avec la technologie. - Épouse-moi, Jo Jo. - Je sais pas quoi dire. Tu n'es pas ici. Je ne sais pas si je peux continuer. Je suis presque sûr qu'on est en 1947. Vous venez de l'année 2010 ? Du lieu que vous avez fondé. Aidez-nous à repartir. Bonne chance. Merci pour le retour. Apparemment, rien n'a changé. Ça ne devrait pas être en granite ? Si ça, c'est différent, d'autres trucs ont pu changer ? J'accepte de t'épouser. M'épouser ? T'es tombée sur la tête ? Kevin, mon chou ? Où es-tu ? Du calme, je suis là. Joli chapeau. Je rentre manger. Merci maman. Je t'aime. Sarah, tu es là ? Zoe est toujours à Harvard ? Bien sûr. Où veux-tu qu'elle soit ? Salut, beau gosse. Je ne t'attendais plus. Moi non plus. T'es pas en Australie. Enfin... Ou ailleurs. Effectivement, ça m'a l'air correct. Sarah, tu peux lui faire à manger ? Son cerveau manque de sucres. Je prépare un cheesburger au bacon immédiatement.</i> Bon appétit. Je dois y aller. Souhaite-moi bonne chance. On fait des tests. On sort Tiny de la section 5. On l'emmène se balader. Bonne chance. Merci. Est-ce que c'est à propos du truc ? Parce que si c'est ça, j'ai besoin de plus de temps pour réfléchir. Bien sûr. Je comprends. C'est le truc. Kevin est là. Les parents, c'est chiant. - C'est pas vrai ! - C'est pas grave, Kev. Il n'a pas mangé. Une douce odeur de bacon. C'est Kevin. Maman était en retard, ce matin. J'ai pas pu aller chez Dre. Elle me reproche toujours d'être en retard. Elle va peut-être enfin comprendre que le temps est relatif. Ça m'étonnerait. Je dois passer chez moi, je peux te déposer en ville. Super, merci. À plus, Jack. Bonne journée. Maîtresse du donjon ? Je sors quand ? Aucune idée. T'as fait quoi ? Rien, je suis ici sans raison. J'ai ouvert quelques cages, c'est tout. Ces singes méritent la liberté. Un peu de compassion, j'ai un rencard. Un rencard. Avec qui ? La blonde qui a un doctorat en bio. On va jouer au doctorant. Sors. Tu vas me retazer ? Va-t'en. Je suis là, Carter. Ça va ? Je suis entrée, Jenna était avec l'assistant. Et Kevin... Je sais. Il est passé chez moi. Il a changé. Il m'a piqué mon bacon. Je n'y crois pas. Il est entré, il m'a parlé. Il m'a regardée. On l'a changé. Ce n'est pas tout. Chez moi... Tess était chez moi... Elle n'est pas partie. Et apparemment, on est toujours ensemble. C'est super. Contente pour toi. Ça fait quelque chose. J'ai fait l'enfoiré, avec Allison. Et j'ai menti à Tess en disant rien. Tu as fait ce qu'il fallait. Parler d'une réalité alternative, ça peut avoir des répercussions. On nous prendrait pour des fous. Dis-moi que ce truc ne marche plus. Il y a peut-être assez d'antibarions pour ouvrir un vortex. Allison devrait l'emmener à GD. Elle s'en occupe. Et elle s'occupe aussi de Kevin. Comment il a pu changer ? Le présent est construit par les événements passés. C'est un homme, pas un évènement. Et il a complètement changé. Les causes de l'autisme sont obscures. Elles semblent nécessiter une succession d'éléments génétiques et environnementaux. Il a pu le faire volontairement ? Trafiquer la machine pour nous renvoyer et changer ? Des dizaines d'années sont en jeu. Les calculs de probabilités sont incroyablement complexes. Mais on parle du Kevin affreusement intelligent. Mais pas ce Kevin. Et cette machine n'a pas été modifiée pour viser des gens en particulier. Ce Kevin ne nous a pas envoyés dans le passé. Donc, ses intentions... Sont dans un garçon qui n'a pas conscience de cet événement. Salut, chéri. C'est presque l'heure. De ? Arrête. Faire des discours, c'est ce qu'il préfère. Il s'en plaint, mais il adore. Un discours pour la fête. J'arrive. - Elle au comité. - Oui. Et je crois bien que c'est ma femme. Je vous accueille en ce jour des fondateurs. C'est l'occasion de se réunir et de réaliser que le passé vit toujours en nous... Zane a annulé sa demande ? On peut faire marche arrière ? Il a jamais fait sa demande. On est jamais sortis ensemble. - Et toi, ta journée ? - Tu te souviens de ma copine Julia ? - Oui. - On ne se connaît pas. Elle travaille pour Google et elle est mariée à un astronaute. Désolée. Un astronaute. Mis à part ça, rien n'a changé, je suis juste seul. - Cette réalité est pourrie. - Tout à fait d'accord. - Qu'est-ce que tu as ? - Arrête. Sûrement pas. Je vais manger un hamburger. Essaie de survivre sans moi. Incroyable, pas vrai ? Il est magnifique, votre fiston. J'adore la décoration. C'est pour m'accueillir ? Je ne sais pas quoi dire. - Mon Dieu. - Effectivement. - Vous devriez pas être là. - C'est ce que je me disais. Mais c'est plutôt une question d'époque. Ce truc a fonctionné. Incroyable, hein ? C'est ton marqueur. Il était dans la poche de ma veste. - Ce n'est pas de votre faute. - Je sais. Du calme, Carter. Vous devez être un peu dépassé. Nous savons ce que ça fait d'être arraché à son époque. Tout va bien, mais je m'attendais... à des voitures volantes, à des robots, ou à des autoroutes dans le ciel. Et pas... à des Chrysler New Yorkers de 1947, mais bon... Désolé de vous décevoir, mais je vous promets qu'on vous renverra chez vous en moins de deux. En attendant, Dr Blake, vous voulez de la barbe à papa ? Il verrait tout ce qu'on a inventé depuis le... téléphone. - Qui a été inventé en 1876. - Restez ici. Non, j'ai un monde à explorer. À plus tard. Le temps qu'on en discute. Pour vos beaux yeux, alors. Merci. Je reviens. - Je peux te parler ? - Bien sûr. Il avait ça. Il va nous attirer des ennuis. On doit tout arranger. Quoi ? Il n'y a rien à arranger. Notre voyage dans le temps a pu tout changer. On ne sait même pas si l'homme a marché sur la Lune. On a changé Kevin. On sait. - Je ne le perdrai pas à nouveau. - On doit examiner la machine. Elle peut soutenir un vortex instable. L'espace-temps pourrait se déchirer. Et ça, c'est vraiment pas bon. Je fais envoyer la machine à GD. Les choses ont vraiment changé. Eureka est une toute autre ville. On bouge. Fuyez tous ! Fuyez ! Tiny ! Arrête-toi, Tiny ! Vilain robot ! - Plus les choses changent... - Plus elles restent les mêmes. Projet-SG (1.00) Nouvelle journée, nouveau robot en fuite. - Pas de blessés ? - Pour l'instant. Je travaille sur cette sonde depuis 10 mois ! - Je vous sonde ? - Vous savez quoi ? Va-t'en. Allez. Tu crois vraiment qu'on a bidouillé ton insecte géant ? Tiny doit échantillonner l'atmosphère électrique de Titan. Sa batterie a été endommagée, un court-circuit est impossible. Tu as de bonnes raisons de soupçonner Zane ? C'est un crétin. C'est pour ça que je l'ai viré. Il est tellement souvent en cellule qu'il a son oreiller. Répare la télécommande, je vais trouver Tiny. Vous avez l'air... proches. Cette journée est vraiment bizarre. Alors, cette machine temporelle ? Ce n'en est pas vraiment une. Elle connecte deux univers parallèles. Allison va voir si elle a assez de puissance pour ouvrir un nouveau vortex. Génial. Et on renverra Dr Charmant chez lui. En ce qui concerne notre autostoppeur, j'avais prévu ces marqueurs pour nos anomalies temporelles. Pour qu'il ait pu venir, il aurait fallu les modifier à la main. Écoutez-moi. J'ai orchestré la plus grande expérience au monde et vous me traitez ainsi ? C'est une honte. Je sais... Mais ce qui est honteux aussi, c'est que vous ayez tenté de me coincer en 1947. - Pardon ? - Et mon marqueur ? Vous l'avez modifié et vous m'avez mis en danger. - Vous vouliez voir le futur. - Et je suis bien déçu. On accueille un visiteur par des soupçons et des accusations. Il est beau, le futur ! C'est ma cellule, mon époque, mes règles. Installez-vous bien. Regardez ça. Vous savez ce que ça veut dire ? Je suis grosse. Dans cet espace-temps, je suis la grosse adjointe. Merci pour la promotion, mais je suis votre adjoint. Un adjoint robot. C'est vraiment une machine ? - Je préfère "collègue synthétique". - Ça, c'est ce que j'imaginais. Pourquoi portez-vous mon uniforme de rechange ? - On va trouver ce qui se passe. - Ni fiancé ni boulot. Qu'on est bien chez soi ! Approchez, homme-robot. Vous simulez bien la vie. J'aimerais voir sous votre uniforme. Chef ? Tiny émet des rayons alpha, mais on les capte mal ici. Mais on est sur la bonne piste. Je peux tester un peu ta mémoire ? Un petit jeu pour passer le temps ? Allez-y. Depuis quand on travaille ensemble ? 312 jours et 16 heures. Lupo est partie à ton arrivée ? Elle était déçue de ne pas devenir shérif. J'aime bien ce jeu. On fera un quizz cinéma après ? Bien sûr. Mais d'abord, l'histoire. L'homme a marché sur la Lune quand ? Neil Armstrong, le 20 juillet 1969. Et quand est-ce que la "règle Hitler" a démoli le baseball ? En 1973. Mais cette règle a prolongé la carrière de beaucoup de joueurs. J'aurais aussi une question. Vas-y. Êtes-vous allé en 1947 et l'espace-temps est-il différent ? C'est tiré par les cheveux. Pourquoi cette question ? Vu vos questions, vous cherchez des changements. Autre chose : le pollen dans vos cheveux correspond aux années 1940. Et notre prisonnier correspond à un Dr Grant disparu en 1947 avec cinq autres suspects non identifiés. J'ai fait le lien. Bien joué. Merci, chef. Voyons voir ce qu'on a. On est tombé ? Trouve un labo vide pour l'appareil dans la section 5. Un endroit calme, hors du couloir D. Compris. Depuis quand ils m'appellent "chef" ? Seigneur. C'est mon bureau ? On dirait que je n'ai aucun goût dans cet espace-temps. Vous plaisantez ? C'est super. Je rêverais d'un bureau comme ça. Ce n'est pas moi qu'ils appelaient "chef". C'est ton bureau. Je suis à la tête de GD ? Tiny est en route pour GD. Je retourne sur la scène, j'ai un rapport à finir. Toute cette paperasse. Super, l'homme de fer. J'imagine bien que ça rend maussade, d'aller dans le passé. - Carter vous a raconté ? - Il a confirmé. Je sais garder un secret. Vous n'allez pas explorer, voir les changements ? Je n'ai ni copain ni travail. Ça fait assez de changements. Pas de travail ? Salut. T'as trouvé ? Je démonte toujours son système électrique. Tu préfères tenir Zane pendant que je le tabasse, ou on se relaie ? On devrait se relayer, mais je préfère avoir des preuves. Rabat-joie. Merci d'avoir trouvé Tiny. De rien. T'es toujours là pour moi. J'ai repensé à... la chose. - Le machin. - Oui. Et ma réponse est... Oui. Je le veux. Content ? Tu sais... Je le suis. - Tu as l'air un peu choqué. - Un peu... Un médecin ! - Raconte. - Une électrocution. Vous aimez pas ses cheveux ? Ils sont pelucheux. "Pelucheux", c'est drôle, comme mot. - Elle est sonnée. - On l'emmène à l'infirmerie. Vous avez vu le gros elfe rouge ? Il est magnifique. C'était un gros elfe rouge. Il lui faut un exam neuro. Où est le médecin ? C'est vous, Dr Blake. Je veux EEG, réflexes photomoteurs, et programmez une IRM. De suite. Médecin-chef ? - Me demande pas. - On va pas y arriver. Elvis va venir ? Ça serait génial. On lui montrerait l'elfe rouge. On pourrait. Allison va s'occuper de toi. Tu comprends ? Je t'aime. Pelucheux. - Tu as une minute ? - Le Dr Fargo n'a pas le temps. Je vous note pour mardi. J'ai toujours le temps pour le shérif Carter. Bravo. C'est pas génial ? Larry doit faire tout ce que je dis. Sur un pied. On a des ennuis. L'insecte de Tess a encore explosé. Elle est blessée. Envoie un panier de muffins au Dr Fontana. Il faut découvrir ce qui s'est passé. - Mon agenda est complet. - Envoie une équipe. Larry, libère mon après-midi. Très bien, chef. - Où est Zane ? Je dois lui parler. - Aucune idée. J'ai regardé son dossier personnel, il a des ennuis pour des bêtises. Des blagues, rien de sérieux. Comment tu as eu son dossier de GD ? Vous êtes en face du chef de la sécurité. Mais je veux qu'on continue à travailler ensemble, comme avant. La sécurité de GD ? Bravo. Je suis fier de toi. Merci beaucoup. Attends. Génial ! Désolé chef. Il a insisté pour que j'appelle. Cet appareil envoie et reçoit des appels de partout. Que voulez-vous ? J'ai peut-être... changé les événements pour pouvoir vous suivre ici. Vous saviez que c'était dans ma poche ? Comprenez-moi. J'ai cherché le futur toute ma vie. Quand l'opportunité s'est présentée... - Je n'ai pas pu résister. - En me laissant là-bas ? Il arrive que des découvertes nécessitent un sacrifice. - Voilà mon sacrifice. - Je veux arranger ça. J'aimerais ne pas perdre de temps, donc si vous pouviez... Attendez, vous vouliez me laisser là-bas. Vous ne sortez pas d'ici. - Je croyais que c'était arrangé. - C'est arrangé. Salut, chéri. - Tu viens travailler. - Non, je repousse au lendemain. - J'en voulais un. - Les grands esprits... Je ne veux pas t'embêter, mais je te rappelle le dîner ce soir. On a déjà annulé deux fois. Je travaille. Un gadget de 60 ans qui ne marche pas t'empêche de prendre une pause. J'essaie de voir si cette cellule a déjà été chargée. J'ai compris. Tu travailles. Je t'embêterai plus tard. Et, pour info, la charge augmente. Non, le phosphore est net. Regarde la vitesse de dérivation des électrons. Tu as raison, je n'ai pas tenu compte des conducteurs vieux de 60 ans. - Tu n'as pas épousé une idiote. - On dirait que non. Continue ! - C'est si bon de te voir. - De même. Tu as vu Zane aujourd'hui ? Non, mais il devrait venir prendre sa commande d'ici peu. Une dernière chose. Tu sais si j'ai demandé quelque chose de très important à Tess récemment ? - Une demande en mariage ? - J'ai fait ça ? - Tu as fait ça ? - Tu crois ? Quoi ? Une seconde. On en reparlera. Tu peux garder ça pour toi ? Je suis une tombe. Avec Kevin, on parlait de l'école, de ses copains et de ses copines. Sans blague. Il n'y a aucun secret entre nous. Je vais reprendre un café. Tu veux un autre milkshake ? Ça va, merci. Elle est devenue folle. - Je sais. - Elle arrête pas de me toucher. Elle me nourrit tout le temps. Je sais, je sais. C'est dur de voir son fils grandir. Je crois qu'elle se drogue. Elle ne se drogue probablement pas. Mais écoute... Mercredi. Je dois filer. Tu dois tenir le coup, d'accord ? Sois patient, on en reparle bientôt. Il faut qu'on parle. Tu crois que Zane a modifié le câblage des systèmes du robot ? Il a les compétences et des antécédents. Mais ça lui ressemble pas. J'ai toujours pensé qu'au fond, les gens ne changent pas. Tu vas pouvoir tester ta théorie ici, dans le nouveau monde. On dirait. Ça confirmerait le principe de cohérence de Novikov. Vois ça comme une mare. Les ondes générées à notre retour ont provoqué des changements. Mais quand on s'éloigne de nous, les ondes s'atténuent. 99,99 % du monde extérieur est celui que l'on connaît. Mais on doit utiliser la machine pour arranger ça, non ? Les batteries semblent se recharger, et je pense pouvoir inverser notre impact temporel. Ça m'a pas l'air bon. Le Dr Fargo était très clair. Cette partie de la section 5 était interdite. Sois gentil, Larry. Aucune règle n'a été enfreinte. Le Dr Fargo n'acceptera pas ça. Très bien. Ils ont ma permission. - Merci, Fargo. - Bien sûr, Monsieur. Désolé. Le ministre de la Défense vous attend dans cinq minutes. Désolé, Larry. Le ministre de la Défense. Il est pas génial, ce boulot ? - Tu voulais quelque chose ? - Oui, j'ai les analyses de Tiny. Vous devez voir ça. C'est hilarant. Regardez les signatures gamma. On dirait qu'il y a eu une surcharge de positrons. Comme si c'était possible. C'est une blague de physiciens, parce que... Je recommence les analyses. C'est bien qu'il soit content, on pourrait rester un bout de temps. Je pourrais peut-être sauver quelques pièces, mais... Il y a un moyen de savoir si ça a été fait volontairement ? Un sabotage ? Je ne peux pas l'exclure. Mais je ne suis pas expert dans ce domaine. Mais tu sais qui l'est. Seigneur. Pas trop minable, hein ? Ce projet a débuté sous une tente avec quelques scientifiques. Je travaillais sur une caisse de munitions. Vous pensiez que ça deviendrait ça ? J'ai toujours imaginé de grandes choses, mais non. Pas dans mes plus grands rêves. Vous ne devriez pas allumer ça. Global Dynamics est un bâtiment non-fumeurs.</i> Veuillez éteindre votre cigarette. Qu'est-ce que c'est ? Une sorte de patrouille mobile ? Veuillez éteindre votre cigarette rapidement.</i> Vous devriez écouter ce qu'elle dit. Elle ? Vraiment ? Quelle sorte de propulsion elle... Aucune importance. Attendez. Excusez-moi. Madame. Quelle sorte de propulsion utilisez-vous ?</i> Bonne journée. Je suis amoureux de cet endroit. - Des nouvelles ? - Tess va bien. Elle va dormir un peu. Ses tests sont bons. Je m'en doutais. L'appareil a eu un problème et ça a l'air intentionnel. J'ai entendu. Si tu dois poser la question, vas-y. - Tu sais quelque chose ? - Est-ce que je l'ai détruit ? Alors ? Tu as parlé à Zoe ? Elle va bien. Elle adore Harvard. Pourquoi ? Imagine que tu ne puisses pas lui parler. - J'ai compris. - Non. Et si tu ne la connaissais pas ? Si tu ne pouvais pas entrer dans son monde ? Je ferais mon possible pour la faire revenir. Fargo t'a vue aller à la section 5 juste avant que l'engin soit détruit. J'y suis allée. Je ne sais pas exactement ce que je comptais y faire. On m'a refusé l'entrée. Le médecin-chef n'a pas accès à la section 5. Je suis repartie. Je ne l'ai pas fait, Carter. Mais franchement, je pense que je l'aurais fait. - Messieurs. Des progrès ? - Salut, Carter. Vous avez vu ça ? Quoi ? Des radiations dans un faisceau qui peuvent découper l'acier. Le laser, ça vous parle ? J'en ai dans mon imprimante. C'était un sabotage ? Il semble n'y avoir aucune preuve de manipulation. T'es sûr ? On dirait qu'un flot de positrons d'antimatière a surchargé le système d'alimentation. Comme pour Tiny. Zane envoie ces trucs-là pour faire des blagues ? Créer des positrons d'antimatière est extrêmement difficile, donc si Zane avait trouvé une astuce, il ne ferait pas de blagues, il recevrait un prix Nobel. Zane n'a rien fait. Je crois que vous aviez raison. Génial. Donc, mon enquête est au point mort. Autant chercher un elfe rouge géant. Pardon ? Non, c'est une blague. Quand Tess a été blessée, elle a parlé d'un elfe rouge. Arrête. "ELFF" pour Émission Lumineuse de perturbations à Faible Fréquence. - Ah ? - C'est un éclair. Ça se passe en haute atmosphère, avec les farfadets et les jets bleus. - Tu n'as pas fait de météorologie ? - Je me souviens des cumulus... Non, mais ça ressemble à de la lumière positronique. C'est pas bon ? Ça doit être ce qui a surchargé Tiny et la machine. C'est bien plus chaud que le soleil, mais extrêmement rare. - Sauf aujourd'hui. - Exact. Et il est impossible de prédire où ça va frapper la prochaine fois. Trouvé. Regarde ça. Ça, là-haut, c'est un ELFF rouge. C'est dangereux. Votre attention, s'il vous plaît, retournez dans vos labos. C'est sérieux. Quittez les lieux, merci. Éloignez-vous. Partez. Dans vos labos. Merci. Gentil elfe. On a vraiment un sale temps. Et à l'intérieur, en plus. - Un orage d'éclairs positroniques. - Vous savez quand ça va s'arrêter ? Non, vu que c'est le tout premier. Les éclairs frappent partout. Andy met les employés en sécurité. On aura des blessés. Je demande une équipe médicale et je préviens Allison. Je ne trouve aucun projet qui génère autant d'énergie. Quelqu'un qui fait ça dans des béchers pour s'amuser ? Des béchers ? La foudre positronique serait un projet gigantesque qui nécessiterait un suivi constant pour le garder sous contrôle. Mais ça serait le premier pas vers une antimatière terrestre. De l'énergie illimitée et propre. Ou des armes à antimatière. Ça ressemble à quelque chose qui doit rester secret. - Un projet liste blanche. - Génial, on a un nom pour ça. Un projet de recherche militaire potentiellement si perturbant qu'il aurait lieu sans document officiel. Mais il faudrait quand même l'autorisation du directeur. Mais si tu l'as autorisé avant de franchir le vortex, tu ne t'en souviendrais pas et il n'y aurait aucun document. C'est dingue. - Si tu as fait ça... - Non. Pas le toi actuel, mais le toi qui a réussi. Où tu l'aurais mis ? J'ai réussi ma carrière. En section 5. Mais il y a des centaines de labos. Où chercher ? Où Larry nous a dit de pas chercher. - Je présume qu'on y est. - <i>Bienvenue, Dr. Fargo.</i> Vérification de l'ADN terminée. Vérification de l'iris terminée. Reconnaissance vocale inachevée. Formulez votre mot de passe. Je le connais pas. Devine-le. Dougy contre les vampires. Reconnaissance vocale terminée. Accès autorisé.</i> Sérieusement ? J'ai créé la foudre positronique. C'est une blague. On doit entrer dans ce labo. - Dites-moi que c'est faux. - Vous avez eu mes muffins ? Une machine à positrons dans ma section en secret ? - Vous me le cachez ? - Il avait ses raisons. C'est un dictateur paranoïaque et sournois. Voilà la raison. Je suis désolé, d'accord ? Je suis désolé. C'est la première fois que vous vous excusez. - La toute première. - J'adopte une nouvelle attitude. Ne criez pas. - Le confinement ne tient pas. - Tu crois ? Il faut faire vite. Le bâtiment va se vaporiser. Oui, faisons vite. On peut la rediriger vers la terre. On peut percer le sol pour l'évacuer, mais il faudrait atteindre la bobine. - J'y vais. - Tu seras vaporisé. Alors, j'ai rien dit. On ne peut ni l'arrêter sans entrer ni entrer sans l'arrêter. On peut pas utiliser un cerf-volant, comme Ben Franklin ? Oui. Si on arrive à rediriger la charge vers une zone du labo... Je suis attirant. Pour les positrons, bien sûr. Je serai le paratonnerre. - Tu supporteras la charge ? - On parle de milliards d'ampères. Avec un blindage Compton pour me protéger, ça ira. Je connais une fille qui peut vous prêter ça. On se dépêche. Il faut un bouclier qui résiste à 980 Statcoulombs. On m'a donné accès à la section 5. Vous avez besoin d'aide ? Andy est presque prêt et Tess sacrifie un projet. Un an de travail. Et elle fait ça avec le sourire. Elle est vraiment incroyable. Ça doit être pour ça que tu lui as demandé d'emménager. C'est ça, qu'elle a accepté. Elle me l'a dit quand elle était encore sonnée. On emménage ensemble ? J'ai passé un an à comprendre que notre couple ne marchait pas, on s'est séparés, pour elle, tout s'est bien passé. C'est juste... C'est à toi de décider. Andy va se déplacer le long des pylônes est. Il attirera la foudre. Tu auras peu de temps. 74 secondes. 74 secondes ? Alors, dépêche-toi, chéri. Puis tu traverses le labo, jusqu'au condensateur sphérique. Le truc argenté ? Exactement. Et sous la sphère, il y a la bobine. Comment j'atteins la... Ce mot me fait penser à un visage. Comment je l'atteins ? C'est une blague. Un combustible chimique exploserait. Envoie la flèche dans la bobine, fore et lâche le câble, ça devrait drainer la charge. - Quoi ? - Il est volontaire. Je vais forer. Il va forer ? - Ça vous concerne pas. - Si. J'habite ici depuis 60 ans. Je ne comprends pas ce qui se passe, mais l'électricité ne change pas. Je peux forer. On devrait y aller. Prêt ? Allez. - On devait être protégés. - De la charge, pas de la douleur. Voilà la bobine. Il te reste 30 secondes, Jack. 30 secondes.</i> Je lâche le câble ! On touchera le fond dans environ 200 mètres. Environ 20 secondes. Quand vous voulez. 15 secondes, Jack. 15 secondes.</i> Ce câble est super fin. Alliage en titane. Il n'y a pas plus solide. Dépêche-toi. Il reste peu de temps.</i> On y est ! Bon boulot, adjoint. Tout va bien ? La foudre frappe plusieurs fois au même endroit. Et Andy ? Il survivra. - Il faut lui effacer la mémoire. - C'est pas grave. Il a aimé notre voyage dans le temps. Il aura oublié, je lui redirai. Qu'est-ce que tu fais ici ? C'est là que Zane a fait sa demande. Et que j'ai pas répondu. Tout le monde est tétanisé la première fois. Presque tout le monde. Tu as eu peur. Ça ne change pas tes sentiments envers lui. Tu as eu peur. J'aurais aimé dire quelque chose. Je sais que ça ne changerait rien et qu'il ne s'en souviendrait pas, mais au moins, ça serait fait quelque part. Je l'aime. Et il m'a aimée, à une époque. - Comment va mon héros ? - Légèrement roussi, mais ça va. On doit parler du planning du déménagement, mais je suis crevée, un électrochoc, ça épuise. On peut en parler demain ? - Il vaudrait mieux. - Super. Je vais chez Dre. On va regarder un film. - Et le dîner ? - C'est le dîner. À plus tard. Je t'aime. Salut, le loser. Loser. C'est comme cool, c'est ça ? Ça va ? On ne peut mieux. Je ne sais pas vraiment pourquoi. - C'est toujours difficile. - Tu devrais t'y faire. Il a l'air très indépendant. Je vais avoir besoin d'aide. Je t'aiderai. Le pont est détruit. Et le champ d'énergie est trop abîmé pour être réparé. Donc, c'est notre nouveau foyer ? À tous. Sans blague ? - Comment on annonce ça aux gens ? - Tous ensemble. On y va franchement, comme avec un pansement. Révéler une réalité alternative pourrait être dangereux. On ne sait pas ce qu'on fait. C'est dangereux aussi. Et les réactions ? Dire à sa femme qu'on ne se souvient pas d'elle... - Je dis pas que ça sera drôle. - On doit être honnêtes. - Je garde mon boulot ? - On ne peut rien dire à personne. Il y a un protocole militaire pour une telle situation. - Vous plaisantez. - Il existe un protocole pour tout. Voir le futur ou altérer l'histoire est fondamentalement dangereux. Ça pourrait changer le cours du temps. Les responsables seraient isolés et sanctionnés. Sanctionnés... genre tués ? Non, on nous offrirait un chiot. On ne peut raconter à personne ce qui est arrivé. Ça doit rester entre nous.