Il est plus de minuit. A nouveau. Walter ! J'arrive tout de suite. Chéri... Encore cinq minutes. Il faut que tu dormes. Tu sais comment tu deviens. Encore cinq minutes. Bien, je serai endormie. Ne pense même pas à essayer quelque chose quand tu viens. Ce bateau a mis les voiles. Ça fonctionne correctement. Bingo. Susan, ça fonctionne ! Oh, non. Je t'ai dit qu'on aurait dû - prendre à gauche tout à l'heure. - Me force pas à sortir ma bombe lacrymo. Tous les flics s'emportent si vite ? Je ne m'emporte pas. Je me suis emporté à la station quand tu as dit à la serveuse que je t'avais touché bizarrement. Là on s'est vraiment emporté. Ça leur ferait du mal de mettre un panneau de temps en temps ? Tu veux me rappeler pourquoi on a pas pris l'avion ? Oh, c'est vrai. Le grand méchant Marshal a peur en avion. Mieux vaut éviter de me chercher en ce moment. Ecoute, je dis juste que si on avait pris à gauche tout à l'heure... Ne dis rien. Très bien. - C'est marrant, c'est tout. - Sérieusement, je te paierai. Tu me pourchasses à travers trois Etats, tu me trouves dans une ville de 500.000 habitants, et puis t'arrives à te perdre en rentrant. Tu dois forcément apprécier l'ironie. Ou pas. On est pas perdu. Je prends juste la route panoramique. Oui, eh bien le panoramique est à chier. Waouh ! D'où il sort ce type ? Hé, tes grands phares, tocard ! Est-ce que c'était... Je veux dire, t'as vu... - Quoi ? - Nous ! - Je suis vraiment pas d'humeur. - On... On vient de voir passer notre voiture avec nous dedans. Et moi qui croyais manquer de sommeil. Je suis très sérieuse. Moi aussi, donc fais une sieste ou autre chose, je veux me concentrer. Ecoute... Chien. Non, toi tu écoutes, ma grande ! Non, un chien ! Tout va bien ? T'appelles ça une "détention protectrice" ? Donc, tout va bien. Attends, où tu vas ? Inspecter les dégâts. Et si t'arrivais pas à revenir ? Je serai coincée ici comme ces gars en avion qui ont dû se manger l'un l'autre. - T'as raison. - Je sais ! Tiens. Voilà du ketchup. Commence par tes pieds. Continue en remontant. Karma est une salope, hein ? Pour la dernière fois, il n'y avait pas d'autres nous. Je sais ce que j'ai vu. Ce que tu penses avoir vu. Ecoute, je jure devant Dieu que c'était un phénomène paranormal. Je jure devant Dieu que tu es un phénomène paranormal. T'as reçu ce sens de l'humour en même temps que ton badge ? Enfin la civilisation, hein ? Selon quelle définition ? Viens. Hé, petit. Hé. Salut, vous avez un sheriff dans cette ville ? Je ne suis pas censé parler à des inconnus. Oh, par pitié. Tu as parfaitement raison. Et dans des circonstances normales, c'est une bonne politique. Mais il se trouve que je suis un gentil. En quelle année es-tu ? En 5ème secondaire. Vous voyez ce type qui ramasse des cailloux ? Oui. Comptez deux blocs à partir de lui. Tournez à gauche au stand avec les arbres caduques. C'est à 60 mètres après le parc. - Super. - Caduques ? Ça veut dire qu'ils perdent leurs feuilles une fois par an. Merci, Einstein. J'étais au courant. Je suis un Oppenheimer. Les Einstein vivent sur la 4ème. Merci. Quel phénomène. La ferme. Attention. - Je peux vous aider ? - Oui. Moi et... C'est du café ? Je  vous demande pardon ? Désolé, on a pas dormi de la nuit, et un remontant me ferait pas de tort. On a l'air d'une buvette ? - Désolé, Adjoint... - Lupo. Oui. On est peut-être parti du mauvais pied. Je suis Jack Carter. Je travaille pour... Une arme ! Bouge, et tu passeras le reste de tes jours à  manger avec une paille. Je suis un U.S. Marshal. - C'est ça. - Inspectez la poche de ma veste ! Ça alors. Vous auriez dû le dire. Avant ou après que vous m'écrasiez le cou ? Où est Zoé ? C'est quoi un Zoé ? Quelqu'un a perdu ceci ? Elle prétend s'appeler Shania. - Shania ? - Quoi ? C'est un U.S. Marshal. Vraiment ? On en voit pas passer beaucoup ici. Evidemment, on ne voit passer presque personne dans le coin. Bill Cobb, Sheriff du Comté. Jack Carter. Je vois que vous avez fait connaissance avec mon adjoint. Intimement. Ouais. Café ? D'accord. Que peut-on faire pour vous, Marshal ? Eh bien, je transportais cette fille à L.A. quand on a eu un léger accident. C'est vrai ? Tout va bien ? Oui, on a été amené... Contre nous même. Vous avez été amenés contre vous-même ? A quitter la route. On a été amené à quitter la route en essayant d'éviter un chien. Oh, oui. C'est une calamité locale. Alors, comment puis-je vous aider ? Que puis-je faire pour vous ? En fait, j'espérais que vous puissiez surveiller la petite pendant que je m'occupe de la voiture. Je n'y vois pas d'inconvénient. Jo ? Tu dois me faire une blague. Tu vas m'enfermer là-dedans ? Oui. T'as déjà vu "Délivrance" ? J'imagine que vous n'avez pas de dépanneur national ici. Non. On a Henry. Jo,  appelle Henry, dis-lui d'amener la dépanneuse. Faisons en sorte que le Marshal reparte aussi vite que possible. D'accord. Spencer ! J'arrive ! Spencer, tu peux attraper ça ? "Répond au téléphone, Spencer." "Ferme les fenêtres, Spencer." Pas de réponse. Qui ne tente rien... "Refais le plein d'azote liquide, Spencer." Henry ! Maintenant, il répondra. Yeah ! Spencer ? Spencer ? Hé, wow, Spencer. Ça va ? Tout va bien ? Allo. Henry, Lupo. Amène la dépanneuse. Oui, Jo, oui, bien sûr. Oui, j'arrive tout de suite. Et, euh, c'était quoi cette explosion ? Quelle explosion ? J'ai rien entendu. Il dit qu'il n'a rien entendu. Comme toujours ! On la fera décoller la prochaine fois. Tu verras. Hé hé, Walter ! - Susan ! - Bonjour, Henry. T'as fais un nouvel essai, n'est-ce pas ? Presque, presque. On y était presque cette fois. Où vous allez comme ça ? On part juste le temps d'un week-end. Tu vois, passer du temps en famille. On revient de toute façon. Alors, ça va. Hé hé, Brian ! Viens, tape m'en cinq. Super. Tu sais quoi, bonhomme ? Je ne sais pas qui grandit le plus vite. Toi, où le toutou. Qui veut des bonnes choses pour la route ? Moi ! Prends soin de toi, Henry. Oui, vous aussi. Joli. Tu as parlé de bonnes choses. Je suis puni ? Pas encore. Maintenant, file. Walter ? Walter. Tout va bien ? Oh, oui. Bien sûr. C'est juste que je travaillais trop dur. Je mettais systématiquement Susan un peu de côté. T'es pas seul, tu sais. Beaucoup de familles vivent ça. Tu devrais peut-être parler avec Beverly... Non. Merci, mais... tout est sous contrôle. On se voit plus tard. Attends dans la caravane, d'accord, chéri. Viens, mon garçon. Joli. Henry sait que quelque chose ne va pas. On devrait peut-être reconsidérer tout ça. Dis leur ce qui est arrivé. Je suis sûr qu’ils comprendront. Non, il est trop tard pour faire ça. Mais tu disais toi-même qu'on aurait jamais d'autre occasion comme celle-ci. Je sais. Mais tu dois me faire confiance, Susan. Il ne s'agit pas que de nous. Plus maintenant. Comporte-toi normalement. C'est ce que je fais ! Alors va faire des courses. Va faire des courses. Achète quelque chose. Cool ! Ok, fiston. Où on va en premier ? Le Musée de la Physique Théorique, ou le nouvel accélérateur de particules... Oh, Mon Dieu. Oh, non, non. Brian ? Brian ! Brian ! Brian ! Brian ! Oh, non ! Brian ! Brian ! Bel atterrissage. Merci. Comment vous êtes sorti ? Prudemment. Juste là, ça devrait être bon. Jetons-y un oeil. Donc, vous êtes un U.S. Marshal ? Ouais. Ça doit être un métier excitant. Pas pour le moment. J'ai jamais vraiment compris ce que vous faisiez. Ça  dépend. Protection de témoins fédéraux. Ramener des criminels en fuite. Transport de prisonniers. Donc, cette fillette, elle doit être une... Depuis combien de temps vous faites dans le dépannage ? Oh, je ne fais pas ça comme métier. Je fais ça pour m'amuser. J'ai toujours adoré réparer des choses. J'étais ingénieur à l'époque. Comme pour les trains ? Navettes spatiales. Alors, je peux la réparer, ça prendra juste quelques jours. Non, non, non. Je dois être de retour à L.A. demain. Voyez le beau côté. Vous aurez un peu de temps pour visiter le coin. Parfait. Vous êtes sûr d'avoir compté correctement ? D'accord. J'arrive tout de suite. C'était Ned Carver. Il dit que des aliens ont encore enlevé une partie de son bétail, donc... Dites-lui de me prévenir quand ils passent aux sondes anales. Attendez, heu... Ce n'est pas sorti comme il faut. - Vous avez une chouette petite bourgade. - Oui, on a nos périodes. Hé, G.I. Joséphine. C'est pour quoi toute cette poudre à canon ? Un rencard chaud ? Ça fait un. Quoi, c'est censé me faire peur ou dans le genre ? Ça fait deux. - Lupo. - Elle doit t'apprécier. Je l'ai jamais vue aller jusqu'à deux. Quoi ? Quand ? D'accord, empêche tout le monde de partir. On arrive. Quoi ? Il s'est passé quelque chose à la station d'Henry. - C'est grave ? - C'est chez Henry. J'ai votre arme. Pas d'arme. Susan. - Mais c'est une petite. - Non. On va le retrouver. D'accord ? Vous avez besoin l'un de l'autre maintenant. Restez ensemble. Très bien, ce que je voudrais faire, c'est vous répartir en trois groupes. Tout le monde voit la limite forestière ? Oui, vous voyez la limite ? C'est juste là-derrière. Ce qu'on va faire, c'est ratisser vers la limite forestière. D'accord, merci. Allons-y, les gars. Voilà la cavalerie. Génial. J'en avais bien besoin. Alors, Sheriff, que se passe-t-il ? - Un enfant a disparu. - Perdu ou enlevé ? On ne sait pas. On ne sait pas encore. Appelez  la patrouille d'autoroute. Il faut placer des barrages routiers sur toutes les artères principales et... Tenez ça. et demander aux équipes de recherche et de secours - de fouiller la forêt. - Votre veste est à terre. On a tous vu "Le Fugitif", Marshal. Et si vous nous laissiez nous charger de ça ? Je ne veux empiéter sur personne, mais j'ai beaucoup d'expérience dans ce genre de choses. Croyez-moi. Vous vous trompez. Henry ? Oui, une minute. D'accord. Vous cherchez quelque chose ? Vous savez que vous contaminez une scène de crime ? En fait, j'inspecte une scène de crime. Jack Carter, U.S. Marshal. Allison Blake, Ministère de la Défense. Je l'ai pas vue venir celle-là. Maintenant que les présentations sont faites, M. Carter... En fait, c'est Marshal Carter. Mais vous pouvez m'appeler Jack. Hé, je n'aime pas me répéter. Pourtant, quelque chose me dit que vous allez le faire. Voyez-vous, j'ai vu de drôles de choses. C'est pour ça que la Défense est au milieu de nulle part. Je ne suis pas autorisé à le dire. Voyons, Mme Blake. On est dans la même équipe. C'est Agent Blake, Marshal. Et on est même pas dans la même division. On est bien loin de votre juridiction. En fait, je suis un U.S. Marshal, donc, techniquement, les Etats-Unis sont ma juridiction. Faites attention cependant. Je ne voudrais pas que vous contaminiez une scène de crime. Ecoutez... Brian... Le gamin disparu ? Oui. Hé. - C'est rien. - Qu'est-ce que vous faites ? Du calme. Ce n'est pas du sang. C'est quoi alors ? Du chocolat. Du Croc Dur de chez Hershey. Avec des amandes. Comment pourriez-vous savoir une chose pareille ? Croyez-le ou non, j'ai déjà fait ça. Mais il y a un petit détail que j'aimerais mettre au clair avant de lancer une recherche de disparu de grande ampleur. A savoir ? S'il y a vraiment... un disparu. - Salut, Brian. - Brian. Brian. Brian. Brian ! Est-ce que tu te cachais dans la caravane depuis le début ? Oui. Personne ne l'a trouvé. Presque personne. Je suppose qu'il est plus malin qu'il en a l'air. Vous savez quoi ? Je vais laisser Jo s'en occuper. Non, non, je vais m'occuper de lui. - Non, Jo. Elle est très bien. - Je veux que vous restiez concentré - sur ce qui a causé ça. - Non. Jo ! - Sheriff. - Jo. Sheriff. S'il vous plaît. On dirait que vous avez vraiment plongé dedans, Marshal. Ça ne serait pas la première fois. Je présume que je devrais vous remercier. Et si vous me disiez ce qui se passe ici à la place ? Désolé, Marshal, mais... Oui, je sais. Vous ne pouvez pas en parler. Oh, hé, Marshal ? Une... Oh, je sais pas, deux jours peut-être. Trois jours max. Vous êtes peut-être ici pour un moment. J'en ai bien l'impression. Venez, j'ai un endroit où vous pourrez rester. - Vraiment ? - Je conduis. Oui, non, vous pouvez faire demi-tour. Taggart, rentrez chez vous. On a trouvé Brian. - Sheriff ? - Yeah. On a pas que ça. Vous devriez venir voir. Je suis censé être en congé. Oui, ben, je vous revaudrai ça. - Oui, en effet. - Salut, Taggart. Attention où vous marchez. Alors, qu'est-ce qu'on a ? J'espérais que vous puissiez me le dire. Attention. Sumac vénéneux. C'est par ici. Oh, mon Dieu. On dirait le chien du gamin et l'arrière de la caravane. Et ça ne fait que commencer. Nous y voilà. Quoi ? Rien. - Vous pensiez pas que j'allais vous emmener chez moi. - Non. Parce que je vous le dis tout de suite, ce n'est pas la route de Madison, et vous n'êtes vraiment pas Clint Eastwood. Bien sûr. Il a deux fois mon âge. - Vous pouvez sortir maintenant. - Oui. Vous savez, Agent Blake... Le fait que vous ayez changé de sujet, ne veut pas dire que moi aussi. Marshal, ce que vous croyez qu'il se passe entre nous, croyez-moi, c'est faux. Je parlais de la caravane. Je le savais. Bonjour ? Bonjour ! Y a quelqu'un ? Ah ! Vous êtes sûrement le... marshall. Ça a été vite. Petite ville, grandes bouches. - Je suis Beverly Barlow. - Jack Carter. L'hélicoptère là-dehors. C'était... Désolée. Certains de mes clients exigent une certaine discrétion. Clients ? - Invités. - Invités. Bien, vous avez l'air... épuisé. Allons vous installer. Merci. Nous y voilà. Mignon et douillet. Votre femme va vous rejoindre ? Ma femme ? Il y a peu de chances. On est séparés. A cause du sexe ? Je vous demande pardon ? C'est un problème courant dans les relations à long terme. Les gens se lassent. Ils veulent des expériences sexuelles, et ils ne savent pas comment exprimer leurs désirs. Bien que partager ma vie sexuelle avec une parfaite inconnue a l'air fort amusant, en ce moment, ce dont j'ai besoin, c'est d'une sieste et d'une douche. Vous êtes l'invité. Faites de beaux rêves, Jack Carter. Est-ce que c'est Nanook ? Leur chien ? Bon, qu'est-ce que t'as ? L'inventaire l'a confirmé. Un des prototypes Sentex a vraiment disparu. De la Section 5 ? C'est impossible. - Les caméras de sécurité... - Pas si elles étaient débranchées. Une perturbation électromagnétique a corrompu tout le système. Ceux qui ont fait ça savaient ce qu'ils faisaient. Ok, qui a accès à cette zone ? En dehors de vous ? Oui, en dehors de moi, Fargo. Seules les personnes qui ont une autorisation de type S-5. Je voulais pas dire que... D'accord, écoute, je veux que tu fasses une liste. Je veux gérer ça rapidement et discrètement. On ne devrait pas prévenir quelqu'un ? Et si ça tombait entre de mauvaises mains ? - Et si ce n'était pas un accident ? - Contente-toi de t'en occuper. S'occuper de quoi, M. King ? De l'audit. On devrait s'y mettre dès maintenant, si un projet du centre en est responsable. Combien de temps cela va-t-il prendre ? Quelques jours. Une semaine peut-être. C'est trop long. Vous avez une meilleure idée, Sheriff ? Oui, j'en ai une. Vous suspendez toutes les opérations jusqu'à ce qu'on élucide cette histoire. Non, pas avec le comité des affectations derrière mon dos. On est en période d'évaluation. Des carrières sont en jeu. De quelle carrière vous souciez-vous ? Attention, Sheriff. Vous n'êtes pas le seul à avoir de l'influence ici. - Je veux éviter de perdre le contrôle. - Oh, non, ça n'arrivera pas. Du moment que tout le monde reste calme, fait son boulot. Si quelque chose au centre est responsable de ça, je veux que tout le monde soit à sa place et essaye d'isoler le problème. - Ne vous en allez pas quand... - Oui. Vous avez 24 heures. Merde. Où sont mes fringues ? Mlle Barlow ! Mlle Barlow ! Mlle Barlow ! Vous faites un peu de travail sous couverture ? Quelqu'un a pris mes vêtements. Oh, ils sentaient un petit peu. J'espère que ça ne vous dérange pas. Désolé. Merci. - Excusez-moi. - Oui, bien sûr. Henry a appelé pendant votre sieste. Oui ? Oui, il a dit que ça prendrait plus de temps que prévu. Il parlait de se faire expédier des pièces. Oui. J'ai besoin de savoir où trouver une voiture en ville. Vous pouvez prendre la mienne. Mais assurez-vous juste de la ramener tant qu'il fait jour. - Merci. - Je vous en prie. - Passez une bonne journée. - Merci. Une voiture solaire ? Tant qu'il fait jour. J'ai compris. Plutôt impressionnant, Jo. C'est Adjoint Lupo. Où avez-vous appris à faire ça de toute façon ? A l'armée, Forces Spéciales. Voilà qui explique certaines choses. Quelles choses ? Rien. Ça ne me regarde pas. Si tu as quelque chose à dire, dis-le. D'accord. C'est juste l'image de la fille forte. Je veux dire, c'est bien et tout mais certains mecs pourraient trouver ça... intimidant. Sauf si, bien sûr, vous penchez pour les filles. Alors, c'est bien aussi. Arrête de parler. C'est quoi ça ? Archimède. Excuse-moi ? Un mathématicien grec. Il a découvert l'hydrostatique. Eureka. Vous saisissez ? Pas vraiment, non. Quand êtes-vous né ? Le 13 mai, 1969. Pourquoi ? 13/05/69. Vous êtes un mercredi. Je suis né le 18/11/97. C'est aussi un mercredi. Bon à savoir. Bonjour. Tu es mal barré. Attends que le juge apprenne que tu as enfermé une mineure toute une nuit. Oui, tiens. Dépose une plainte. Adjoint, où est le sheriff ? Vous voyez pas que je suis occupée ? Honnêtement ? Vous voulez savoir où est le sheriff ? Il est sorti pour une affaire de police. Donc, là où je devrais être au lieu de babysitter la spice-criminelle. Maintenant, si vous voulez m'excuser. Je vais arrêter de faire votre travail. Et commencer à faire le mien. J'ai dit quelque chose ? Non. J'imagine que tu fais cet effet aux femmes. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? - Laisse tomber. - Non, vraiment. J'adorerais recevoir un bon conseil d'une ado surprise en train de se faire passer pour un agent de bord. Oh, pitié. Tu trouves que c'est dur de faire ça ? Sérieusement, tu peux pas continuer comme ça. Tu peux pas continuer à fuir ta mère. Pourquoi pas ? Tu l'as fait. Zoé. Ta mère et moi avons a essayé. C'est juste que... entre certaines personnes... ça ne marche pas. "Ça ne marche pas ?" Papa, tu ne marches que pour ton boulot. Zoé, c'est... T'as besoin de quelque chose ? Pas venant de toi. D'accord. Super boulot. Le père de l'année. Putain de... Trouve un passage clouté ! Très bien. Allons voir ce que cachent ces gens. D'accord. C'est le truc le plus bizarre que j'ai pu voir... Ça s'annonce mal. Il se réveille, le biquet. Où suis-je ? Que se passe-t-il ? J'ai peur de pas pouvoir le dire, compagnon. Où m'emmenez-vous ? Je peux pas vous le dire non plus. Ecoutez, qui que vous soyez... Appelez-moi Taggart. Taggart. Je ne sais pas si vous vous en rendez compte, mais vous venez d'agresser et d'enlever un marshal fédéral. Oui, désolé pour ça. Je ne fais que mon boulot. Votre boulot ? Quel genre de boulot ? "Je peux pas le dire", c'est ça ? C'est quoi votre problème ? Vermine. Je te tiens cette fois. Attendez. Vous ramassez les chiens ? Spécialiste du confinement biologique. Vous êtes fou ? Sale petit enfoiré. Vous venez de tirer sur ce type ! C'est un dérivé de phénothiazine sans dépendance. Parfaitement inoffensif. C'est juste un chien, nom de Dieu. Ecoutez-moi bien, l'ami. J'ai chassé l'ours polaire dans la toundra arctique. J'ai plongé avec un Grand Blanc dans un récif-barrière. J'ai chassé avec les tribus du Serengeti. Mais rien de tout ça... ne tient la comparaison avec ce que cet animal me fait endurer. Ce n'est pas juste un chien, Marshal. C'est le Diable incarné. Oh, oui, il est sain d'esprit. Ça doit être une farce. Non, il n'est pas du tout assez bien pour toi. - Tu crois ? - Oui. "Force de l'ordre professionnel de confiance cherche pareil" ? Hello ! Je sais pas si tu l'as remarqué, mais les poulets ont tendance à être égocentriques et obsédés par le contrôle. Où est Cobb ? Je veux savoir ce qui se passe. Je veux le savoir maintenant. - Tu vois ce que je voulais dire ? - Il y a un problème, Marshal ? Je ne sais pas. A vous de me le dire. Je ramène ma fille délinquante à Los Angeles, et l'instant d'après, je suis au beau milieu de la quatrième dimension ! - Et si vous vous calmiez ? - Ne me dites pas de me calmer. J'en ai assez de vous, et j'en ai assez de cette ville de fou. Maintenant, vous parlez, ou je fais venir 50 marshals d'ici la tombée de la nuit. J'ai peur de ne pas pouvoir permettre cela. Vraiment ? Et comment comptez-vous m'en empêcher ? Bonjour, Vermine. Si tu as faim, il y a plein de restes dans le frigo. Du pudding. J'ai du fromage. J'ai de la choucroute. Mais ne touche pas à mon sandwich. N'y touche pas. C'est mon sandwich. Vas-y. Bonjour, Allison. On a un problème avec le marshal.</i> Il faudrait en parler. Je suis en chemin.</i> Il se passe quelque chose. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Je ne sais pas. - Sheriff ! - Ce n'est pas bon. Ce n'est vraiment pas bon. Non, non. Non, non ! Non ! Nom de Dieu ! Non ! Arrêtez Non ! Non ! Sheriff ? Sheriff. Oh, mon Dieu. Sheriff ! Il a de l'expérience. Et alors ? Comme je le vois, on a deux options. Se débarrasser de lui ou s'en servir. Je sais ce que je préfère. - Il a démoli ma cage. - Il a trouvé le petit. On aurait fini par le trouver. Il l'a réduite en pièces. - Sans Cobb, on va avoir... - Il s'en sortira. Il le doit. J'ai construis cette cage de mes propres mains. Vous en construirez une nouvelle. Oui, mais pas aussi bien. Le type est manifestement bon dans ce qu'il fait, Jo. Et en ce moment, on a besoin de toutes les ressources disponibles. Je continue de penser que c'est une mauvaise idée. Marshal. Venez, on va faire un tour. Donc... tout à l'heure, quand vous avez dit "se débarrasser de lui". C'était du genre... s'en débarrasser en lui achetant un ticket de bus, ou du genre... Chaque chose en son temps. Accord de confidentialité standard. Il dit que vous serez accusé de trahison si vous révélez à quelqu'un ce que vous avez vu ici. Beaucoup de gens veulent mettre la main sur ce que je vais vous montrer. Signez-le. On m'emmenez-vous ? La Zone 51 ? Ils aimeraient avoir notre sécurité. Ralentissez. Qu'est-ce que vous faites !?! - Je crois que je suis aveugle. - Du calme. Ça arrive très rarement. Nom de Dieu. Qu'est-ce que je viens de signer ? Tout a commencé pendant la seconde guère mondiale quand Einstein a compris que notre futur était entre les mains des scientifiques, pas des soldats. Attendez. Einstein Comme LE Einstein ? Il a convaincu le Président Truman de créer un havre où les plus grand penseurs du monde pourraient vivre et travailler. Et depuis lors, la plupart de nos plus grandes découvertes scientifiques ont eu lieu ici, à Eureka. Accrochez-vous. Mettez ceci, s'il vous plaît. Et vous, que faites-vous au milieu de tout ça ? Ne le prenez pas mal, mais vous ne m'avez pas l'air du type scientifique. Je suis la liaison avec le gouvernement. C'est mon rôle de m'assurer que les recherches entreprises ici soient... Profitables. J'allais dire "productives". Construire un bâtir un meilleur lendemain n'est pas bon marché. J'imagine que ça explique Fort Knox. C'est la Section 5. Réservée uniquement aux projets militaires. Militaires ? Donc des armes ? Je n'en sais rien. Il faut une autorisation de la NSA pour entrer. Ça fait beaucoup pour bâtir un meilleur lendemain. La vie est pleine de compromis, Marshal. En contrepartie, Eureka a tout ce qu'il se fait de mieux. Enseignement, immobilier, soins de santé. J'espère que l'accent est mis sur le second après ce que j'ai vu. Il y a toujours des risques. Vous avez déjà eu des problèmes. - Occasionnellement. - Genre ? Le réchauffement de la planète. J'aimerais que vous rencontriez un de nos meilleurs scientifiques. Fin de simulation, Fargo ! Ce n'est pas le niveau 6 ! En fait, c'est le niveau 4. Vous l'avez maîtrisé la semaine dernière. On peut recalibrer le système si c'est trop dur pour vous. Non, c'est très bien. Tu avais besoin de quelque chose ? Allison Blake va arriver. Le Sheriff Cobb a été blessé. Vraiment ? Je ferais mieux de prendre mon air triste. Hé, hé, hé ! Doucement, doucement. Ce n'est pas un jouet. Tu pourrais éborgner quelqu'un. Il y a aussi un visiteur. Un U.S. Marshal. A Eureka. Il y a peut-être un dangereux fugitif dans la nature. - Ça ne serait pas excitant ? - Ne sois pas ridicule. Je sais. A quoi je pouvais bien penser ? Mais à nouveau... Pour quelle autre raison serait-il ici ? A quoi sert tout ça ? Professeur King essaie de localiser le point d'origine. L'origine de quoi ? De tout. La vie. L'univers. Tout a dû commencer quelque part. L'endroit précis est ce qu'on essaie de trouver. Professeur Warren King, Marshal Jack Carter. Le professeur King a obtenu le Prix Nobel et est un astrophysicien reconnu. Moi, je suis capitaine de l'équipe de softball de mon service. Ça sonnait mieux dans ma tête. Je vois ce que vous voulez dire. Allison, comment va le sheriff ? Il est toujours en chirurgie. Mais le marshal a accepté de nous aider durant son absence. Oh, le marshal. Comme c'est généreux. Vous devez trouver tout ça un peu choquant. Je suis de L.A. Rien ne me choque. Je vois. Enfin, presque rien. Peut-être qu'on devrait se mettre dans le bain ? - Oui. - C'est par ici. On a daté les arbres autour du phénomène au carbone 14. Ils ont entre 12 et 1.200 ans. Je présume que ce n'est pas normal ? Et si ça paraissait normal ? Un tel vieillissement rapide ne peut être dû qu'à une sorte d'anomalie quantique. Et puis il y a la bilocalisation temporelle - de la caravane. - Je suis désolé. Redites-moi ça ? Bilocalisation temporelle. Fargo ! Je ne sais comment, l'arrière de la caravane s'est retrouvée transitoirement isolée de l'avant. Il a été pris dans un flux temporel différent. L'endroit où il a fini était le résultat direct de la rotation de la terre en dessous d'elle durant la stase. Comment est-ce possible ? Bonne question. On inspecte tous les projets actifs. Mais pour l'instant, aucun d'eux ne semble lié. Le vôtre y compris ? - Attendez. - Ce n'est rien, Allison. Le marshal est juste méticuleux. Non, mes recherches impliquent l'utilisation d'un logiciel poussé de reconnaissance de modèle afin de tracer les événements cosmologiques. Donc à moins - qu'un peu de math vous rebute... - Et pour la section 5 ? Vous avez certainement plus que des math enfermé là-dedans. Tous ce qui concerne les labos S-5 est strictement confidentiel. Mais autant que je sache, rien là-dedans a pu causer ça. Autant que vous sachiez ? Ne le prenez pas mal, mais ce n'est pas votre boulot de savoir ? Méchant. On devrait se remettre au boulot Allison ? Tenez-moi au courant pour l'évolution du sheriff. On est tous inquiets pour lui. C'était pas du tout maladroit. Vous vouliez mon aide ? C'est comme ça que j'aide. Lâchez du lest avec Warren, d'accord ? C'est pas l'un de vos criminels. Warren ? On dirait que quelqu'un a le béguin pour le professeur. Je devrais commencer à attacher ma ceinture. Mettez-vous mon professionnalisme en doute ? C'était une blague. J'avais oublié que la Défense n'a pas d'humour. Peut-être que vous n'êtes simplement pas amusant. Ecoutez. Je suis encore occupé à me faire à tout ça. J'y connais rien en physique quantique. Et pour être franc, je ne suis même pas sûr de pouvoir vous aider. Mais si vous voulez que j'essaie, alors je le ferai à ma façon. Et je vous signale que je suis extrêmement amusant. Puis-je avoir mon arme ? Merci. Bordel de... Arrêtez-vous. Arrêtez-vous. Ne m'attendez pas. - Tu lis quoi ? - Science Populaire. Ils n'ont que ça... - Merde ! - Pourquoi t'es pas dans la cellule ? Je prends à emporter pour Jo et moi. On a plein de choses en commun finalement. Comme quoi ? Comme lutter contre une société patriarcale oppressante pour exprimer notre puissance féminine. T'as faim ? Vincent peut faire ce que tu veux. - Ils n'ont même pas de menu ici. - Tout ce que vous voulez, Marshal, je l'ai. Oui. Tant qu'à faire. Etonnez-moi. Une spécialité du Chef en commande. Alors, tu étais où cet après-midi ? Oui. A propos de ça. Il faut qu'on discute. D'accord, vas-y. Annonce-moi la mauvaise nouvelle. Qu'est-ce que ça signifie ? La dernière fois que tu voulais "discuter", tu m'as dit que tu déménageais. Et... non, non. La fois d'avant tu m'as dit que grand-mère était morte. Tu vois le schéma là ? Non, ce n'est pas du tout ça. D'accord, oui, c'est un peu ça. Le sheriff a été blessé Et on va rester ici pendant un petit temps. Quoi ? Rien. Va enquêter sur quelque chose. Ils ont besoin de mon aide. Je ne peux pas leur tourner le dos. Depuis quand ? Voilà un Fugu-sashi, un cheeseburger, et une seconde commande d'igname à croûte salée avec des truffes blanches, à emporter. Dis à Jo que si elle veut me rouler, elle devra faire mieux que ça. Merci, Vin. Bien, j'imagine que je te verrai quand je te verrai. Attends, attends, attends. Attends, Zoé, écoute. Et si tu venais chez Beverly ? Je te prendrai une chambre. Je suis touchée. Je passe. Zoé ! Je finirai dès que possible. C'est ce que tu disais toujours à maman. J'imagine qu'elle en a finalement eu assez d'attendre. Zoé, ne... ! Alors, Marshal. vous enquêtez sur cette chose, non ? J'ai appris que les vaches de Carver ont été tranchées et découpées - comme la caravane de Walter. - Oui, il est peut-être préférable de ne pas ébruiter ça. Croyez-moi. Dans la région, c'est notre quotidien. En fait, on parie même sur ce qui sera touché la prochaine fois. Les gains sont de 1.000$ si ça vous intéresse. Oui, écoutez, je vais devoir annuler ma commande. - Combien je vous dois ? - C'est la maison qui offre. Bien sûr, si vous avez une info interne sur l'endroit où ce truc peut se diriger... Pour le moment, je me demande plutôt où les choses ont commencées. Je peux vous emprunter ça ? Oui. Salut, mon petit gars, ta... - Archimède, c'est ça ? - Chéri, qui est-ce ? 13/05/69, mercredi. D'accord, mon coeur. Retourne à l'intérieur. Marshal, que... Que se passe-t-il ? C'est un garçon adorable. On a discuté dans le parc plus tôt dans la journée. Vous essayez d'être drôle ? Non. Mon fils est autiste. Il parle à peine aux gens qu'il connaît. Je suis désolé. Je m'en suis pas rendu compte. Je suis désolée. Ce fut une longue journée. Je crois que j'ai une piste. Mais même si j'ai horreur de l'admettre, je vais devoir la suivre avec votre ami le professeur. Vous me faites venir ici pour regarder une carte ? Qu'est-ce que c'est ? Ce sont les localisations de chaque anomalie signalée. Je suis au courant des sales petits paris de Vincent, Marshal. On va miser de l'argent maintenant. C'est ça votre idée ? Non. Votre logiciel de reconnaissance de modèle trace les événements cosmiques jusqu'à leur point d'origine, non ? Et si les événements étaient un peu plus locaux ? Est-ce que ça pourrait fonctionner ? Oui, en théorie. Il faudrait cependant tout recalculer. Quel est le problème, Warren ? Un peu de math vous rebute ? Non. - Les math ne me rebutent pas. - Mais ça ne coûte rien d'essayer. Non. Non, ça ne coûte rien. C'est un peu simple, mais, d'accord, ça prendra un peu de temps. - Je vous dépose quelque part, Marshal ? - Non, je vais marcher. De l'air frais me fera du bien. Très bien. A plus tard, Archimède. Marshal. Oui. Merci. Oui. Quelque chose ne va pas ? Non, rien. D'accord. Oui, une minute, je dois juste sortir les poubelles. Oh, non. Attention ! Go, go, go, go ! Allons-y, allons-y ! Dépêchez-vous, on y va ! Allez, allez, allez ! Go, go, go ! Charlie, lâche ces foutous cailloux ! On y va ! Je viens de faire 18 heures d'avion depuis l'Indonésie. Donc, avant de parler, considérez l'impact que peut avoir cet appel sur votre carrière s'il ne relève pas d'une importance monumentale. C'est Eureka, monsieur. On a une situation de priorité 1.</i> Réveillez le président du comité d'affectation du Sénat. Rassemblez tout le monde en salle de réunion. Dites-leur que le sujet de discussion sera : "Je vous avais prévenu". Oh, non ! La voiture. Respirez, Walter. D'accord. Maintenant, que s'est-il passé ? J'ai été impliqué dans quelque chose. Que voulez-vous dire ? Le compte-rendu annuel a lieu le mois prochain et je... je vous ai dit que je me démenais pour finir dans les temps. Oui, je sais que ça causait des tensions entre vous et Susan. Ils ont dit qu'ils pouvaient m'aider. Doucement. C'est qui "ils" ? Je ne sais pas. Je ne les ai jamais vus. Et ils m'ont aidé. Mais tout s'écroule. C'est qui ? Marshal. J'ai vu de la lumière. Salut. Walter, c'est ça ? Comment va la famille ? Bien. Et ils m'attendent probablement. Donc... Walter, on discutera demain, d'accord ? - Bien sûr. - Très bien. Tout va bien ? Consultation en urgence. Normalement, j'essaie de garder mes soirées libres mais, comme vous le découvrez, cette bourgade est tout sauf normale. Comme votre petite auberge. On a tous un rôle à jouer. Maintenant, je ne sais pas pour vous, mais un verre me ferait du bien. Et si vous vous mettiez à l'aise ? Comment va son fils ? Ça va aller. Vous savez, les enfants sont résistants. Ce sont les adultes qui m'inquiètent. Surtout dans cette région. Si j'étais coincé dans cette petite ferme, J'aurais probablement aussi besoin d'un psychiatre. Qui a dit que vous n'en avez pas besoin ? Et je préfère psychothérapeute. Maintenir de relations est... difficile dans votre métier. Ça aide d'avoir quelqu'un à qui parler. Vous faites ce que je fais, le boulot est prioritaire. J'imagine que votre femme pourrait ne pas être d'accord. - Elle savait dans quoi elle s'engageait. - Et pourtant, les... longs déplacements, la distance. cela devait être dur pour vous aussi. Surtout lorsque vous avez un enfant. J'ai essayé. Un travail de bureau quand Zoé est née. En changeant pour rendre les autres heureux, on finit par se rendre malheureux. C'est exactement ce que j'ai dit à Abby. Mais elle s'est dite que vous faisiez passer votre boulot avant elle. Oui, et je lui ai dit que ce n'était pas si simple. Ce n'est pas juste un boulot. J'empêche les sales types de faire des sales choses. Je suis sûre que c'est un énorme réconfort quand vous rentrez chez vous le soir. Seul. Vous n'y allez pas de main morte. J'ai conseillé d'éminentes personnes, Marshal. Des diplomates, des dignitaires. Et même quelques présidents. Je savais que c'était lui. Ils me payent pas pour y aller doucement. Ils veulent de l'honnêteté. Du calme, Marshal. C'est nous. Où est Beverly ? Elle va bien ? A part un ego meurtri. C'est la première fois qu'un homme s'endort sur moi. Bien. Il est temps de se réveiller. - Que s'est-il passé ? - Les choses se sont empirées. Le restaurant. On a eu notre première fatalité. J'étais justement là. Avec ma fille. Elle va bien. Ok. Et King ? - Ça donne quelque chose ? - C'est la bonne nouvelle. Il a peut-être trouvé le point d'origine. Où ? Venez avec moi. Je vais vous monter. Donc, Beverly Barlow et vous ? On faisait que parler. C'est pour ça qu'il y a du rouge à lèvres sur votre col ? - Je le savais. - Oui, c'est ça. Dieu merci. J’essayais de vous appeler. Je vous en prie, entrez. - Quel est le problème ? - C'est Walter. Il n'était pas lui même. Il est tellement stressé. Et après avoir presque perdu Brian et cette histoire avec la caravane. Susan, Susan. Calmez-vous. Où est Walter ? D'accord. Il est rentré tard. Très tard, la nuit passée. Et il s'est ensuite enfermé dans la cave. Quelque chose s'est mal passé avec son expérience. Et je crois qu'il essaie d'arranger ça. Vous devriez rester ici avec moi. Walter ? Mon chéri ? Il faut que tu sortes maintenant. La police est là. Walter ! Ce doit être une blague. Très bien, allons voir si Mme Perkins connaît le code. Susan ! Il y a personne qui fait les choses à moitié ici ? Hé, Jo, vous avez obtenu ce code ? Non. Mais j'ai trouvé une clef. Dr Perkins, C'est l'adjoint Lupo. Si vous m'entendez, éloignez-vous de la porte. Ce n'est peut-être pas la meilleure... méthode pour faire ça. Les femmes d'abord. Je crois qu'on a trouvé le point d'origine. On a pas trouvé que ça. Ne tirons pas sur la machine infernale de la fin de monde, d'accord ? Allez. Allez, allez ! Allez ! Quelqu'un a commandé une invasion ? Très bien, écoutez tous. Je veux que ces scellés soient vérifiés et revérifiés. C'est une zone à risque de Niveau 3 jusqu'à ce que je dise le contraire. Colonel Briggs. Premier Ranger, Fort Bragg. - Bonjour, Jo. Vous pouvez disposer. - Oui, mon colonel. - Lieutenant ! - Oui, mon colonel ! Félicitations, Mlle Blake. Il semble que vous ayez finalement déconné pour de bon. Colonel Briggs, que croyez-vous faire ? Ce que j'aurais dû faire la dernière fois que l'un de vos projets scientifiques ait été hors de contrôle. Eureka relève de la compétence du Ministère de la Défense. Relevait de la compétence de la Défense. C'est maintenant un problème de sécurité nationale. Ce qui signifie que vous répondez devant moi. D'accord, prenons cette machine avec nous. Imbécile. Vous êtes donc proches tous les deux ? Votre jeu de séduction fait plus d'effet quand vous êtes douché et rasé. Oui, c'est sur ma liste de choses à faire. Où emmènent-ils cette chose ? Ailleurs. Quelqu'un veut m'expliquer ce à quoi on a affaire ? D'après nos conclusions, c'est un prototype d'accélérateur de tachyon. En français, Professeur. Je vais parler doucement pour vous, Colonel. Un tachyon est une hypothétique particule qui se déplace plus vite que la lumière. OK. Non, ce n'est pas OK. Rien ne se peut se déplacer plus vite que la lumière ou tout le concept du temps linéaire perd tout son sens. Si Walter Perkins a créé une sorte de collision de tachyons, alors le temps, tel que vous le connaissez, cesse d'exister. Et les lois de la physique s'effondrent au niveau le plus fondamental. Et si on arrête pas ça, personne ne sera à l'abri. Voilà pourquoi je déteste cette ville. Un instant. Comment Walter Perkins a pu construire ceci sans que personne le sache ? Il a dû passer outre certaines... procédures majeures. Je veux dire, c'est un prototype Sentex volé. C'est purement du matériel militaire de la prochaine génération. La question devient donc... Walter a-t-il pu construire ça tout seul et où a-t-il trouvé une chose pareille ? Dans la Section 5 ? Je ne vois pas comment c'est possible. Mais je vous assure qu'une enquête minutieuse sera menée. - Comptez dessus. - Très bien, j'en ai assez entendu. Maintenant, écoutez. Mes ordres sont d'endiguer cette zone. Donc tout ceux qui sont présents restent ici jusqu'à ce qu'on règle ça. C'est Briggs. Commencez à emmener les gens dans les bunkers. Les femmes et les enfants d'abord. Zoé. Hé, Jo, ces sels de bain à l'abricot sont incroyables. Où tu les as trouvés ? Jo ? Jo, Tu es là ? - Hors de mon chemin. - J'ai reçu des ordres, monsieur. Personne ne sort. - Je vais chercher ma fille. - Je ne ferais pas ça, Marshal. Dites au gorille qu'il a 2 sec. avant que je lui fasse bouffer son arme. Ce gorille est un Commando des Forces de Reconnaissance qui peut vous tuer de cent manières différentes à mains nues. L'arme est juste sa façon d'être poli. - C'est ma fille. - Je m'en moque. - Reste-là, Burke. - Je déteste vous interrompre, mais on a un plus gros problème sur le dos. Le temps se fragmente. Les lois de la physique s'effondrent. Maintenant, corrigez-moi si je me trompe, mais c'est le genre de chose qui ne va pas s'arrêter aux limites de la ville, - n'est-ce pas ? - Une faille de cette magnitude va continuer à grandir exponentiellement. A moins que... Henry, est-il possible que Walter essayait de créer une autre collision quand sa machine a grillé ? Exact. Théoriquement, les deux événements s'annulent l'un l'autre. C'est comme démarrer un... un contre-feu dans un incendie de forêt. Exact. Donc, si on peut remonter cette machine et la relancer... J'ai du matériel de classe A au garage. Pas comme celui qu'a utilisé Walter mais ça devrait faire l'affaire. Sauf qu'il y a un petit problème. Une partie de sa formule a été perdue dans le souffle. Sans elle, l'accélérateur est inutile. Vous voulez dire que dans cette ville pleine de super génies, il n'y a personne qui peut résoudre un problème mathématique ? Ce n'est pas si simple. Walter... était le plus qualifié en physique quantique. Il a très bien pu travailler des mois là-dessus. - Quoi ? - Des années. Je ne sais pas. - Je jurerais d'avoir déjà vu ça. - Même si on met nos meilleurs hommes sur le coup. Excusez-moi. Ce ne sera pas du gâteau. Je l'ai bien compris. - Je dois vous emprunter votre voiture. - D'accord. - A quoi pensez-vous ? - Faites-moi confiance. Ai-je le choix ? Hé. - Soyez prudent. - D'accord. Oui Jo, je dois sortir d'ici. - Vous croyez pouvoir le prendre ? - S'il vous plaît. Il est des forces de reconnaissance. Hé, le petit soldat. U.S. Marshal. Papa ! - Salut, ma chérie. - Salut. - Tout va bien ? - Oui. Qu'est-ce qu'il se passe ? Il y a une machine, et une formule incomplète. Et des trucs de science que je peux pas expliquer. Qu'est-ce qu'on va faire ? "On" ne va rien faire. Tu va rester ici en sécurité. Plutôt mourir. Je viens avec toi. Oh, Zoé, j'ai pas le temps de discuter. C'est pour ça que je vais gagner. D'accord. Reste près de moi, ne t'éloigne pas, même pour une seconde. - Compris ? - Oui. Hé, on a besoin d'aide. Content de vous voir aussi, Marshal. C'est pas beau là dehors, hein ? Je crois pouvoir arranger ça. Mais je ne peux pas le faire seul. - Comment puis-je vous aider ? - En fait, vous ne pouvez pas. Mais j'espère que lui le peut. Très bien. Ça assez duré. Il lui faut plus de temps. Oui, 15 ans et un diplôme scolaire. Ce n'est qu'un gosse, pour l'amour de Dieu. - Donnez-lui une chance. - Allison, il a peut-être raison. On sait tous que Kevin a des talents spéciaux, mais c'est trop dur. Surtout dans ces conditions. Oui. Ça ne marche pas. Voilà, bonhomme. Essaie comme ça. Vous faites quoi ? Rien. C'est lui seul. Oh, mon... Dieu. Connectez-moi. Il a trouvé. Il a trouvé. Voyez-vous ça. Mettons-nous au boulot. Allons-y doucement. Ce truc est froid. Doucement. Ça te rappelle pas Groom Lake ? Oui, mais cette fois on est sobres. On y est presque. Ça devrait être bon. Verrouille-la. D'accord, les gars. C'est maintenant ou jamais. Ceux qui ne participent pas s'en vont. Allez, tout le monde, sortons d'ici. Vite ! Vite ! Un monde de rêve, les enfants ! Très bien, Quand je le dis. Allons-y. Un... Deux... Trois... Maintenant ! Premier anneau. Ce fut un honneur de travailler avec vous, mon Colonel. Pour moi aussi, Burke. Maintenant. Second anneau. Nom de Dieu. Papa, j'ai peur. Je sais. Autant essayer ! Quand je le dis. Un... Deux... Trois... Maintenant ! Henry, je dois me protéger les yeux ? Non. Walter. Walter, petit salopard... Alors, qu'en est-il de la machine ? On va la ramener au labo pour l'analyser. Et ensuite ? Ensuite on l'enfermera dans un lieu très sûr. Je l'espère. Parce que je n'aime pas cette ville. Je pense que c'est une poudrière. Et je pense que vous devriez tous éviter de jouer avec des allumettes. Je vais vous dire. 99% de ce que vous utilisez pour assurer la sécurité du pays a été développé ici. Quand vous serez prêt à abandonner tout ça, faites-le moi savoir. Vous avez eu de la chance cette fois, mais je vous surveillerai. Vous m'avez menti. Allison, Allison, ce n'est pas si simpl... Le prototype qu'avait Walter a été volé dans la Section 5 et vous le saviez. Vous avez mis tout le monde en danger. J'ignore comment il l'a obtenu, Allison. Mais je vous jure que je n'étais pas au courant. Pour votre bien, Warren, j'espère que non. - Des ennuis au paradis ? - Fargo ! Ils vous attendent. Reste ici. Désolé, monsieur. Allez. On l'a fait il y a une heure. Bon, faites-le. Vous avez touché mon oeil. Allons-y. Vous avez de sérieux problèmes de pouvoir. Quel tocard. Des navettes spatiales ? Démarrez-la. Non, non, non. A distance. Merci. Essayez de la garder sur le sol. - Non, vraiment. - Oui. Joli. Et rappelle-toi de ce que j'ai dit. On peut jouer, mais on ne doit pas respecter les règles. - Prête pour le départ ? - Oui. Vous savez, elle est extrêmement perspicace. Oui, elle devrait écrire un livre. Jo, merci pour tout. Dites au sheriff que je suis désolé de l'avoir raté. Dites-lui vous même. Vous nous quittez déjà, Marshal ? C'est bon de vous voir debout et actif, Sheriff. Vous devriez être debout et actif ? Non. Mais ne le dites pas aux médecins. - Je vous doit une fière chandelle. - Oh, non. Je ne faisais que mon boulot. Non, vous faisiez le mien. Et vous l'avez bien fait, je dois ajouter. Merci. Alors, ça vient d'Henry ? Oui, Henry. - Oui ? - Salut. - Salut. - Cet homme fait du beau boulot. Essayez de la garder sur le sol. Oui, vous aussi. Adios, Zoé. Au revoir, Sheriff. A plus tard. Alors, qu'en pensez-vous ? Je crois que je la préférerais en noir. Vous savez ce que je veux dire. On peut faire pire. Tu sais, Zoé, c'était nul de te laisser comme ça. Je sais que c'était dur. Et que je n'étais pas toujours disponible. - Donc... - Es-tu en train de t'excuser ? Heu... non. - Si, tu t'excuses ! - Non ! Mais si. Tu es vraiment en train de t'excuser auprès de moi. D'accord, oui. Oui, je suis désolé. Maintenant, y a-t-il quelque chose que tu veux me dire ? Non. Toi, t'es bien ma gamine. Tu sais que c'est ça qui nous a mis dans le pétrin la première fois ? Quoi donc ? Quand tu regardes pas la route. Qu'est-ce que tu regardais de toute façon ? Rien. Rien du tout. J'arrive toujours pas à le croire. Vous ne saviez donc pas que Walter était impliqué dans une sorte d'espionnage industriel ? Non, aucune idée. Sauf que... Sauf que quoi ? Il y a eu des appels téléphoniques. Parfois tard le soir. De qui ? Walter ne voulait rien dire. Mais je sentais qu'il était effrayé. Je crois qu'il devait travailler avec quelqu'un d'autre. Voici. Buvez ça. Vous vous sentirez mieux. Merci. Vous êtes si gentille. Alors, avez-vous parlez de ça avec quelqu'un d'autre ? Non. Mais... Mais je vais le faire. Oh, Susan. Vous n'avez pas idée comme je suis désolée d'entendre ça. On a mis beaucoup de temps pour trouver le bon candidat. Et encore plus longtemps pour qu'il accède à la Section 5. Walter se débrouillait si bien. Et maintenant, je vais devoir tout recommencer à zéro. J'espérais tellement que vous et moi devenions amies. Jo ? C'est Beverly. Je suis chez les Perkin. Susan s'est suicidée. Oui. Ok. Carter. Voici les Agents Spéciaux Hicks et Miller, Ministère de la Défense. Ecoutez, si cela concerne le truc que j'ai signé, je n'ai rien dit à personne. En fait, on est venu sur demande du Commandant. - Il a été très impressionné. - Vous parlez du Colonel Briggs. Non, du Commandant William Cobb, des services secrets de l'armée. Il a dit que vous aviez travaillé ensemble récemment. Oh, vous parlez du sheriff ? Sur ses recommandations, votre autorisation de sécurité et votre salaire vont être augmentés à partir de maintenant. Marshal. Monsieur. Je ne comprends pas. Du calme, Carter. C'est une promotion. Félicitations. Définissez promotion ! D'accord. C'est pas la promotion que tu espérais. C'est pas bien grave. Tu peux le faire, Jack. Tu peux faire en sorte que ça arrive. Jo, appelez Henry. Transcripts : SadGeezer.com