pouvoir oublier cet accident ? Non, jamais. Selon Nathan Stark, l'Artefact semble mort. Une énergie de cette amplitude ne peut pas disparaître.</i> Elle a dû aller quelque part. Que dirais-tu, samedi soir, toi et moi avec des côtelettes, de la bière et ESPN ? Il y a le match des Lakers auquel tu as été pour tes neuf ans. - J'avais six ans. - Ouais. Mais je pensais plus à de la Red Bull et de la pizza chez Pilar. Pour ton anniversaire, je pensais qu'on pourrait faire un truc ensemble. Juste nous deux. Ouais. C'est gentil, mais j'ai 16 ans, pas 60. Ce qui veut dire que tu es mineure. Ce truc n'est pas une chemise, va mettre une veste. - C'est la canicule. - <i> Pour aujourd'hui, c'est chaleur,</i> gel, pluie, grêle, vents importants, et orage. Je devrais la faire vérifier par Fargo. J'aimerais juste faire quelque chose de normal, comme une fête avec mes amis. Je préférais quand t'avais 6 ans. Eh, Pilar. Qu'est-ce que tu fais ? Papa ! Hé, Shérif. Au revoir, Shérif. Pilar, tu sais, Zoe a déjà prévu quelque chose pour son anniversaire. - Dommage. - Ouais, dommage. OK, ça suffit. Bonne journée ! Je m'en souviendrai quand on vous arrêtera devant les médias. Non, on organise... une fête surprise. Hé, Kevin. Le 3 novembre 1957 ? Un mardi. J'étais sûr que c'était un jeudi. Non, un mardi. Peu importe. Je vais vérifier. Bonne journée, mon coeur. Bonne chance. Il est de bonne humeur. Ouais, il est... différent ces temps-ci. - Comme s'il s'ouvrait aux autres. - C'est génial. N'est-ce pas ? Oui, bien sûr. - On peut... - Ouais, ouais. Vous viendrez à la fête surprise de Zoe ? Je pensais que vous préfériez les jeunes brunettes. Non, j'aime bien les plus âg... - C'est pas ce que vous vouliez dire ? - Non. Non. Il y aura un D.J. et... vous n'avez pas vécu tant que vous ne m'avez pas vu danser. On verra ça, le vieux. Je vous offre un café ? J'ai une réunion. Mais... une autre fois. - Vous devriez... - Ouais. Bonjour ! Ça fait 6 mois. 6 mois ? Il y a 6 mois, vous m'aviez dit qu'on parlerait de ma promotion dans six mois. Jo, il n'y a aucun grade officiel entre nous deux. Je prendrai le vôtre alors. Tu ne vas pas m'ennuyer aujourd'hui. C'est un grand jour pour moi. Zoe ne s'attend pas du tout à une fête surprise et j'ai un rendez-vous à remettre avec Allison. Vous deviez appeler Washington pour une recommandation. Mais vous ne voulez pas le faire. Tu sais quoi, comme tout va bien pour moi et que je suis un mec génial, je vais appeler, maintenant. Allo ? C'est peut-être un signe. Les dieux sont en colère contre toi. Et pourquoi pas contre vous ? Car je suis un mec génial. Jack ? Abby ? Que fais-tu ici ? Drôle de façon d'accueillir ton ex-femme. La Team Projet-SG présente : Synchro :   Golgi, Linwelin. Transcript :   ragbear.com Traduction :   Chippo, Mickey, Moochie, Ziuno. Relecture :   Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Season 2 | Episode 3 - Unpredictable (v. 1.0) - Tu aurais pu me prévenir. - C'est son anniversaire. Tu aurais pu m'inviter. Merci, Shérif Lupo. - C'est adjoint. - Adjoint. Jusqu'à ce que votre mari me donne une promotion. Ex. Et j'ai dit que j'appellerai. Jack n'aime pas faire ce que Jack ne veut pas faire. J'avais remarqué. Le téléphone remarche. - Tu as l'air en forme. - Elle sait que tu es là ? Ça a l'air d'aller, Abby. Allez. Tu es en forme. - C'est... - T'aimes pas les surprises. Surtout quand je m'y attends pas. On avait un accord. Ça fait un an. Je pensais qu'on en discuterait. OK, discutons-en. Adjoint. Remuez le couteau dans la plaie. Il y a eu un accident au spa. Il y a un spa à Eureka ? Ouais. C'est une source chaude nucléaire. C'est réservé aux membres. Il y a eu un problème. Tu peux t'en occuper ? Abby et moi on va... prendre un café. Merci. Rien n'aurait pu me faire plus plaisir. Monsieur. - Eh, Shérif. - Salut les gars. - Bonjour, Shérif. - Bonjour. Tu as vu ? On dirait... des clones. C'est pas loin. Pourquoi il pleut seulement là-bas ? C'est le Nord-Ouest Pacifique. Tu vois... Zoe aime être ici. Elle est très heureuse et elle a grandi. C'est la meilleure chose qu'on ait faite pour elle. Tu es sûr que c'est ce qu'elle pense et pas ton point de vue ? - Arrête. - Quoi ? Ce truc de psy que tu fais, où tu as l'air d'être un meilleur parent. C'est l'insécurité, ça provient de la personne qui écoute, pas de la personne qui parle. Dis-moi pourquoi je trouvais marrant de me battre avec toi. Tu aimes les défis. Avec ces systèmes à pression instable, je prédis une grosse tempête. Pete Puhlman pour la météo. Je pensais rester une petite semaine, et... on aura une fête et encore 2 jours avant que Zoe et moi... Mon omelette spéciale aux oeufs de caille avec du caviar estonien et du basilic venant d'un monastère italien. Merci, Vincent. Oh, mon Dieu. C'est de l'huile de truffe ? Oui ! Enfin, un connaisseur ! La dernière fois que je lui en ai servi, il m'a demandé du ketchup. C'est la maison qui offre. Sauf pour le muffin. Discutons-en. Regarde-moi ces deux-là. Maintenant j'ai plus faim. Quelle surprise ! Je hais les surprises. Une réunion, hein ? Les brunettes, hein ? Je disais à Jack quel merveilleux couple vous faites. - Merci. - Merci. Et vous êtes... L'ex-femme de Jack, Dr Abby Carter. Dr Allison Blake. Dr Nathan Stark. Tous ces docteurs. Ton pire cauchemar, Jack. Il détestait que je l'amène aux soirées officielles. La mort par l'ennui, selon lui. Il est très malin. Vous allez vous installer chez lui ? - Non. - Oui. Euh... Nous allons... l'installer chez Beverly. Je vous verrai à la fête de Zoe. J'ai entendu dire qu'il danserait. Jack et moi avons gagné un concours de macarena une fois à Cabo. Tu t'en souviens ? J'ai hâte d'y être. Vous pensez pouvoir laisser le passé derrière vous, mais... ça va prendre du temps. Le coeur n'oublie pas si facilement. Pourquoi le devrait-il ? C'est pour ça que c'est important de trouver un moyen - de faire disparaître la douleur. - Et c'est pour ça que je veux continuer les travaux de Kim. C'est la seule raison ? C'est important ? Quand vous demandez à travailler avec la technologie la plus avancée au monde, je crains que ça soit important. Tout le monde chez GD est interrogé comme ça ? Bien sûr. Même Kim. Kim venait vous voir ? Des fois. Plus souvent dans les mois avant... son accident. Vous n'avez jamais parlé de ses recherches. Mon niveau de sécurité ne couvre pas la section 5. Elle me disait ce qu'elle pouvait. Donc, vous n'avez jamais vu son labo. Non. OK. Désolé. Allez-y, nous avons fini. Même heure demain ? Absolument. Ouais ? Il fait chaud, non ? Oui, j'ai remarqué. C'est fou, je viens pour mettre en marche les bulles nucléaires et regardez sur quoi je tombe. Qu'est-ce... qu'est-ce que c'est ? Ma première grosse affaire. Alors, Zoe est toute excitée ? Ouais, ouais, bien sûr, je suppose. Tu supposes ? Abby, nous devrions parler. Oh, mon Dieu, Jack. Je croyais qu'on en discuterait, que rien n'était réglé. - On avait un accord. - C'était avant. Avant quoi ? Avant probablement la meilleure année de ma vie. Et quand prévoyais-tu de partager ça avec moi ? Je ne sais pas... Lors de ton prochain coup de fil. Je n'avais pas prévu que tu te montres. Mon Dieu, Jack, tu sais que tu avais un an. C'est tellement toi ça, c'est si injuste, c'est... Il neige. Qu'est-ce qui se passe ici ? Je... Attends. Ouais, Jo, c'est pas le bon moment, là. Il... neige. Quoi ? Tu... Tu as appelé Henry ? OK... J'arrive dès que j'aurai installé Abby. - Merci. - Abby ne s'installera pas cette fois. Nous n'avons pas fermé tout le spa. Aucune cause raisonnable de panique. J'ai une sciatique, et personne ne m'a parlé de cet endroit ? C'est la propriété de GD, Carter. Vous n'avez rien à faire ici. Juste les employés. On est là pour une enquête. La fermeture de la grotte. Ouais, c'est gênant. Au moins, Alma enseigne toujours le Shiatsu. Il y a du Shiatsu ? Carter, par ici. C'est de la broderie ? Être membre a ses privilèges. Ils utilisent un réacteur nucléaire pour chauffer les bains à bulles ? Pas le réacteur. Juste le sous-produit du système de refroidissement du noyau. C'est un sous-produit d'un système de refroidissement ? Congélation instantanée ? Probablement pas. Bien, on devrait l'identifier. OK... Par quel morceau on commence ? Tu penses toujours que ces bains chauds nucléaires sont sûrs ? Tu sais, les températures ont dû descendre à moins 240 degrés. - Comme ça. - Ouais, vous voyez ce qui arrive quand on change l'ordre des choses ? Tout est sous contrôle, puis quelqu'un jette une clé dans quelque chose qui marche parfaitement sans attente de retour. Alors, votre vie est brisée, et elle vous en veut. Quoi ? On parle toujours du réacteur ? - Ouais. - Quoi ? OK, alors comment allons-nous l'identifier maintenant ? Cherchons juste un doigt. Que diriez-vous d'un... un pouce ? Tu es sûre que c'est un pouce ? Seulement s'il a une empreinte. Baxter, Neil. Employé de Global Dynamics, numéro 185627. C'est un pouce. Je ne peux pas expliquer la mort. Scientifiquement, le réacteur ne peut pas être en cause. Si les sources avaient bouilli, il aurait pu y avoir une fuite. Henry a mentionné le système de refroidissement ? Il ne va pas en dessous de - 6°, idéal pour skier. OK, donc comme la neige chez Beverly. Je ne sais pas, pourquoi ne pas investiguer ? À moins que vous soyez trop occupé par des problèmes personnels. J'ai raté quelque chose ? Je veux juste que ce soit résolu aussi rapidement que possible. Oh, mon Dieu, vous êtes jalouse. - De ? - À votre avis ? - Oh, s'il vous plaît. - Allez. - Vous n'avez pas à vous inquiéter. - Je ne suis pas inquiète. Vous savez quoi, concentrons-nous sur le travail et nous pourrons éviter ces moments embarrassants. Ces moments embarrassants sont la seule vie sociale qu'il me reste. Regardez ça. C'était le laboratoire de Baxter, le type congelé. Je l'ai remplacé quelques fois. Baxter menait une étude de terrain sur les accouplements d'une tribu en Tanzanie. Vous voyez ces deux-là ? C'est Danny et Sandy, ils sont ensemble depuis l'adolescence. Et le nerveux, là ? Tom, il est comme ça depuis qu'il a eu des relations avec Katie. Combien d'heures exactement as-tu passé ici, Fargo ? Baxter diffusait chaque jour un résumé pour sonder les réactions du spectateur face à la dynamique des relations. Mieux que le Bachelor. Travaillait-il avec quelqu'un d'autre ? Je n'appellerais pas ça travailler. Il était connu pour faire beaucoup de tests sur le terrain avec les laborantines, si vous voyez ce que je veux dire. Il a donné un nouveau sens au mot sauvage. Arrête, s'il te plaît. Un mystère total pour moi. Je suis effrayé, Henry. Dans trois jours, Zoe aura 16 ans. Tout homme qui dit comprendre les femmes est soit naïf soit menteur. Apparemment, Baxter y arrivait, il était le Casanova de la section 3. J'ai interrogé 6 employées qui pensaient qu'il était un cadeau de Dieu. Même s'il ne pouvait donner de sa personne à toutes. - Il peut maintenant. - Ouais. Qu'a dit Allison ? - Que ce n'était pas le réacteur. - Elle a raison. Le refroidisseur pourrait pas créer une température assez basse pour geler les tissus sauf si on était dans le Syndrome Chinois puissance 5. Jo retrace son dernier jour. Il va me falloir du temps pour avoir l'heure précise de la mort. Je dois attendre que ce tissu dégèle. Ouais, ou on peut juste lire sa montre. - J'ai 12... 26. - 26. Tu sais, si nous étions aussi futés pour les femmes... Oh, non, quelle heure... Zoe. - Oups. - Je l'ai. Donc, c'est quoi après le mercure ? L'or, l'élément préféré des filles. Zoe. C'est ma mère. Tu ne m'avais rien dit. J'ai voulu te faire la surprise. Je déteste les surprises. Tu es comme ton père. Nous avons tant de choses à nous dire, allez viens. Eh, trésor, je pensais faire un détour et passer te prendre... Elle avait promis... Non, c'est génial ! Je veux dire, ouais, surprise ! Seulement... Attends-moi avant de lui parler. D'accord, salut. OK, j'abandonne, alors, où vivez-vous ? Là-dedans. Tous les deux ? C'est souterrain. Oh, c'est beaucoup plus sensé. Salut, Jack. Salut, Papa. Salut, qu'est-ce que vous faites ? Je t'ai demandé d'attendre. Elle t'a parlé ? - Quoi ? - Tu lui as dit. C'est tout toi ! Tu fais que détruire ce qui est bon pour toi. On va me prendre pour le méchant, juste parce que tu as voulu venir pour emmener mon enfant. De quoi tu parles ? Tu lui as pas dit. Non, mais tu viens juste de le faire. Vous pouvez me traiter comme une personne et me dire ce qu'il y a ? Ta mère et moi avions un accord quand tu es venue vivre ici. - Quel genre d'accord ? - Je voulais qu'on soit une famille, juste toi et moi, tu sais... sans limite de temps. - Mais il y en avait une. - Une année, puis tu reviendrais à L.A. avec moi. - et tu devais lui dire. - Me blâme pas. OK, ça suffit, ça ne concerne aucun de vous deux, OK ? Vous avez déjà ruiné vos vies, laissez-moi tranquille. - Zoe... - C'est tellement... Qu'est-ce qui se passe ? Rentre! SARAH, la porte. C'était quoi, bordel ? Un sacré simoun, provoqué par une instabilité barométrique.</i> C'était quoi, bordel ? Ça... c'était... la maison. Abby, la maison. La maison, Abby. C'est elle, Abby ? - Ta maison te parle ? - Ouais. - Écoute, Zoe. Nous... - Je vais dans ma chambre. Trésor, attends, attends, on doit parler. Lâche-la un peu. Oh, donc, c'est toi l'expert, maintenant. Ouais. C'est une autre enfant et je suis un autre parent qu'il y a un an. Et je sais, j'ai été horrible, mais tu dois me laisser trouver pourquoi on a presque atterri au Kansas. Eh, SARAH, tu as dit que le temps serait bizarre. Comment tu l'as su ? Je reçois les bulletins météo de Canal Eureka toutes les 15 min.</i> Du gars de la météo ? M. Puhlman préfère météorologiste. Il y tient assez.</i> - OK. Je dois lui parler. - Non, non, tu dois nous parler à moi et à notre fille. Je sais... je le ferai. Mais je dois d'abord faire ça. Et... - Non, je ne veux pas commencer. - Bien sûr. Va travailler. C'est ta cachette. Salut, Jo, c'est Carter. Écoute... Vous êtes bien plus petite que ce que j'imaginais, Abby. Une tempête aérienne nous fait passer en alerte jaune, donc j'encourage tout le monde à rester à l'intérieur. Le Cumulateur 2100 prédit des vents forts, des averses intermittentes, et encore du gel sur l'avenue Socrate, donc, restez sur Alerte Tempête, parce qu'on va morfler, les gars. Ici Pete Puhlman. Désolé. - Alertes météo toute la journée. - Ouais. - Je peux vous aider ? - Je ne sais pas. J'aimerais des explications sur la météo. - Ouais, pas de problème. - OK. Vous voyez... Le Cumulateur 2100. Le prédicteur météo le plus sophistiqué de l'industrie. Si j'avais gagné des sous chaque fois que j'ai entendu ça... Continuez. Il y a eu un fort refroidissement cette nuit au-dessus des Sources Chaudes qui a provoqué une réaction en chaîne d'instabilités barométriques. La pluie en ville, la neige au nord, le simoun, tout... Ouais. Tous causés par la chute de pression initiale. Regardez. La chute de pression a commencé ici. En atteignant les Sources Chaudes, gel instantané. Donc la météo bizarre n'a pas causé le gel, mais le gel a rendu la météo bizarre. Exactement. OK, donc la question c'est : il y a quoi, là ? - Salut, Allison. - Salut, Beverly. - Le temps... est fou. - Je sais. Merci d'être venue. Toujours contente de venir pour une séance au bureau. En fait, c'est pas pour moi, mais pour Henry. Il faut l'autoriser à travailler à GD. Eh bien, nos séances se passent bien. Je pense encore quelques semaines... Je crains de ne pouvoir attendre si longtemps. Henry est dans un état d'esprit fragile, Allison. Il n'est pas prêt. J'aimerais vous aider, mais je dois d'abord penser à lui. Je crains que ma conscience m'interdise d'en rester là. D'accord. Alors je le ferai. Fargo. C'est moi. Henry Deacon est autorisé à retourner à Global. Je sais. Je viens en discuter. On doit s'organiser. - Jo, je t'ai envoyé un plan... - Je l'ai. - Vérifie où c'est. - C'est fait. - Super... - Bonne idée. Je sais. Laissez-moi faire, pour changer. J'insiste sur "changer"... Jo, j'ai assez de femmes en colère après moi. - J'ai trouvé une cabane. - Quoi ? Où ? En plein milieu. Propriété du docteur Steven Whiticus. Et vous devinerez jamais qui a appelé Baxter en dernier la nuit de sa mort. Steven Whiticus. Non. Sa femme, Wendy. La femme de Baxter était son cobaye ? Le mari l'a peut-être appris et, vous savez, crime passionnel. OK. Je vais voir la cabane. Va interroger le docteur. - Elle est partie, Jack. Elle a fugué. - Quoi ? C'est comme avant. Bon, a-t-elle emporté quelque chose ? Non, elle est juste... elle est sortie seule de la maison. Eh bien, elle le fait tout le temps. Elle n'est pas partie, Abby. Elle a 16 ans. Ouais, comment t'en es si sûr ? Parce que. Je la connais. Elle fuguerait pas. Pas ainsi. Plus maintenant. Donc, je suis le seul parent qu'elle fuit. C'est ce que tu dis ? Je n'ai pas dit ça. J'ai dit que les choses ont changé. Tu n'as pas changé, Jack. Ton travail passe toujours avant nous. C'est à cause de ça qu'elle a commencé à fuguer. OK. - Allons-y. - Quoi ? Écoute, j'ai du travail, donc, si tu veux parler, tu m'accompagnes. Tu vois ? Du changement. Je t'appelle de la cabane de Whiticus. Elle ne répond toujours pas. Parce qu'elle est toujours fâchée. Et à qui la faute ? Bon, la mienne, évidemment. Parce que tous les problèmes doivent être de ma faute. Eh bien, je ne dirais pas tous les problèmes. - Elle appellera quand elle sera prête. - Ouais. - C'est elle. - Bien. Salut, trésor, merci d'appeler. On est très cont... Ouais. Ouais. Ouais, tu as raison. J'avais tort. Je... Tr... Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle va bien. Elle ne veut plus jamais nous parler. Mais elle va bien. Elle passe la nuit chez une amie, Pilar. Chouette fille, d'ailleurs. Bonne influence. Je pense que tu l'aimerais. Reste ici. Je vais jeter un oeil. Bienvenue à Eureka. Donc, vous êtes la dernière à avoir vu Neil Baxter vivant hier soir. Les relations sont si compliquées. Je veux dire... J'aime mon mari. C'est un homme brillant. C'est juste que... Neil me donnait quelque chose que je n'avais plus depuis longtemps. La passion peut être si forte. OK, donc vous étiez ensemble cette nuit ? À la cabane jusque quasi minuit. Puis je suis rentrée et Neil est allé aux Sources Chaudes. Il aimait se baigner après... Wendy ! Viens voir ça ! Madame Whiticus. Je vais devoir poser quelques questions à votre mari. Chérie, regarde. Un typhon. C'était dingue, hein ? La... la tempête. Ouais. Alors, tu veux en parler ? Ça a été une année si dure, Jack, tu sais, toute seule. Et j'ai pensé à tant de choses, tu sais ? Comme... comment on en est arrivés là après 15 ans. Zoe me manque tellement. Et je déteste l'admettre, mais tu m'as manqué aussi. - Tu écoutes ce que je dis ? - Ouais, ouais. Juste une seconde. Incroyable. Bon Dieu, qu'est-ce que... Ouais... est-ce que ça ressemble à... une machine météo de fou, d'après toi ? Comme si je savais... Un point pour toi. Attends. Jo, c'est moi. À la cabane de Whiticus. Je crois avoir quelque chose. Ouais. J'ai essayé de vous joindre. J'ai trouvé quelque chose à la cave. Il crée des mini-climats avec un genre de micro-ondes. C'est possible que ça ressemble... à une grande parabole effrayante ? Ouais, d'après les plans. Ouais. Et si ce que je vois ici est un avant-goût de ce que vous devez voir là-bas, ça va déménager cette nuit. Bon, reste avec lui. J'arrive. Écoute, Abby... Je sais. On peut en reparler une autre fois ? Pas la peine. Ramène-moi à la maison. Je crois que j'en ai assez vu. Je vais devoir vous interroger. - Quoi ? - Dr Whiticus, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Neil Baxter. - Je ne comprends pas. - Arrêtez, c'est une erreur. - Il ne peut pas sortir. - Vous découvrez que Baxter et elle ont une aventure et vous le gelez par micro-ondes. OK, arrêtez. Il n'a pu tuer personne. Il est presque aveugle. Ses yeux sont trop sensibles pour qu'il sorte, même la nuit. On a des lampes spéciales, des filtres aux fenêtres. Il aurait pu avoir un complice. Pourquoi voudrais-je tuer l'homme qui rendait ma femme heureuse ? Eh, regarde qui est là pour aller manger une pizza ! Il n'y aura pas de pizza. Viens chéri. Tu peux attendre maman dans la voiture ? Que se passe-t-il, Allie ? Nathan, je dois te poser une question, et je le jure, si tu me mens... Je t'écoute. Je sais pour le KB-201. - Je voulais vraiment t'en parler. - Me parler de quoi ? D'avoir emmené mon fils pour l'étudier ? D'avoir mis sa vie en danger ? Je voulais être sûr que sa vie n'était pas en danger. De quoi tu parles ? Kevin est lié à l'Artefact. Il le dessine. Il en fait des maquettes. Il en connaît tous les détails géométriques. On essaie de savoir pourquoi. Il est différent depuis cet accident dans la Section 5. Il y était, et tu ne m'en as pas parlé ! Allie, je ne lui ferais jamais de mal. Tu le sais. Je ne sais plus rien du tout, Nathan. Monte dans la voiture. Ça vient d'où, ça ? Arrête ça ! Tout va bien, mon bébé. Arrête ça. Tout va bien, mon bébé. Ça va passer. Arrête ça ! Dis-moi ce qui se passe, s'il te plaît. Je ne le sais pas encore. Vous étiez au courant de leur aventure ? Mes yeux ne voient peut-être plus très bien mais je ne suis pas totalement aveugle. J'ai toujours su que je ne suffisais pas à Wendy, même... avant l'accident. Ces lunettes vous aident à voir. Un signal wi-fi à infrarouge permet d'améliorer ce qu'il reste de ma vision. Cette... antenne près de la cabine, elle aurait pu provoquer ce gel ? Je l'avais conçue pour regeler la calotte glaciaire, amener la pluie dans les pays touchés par la sécheresse. Mais... il y avait des problèmes de calibrage que j'essayais de résoudre. C'est ce qui a provoqué mon accident. J'ai décidé d'arrêter le projet car c'était trop dangereux, et je ne voulais faire de mal à personne d'autre. - Et Wendy ? - Pourquoi pourrait-elle vouloir faire du mal à quelqu'un ? Elle était dans la cabine cette nuit-là. Et elle n'était pas la seule... expérience de Baxter. Vous savez, la jalousie... Vous disiez que l'engin s'est déclenché à 12h26. - Oui. - Mais je l'ai appelée au moment où ils ont parlé de gel aux infos. Elle est rentrée avant minuit. Les infos de 23h avec Pete je sais plus quoi ? - Monsieur météo ? - Météorologiste. Il est plutôt susceptible sur ce point. Ouais. Peter a toujours été très susceptible. Il a aidé à installer la parabole. Il voulait être sous les projecteurs. Sans cette prévision, j'imagine que... Ouais, ça serait peut-être pas arrivé. Jo, tu peux le surveiller ? Allison, c'est Carter. Rejoignez-moi au studio télé. Salut Pete, ça s'arrange pas là dehors. Vous avez de bonnes nouvelles ? Eh bien, c'est une tempête de catégorie 4, qui va atteindre son apogée dans les prochaines heures. Ça doit être le rêve de tout présentateur météo. Mon boulot est de servir les gens, et le vôtre de les évacuer, Shérif. On va être touchés de plein fouet. C'est étonnant avec quelle précision vous annoncez chaque tempête. Je sais. La technologie de mon Cumulateur est... - très précise. - Ouais, c'est ça ! Quand vous avez annoncé ces gelées à 11h18, on était en pleine canicule. Qui aurait pensé qu'une heure plus tard, on pourrait faire du patin à glace ? - Apparemment, pas Neil Baxter. - Ouais. Sa mort est une tragédie. S'il avait vu mes prévisions, ça aurait peut-être pu être évité. Ou alors ça aurait pu être évité si quelqu'un n'avait pas allumé le... la parabole météo mortelle pendant qu'il faisait trempette. Vous pensez à... la parabole climatique du Dr Whiticus ? - Vous pensez que c'est la cause ? - Tout à fait. Je l'avais prévenu. Je l'ai prévenu que ses recherches étaient dangereuses. En fait, il faudrait détruire cette chose. Quel soulagement pour vous, hein ? Pourquoi je voudrais... Si Whiticus peut contrôler le temps, plus besoin de présentateur météo, non ? - Je n'ai rien... - Vous avez créé ça pour être un héros, les recherches de Whiticus - auraient vraiment cessé. - Vous ne pouvez rien prouver. En fait, si. On a des empreintes de pas près de la parabole. Truc bizarre... il n'y avait pas de semelle. Qui mettrait des chaussures de soirée pour aller en forêt après minuit. Hein, Pete ? Pourquoi ne pas nous éviter de comparer nos empreintes avec vos chaussures et aider à arrêter cette chose ? Non, je n'ai jamais... je n'ai jamais voulu faire de mal à personne. Je ne savais même pas que Wendy et Baxter étaient là-bas. Je ne suis pas un meurtrier, Shérif. Je suis juste... J'en ai assez qu'on ne me prenne pas au sérieux en tant que scientifique, ici. Car ça marche. Ma technologie est d'avant-garde. Pas grave alors si la tempête emporte toute la ville. Nous n'avons que quelques heures pour la sauver. Plutôt une heure. Elle a grossi depuis hier soir. C'est une dangereuse accumulation d'événements météorologiques. - Une tempête parfaite. - Merci. Un cyclone d'instabilités tout en haut de la cryosphère. - La cheminée de glace fatale. - Pigé. Pourquoi "Cheminée de glace fatale" ? Comment c'est possible si loin de l'océan ? Le lac Archimède. Avec toute l'instabilité, il fournit assez d'humidité pour alimenter la tempête, et c'est rapide. Ça, c'est demain. - Pas moyen de l'arrêter ? - Des courants tropicaux chauds pourraient le neutraliser, mais... - Pas d'El Niño dans le coin. - Je vais devoir évacuer la ville. Non, plus le temps. On risque d'avoir d'autres Baxter gelés. On a juste besoin d'eau chaude, c'est ça ? Si votre parabole peut geler les Sources Chaudes, elle peut réchauffer un lac ? Théoriquement, oui. Mais elle n'en a pas la portée. Apparemment, elle est attachée à un moteur. Elle est attachée sous la maison. Elle chauffe la maison. C'est écologique. C'est ça. L'eau des Sources Chaudes vient du lac. Lié au réacteur par un aquifère sous-terrain. Bon, tu pompes le jus à G.D., et on fait de la vapeur. J'aurai besoin d'une veste. Ça donne quoi de votre côté ? On est à 850 degrés Celsius. Vous y êtes ? Oui, mais pas pour longtemps. Dans le panneau de contrôle de la parabole, il y a un interrupteur. Vous devez diriger la parabole manuellement vers le lac pour qu'elle fasse vite bouillir l'eau. Si elle s'évapore trop lentement, on ne fera que renforcer l'ouragan.</i> Aucun stress. Tout est une question de timing. Vous devez activer la parabole quand on atteint 1000 degrés Celsius. pour frapper au point stratégique. J'ai trouvé le panneau de contrôle. Je vise quoi ? Faites-le tourner de 60 degrés vers le nord-est. On est à 975 degrés. C'est bon ! On y est presque. Vous êtes prêt ? Attendez. 1000 degrés ! - Maintenant ! - J'essaie ! C'est si dur d'appuyer sur un bouton ? Vous voulez le faire ? Carter ! Il l'a fait. Carter, ça va ? Carter ? Dites quelque chose. Je veux une augmentation. Comme si c'était la solution de me trimbaler de tous les côtés. Tu choisirais qui ? Enfin, si tu avais le choix. Ta mère ou ton père ? S'ils m'aimaient, je n'aurais pas à choisir. Mais... en ce moment j'en veux tellement à mon père de m'avoir menti. Tu sais parfois les gens ont de bonnes raisons de le faire. Rien ne justifie le mensonge. Surprise ! Je déteste les surprises. Des propositions de boulot ? Oui, quelques-unes. J'ai entendu 17. Ce serait grossier de les compter. Au fait, j'ai trouvé qui a envoyé l'e-mail sur le KB-201. Je sais que c'est toi. Je voulais juste ce qu'il y a de mieux pour Kevin. Un instant. Henry, tout sera descellé demain... Les dossiers de Kim de la Section 5, toutes ses données. Oh, merci. C'est... - C'est vraiment important pour moi. - Pour moi aussi. Merci. Alors, elle ne t'avait rien dit ? Pas un mot. - À moi non plus. - Mais c'est vraiment une super soirée. Oui. Je suis content qu'elle s'amuse. M. et Mme Macarena. Je le déteste vraiment. Alors, on fait quoi maintenant ? Tu veux faire quoi ? Je ne sais pas.