Tu pourrais me remplacer, Tess ? Moi ? N'oublie pas les rapports trimestriels, jeudi.</i> Je m'assurerai que Fargo ait la documentation. Comme Henry est à la NASA, tu dirigeras la réunion des anciens.</i> Attention à Burke. Si elle se met à parler...</i> On en aura pour la soirée. J'ai compris. Très bien. N'oublie pas de vérifier que... Fais-moi confiance. C'est peut-être mon premier jour, mais je crois que je m'en sors bien. C'est vrai. Désolée. Ça me fait vraiment plaisir que tu me remplaces.</i> Tout va bien se passer. Va jouer ton rôle de mère. D'accord, j'ai compris. Salut. T'avais pas fini tes devoirs ? Je fais des recherches pour l'université. T'es en première. Ce qui me donne cinq ans de retard sur les autres élèves de Tesla. - Ils ont passé le SCAT au collège. - Le quoi ? Un test qui nous indique quoi faire. Sélection de cursus académique pour le travail. Je l'ai passé il y a une semaine. Ça a donné quoi ? J'attends les résultats. Mais avec le bébé d'Allison, je sais que je veux être médecin. Ça t'a vraiment plu. J'ai adoré. J'ai pas envie que tu partes. - <i>Moi je serai là, shérif.</i> - C'est pas pareil. À propos d'être seul... - Ça va, avec Tess ? - Ça va. Ça va très bien. Tu sais, si elle a envie de... passer la nuit... On évite ce sujet. Tout ce que je dis, c'est que la vie est courte. Dieu merci. Vous voulez de l'aide ? C'est pas vraiment un boulot pour deux. Tu détestes ce genre de trucs. Pas aujourd'hui. Zane revient. - Ça fait un moment qu'il est parti. - Un mois. Ça devient sérieux. Ça faisait longtemps. Il y a eu Callister. - Mais bon, c'était un... - Un robot. Après, il y a eu Taggart, mais c'était... Taggart. J'ai pas l'habitude de ces... relations normales. Ça va, avec Tess ? Vous avez déjà passé une nuit ensemble ? Pourquoi tout le monde me demande ça ? Qu'est-ce qu'on fait sur la route de montagne ? Il faut bloquer la circulation pour un convoi qui va à GD. On fait la circulation là où il n'y a aucune circulation. C'est un peu ridicule. Peut-être pas tant que ça, en fait. C'est un gros camion. Qu'est-ce qu'il y a ? Je fais face à mon avenir. T'as eu les résultats ? Trop bien ! Alors ? J'ai peur d'ouvrir le mail. Pourquoi ? Le SCAT est sûr à 99,8 %. Justement. Ça pourrait me donner ma spécialité. J'envisageais gynécologue, mais pourquoi pas pédiatre. Ça t'aidera à décider. Je peux pas. Quoi ? Ingénierie robotique ? Regarde le score ! Tu es faite pour ça ! Super. Pas du tout. C'est pas ce que je veux faire. C'est qu'un test débile. C'est prêt. J'ai un cadeau de bienvenue. Ça va ? Oui. Recommençons. J'ai du boulot. C'est plutôt calme. Pourquoi tu m'as fait venir ? C'est plutôt calme. Et je veux que ça le reste. - Tu dois assurer la sécurité. - La sécurité de quoi ? On a reçu une livraison spéciale. C'est quoi, cette livraison ? Quelque chose qui a près de 750 000 ans... À quelques millénaires près. Impressionnant, hein ? Tu veux que j'assure la sécurité d'une stalactite géante ? C'est une carotte de glace. La plus longue de tous les temps. Une équipe de GD l'a extraite de la calotte arctique. En Arctique, il neige depuis des millénaires. Cette carotte est un enregistrement de chaque année, couche après couche, jusqu'à la nuit des temps. Et en quoi ça a de la valeur ? En gelant, la neige capture des choses... Des spores, des cendres volcaniques... On peut donc avoir un aperçu de la composition de l'atmosphère, il y a des milliers d'années. C'est quand même énorme. Je ne parle pas de la taille de la carotte. - Je devrais aller m'occuper. - Au revoir, Fargo. Tu vois ces bandes ? Chacune d'elle représente 10 000 ans. Comme les arbres. Exactement ! Et toute l'histoire de l'humanité... représente cette longueur de la carotte. On est peu de chose, hein ? On a moins de temps qu'on ne le pense. On devrait en profiter, alors. Je suis d'accord. On pourrait dîner chez moi. Rien que nous deux. C'est tentant... Je ne peux pas. Avec le remplacement d'Allison, j'ai trop de travail. Bientôt. Aucun souci. C'est la première carotte intacte qu'on peut étudier en laboratoire. Zane a développé un système de réfrigération rien que pour la ramener ici. Le froid, ça le connaît. M'en parlez pas. Et niveau sécurité ? Le chef de l'équipe va te mettre au parfum. Il ne devrait plus tarder. Le Yéti ! Bonjour. Projet-SG (1.00) Ça fait plaisir de réunir l'équipe ! Jo, content de te revoir. Pareil. Vous vous connaissez tous ? J'ai vécu ici un moment. J'y ai fait des recherches en zoologie. C'était pas pareil, sans toi. T'étais où ? J'ai erré entre Melbourne et Minsk. Je recensais les ours polaires quand j'ai eu vent de la carotte. Je ne pouvais pas rater l'opportunité d'étudier la vie primitive. On sait jamais où la vie va nous mener... Parfois, c'est un retour à la case départ. C'est pas si mal. Salut, Doc. - La température n'est pas stable. - Je vais regarder. T'as pas froid ? - Du petrotech. - Quoi ? Ses vêtements. C'est une barrière thermique. La meilleure isolation du monde. C'est le matériau d'isolation de GD et de toute la ville. Ça coûte une fortune, d'en faire des vêtements. C'est une perte de temps. En Arctique, on devrait respecter les coutumes. J'ai tué moi-même tout ce que je porte ! Même mon slip en phoque... On vous croit. Ne vous inquiétez pas. Ce n'est qu'un peu de paperasse internationale dont il faut s'occuper. Notre camp était en zone russe. On va devoir signer des papiers avant d'étudier la carotte. Je m'en occupe. Bienvenue chez toi. Il s'est passé quoi entre Jo et Taggart ? Ils sont sortis ensemble. Bizarre, hein ? Tu sais, c'est bizarre, l'attirance. Excusez-moi. Bienvenue, monsieur. Vous êtes le Dr Blake ? Non, je suis le Dr Fontana. Le Dr Blake est en congé. Une remplaçante. Génial. Vous ne prenez même pas le temps d'accueillir les hôtes étrangers. Je vous prie de m'excuser. Voici le capitaine Yuri Gregor. Capitaine et chef de la sécurité du district septentrional. C'est un plaisir. Vous avez des papiers. Oui, il me faut seulement votre paraphe. Une signature et vous pourrez partir. Nous sommes impatients de commencer. J'en suis sûr, mais c'est une pièce historique. Je dois m'assurer que vous en prendrez soin. Je vous assure qu'à Global Dynamics... Il me faut des faits, de belles paroles ne suffiront pas. Vous devrez vérifier cette liste concernant la sécurité. Ça va être long. C'est nécessaire avant qu'on ne vous confie la glace. Sans check-list, pas de paragraphe. Des mois sans apercevoir la lumière du jour. Seul se fait entendre le vent pénétrant, alors qu'il érode la glace, cherchant à punir un homme à la moindre erreur. On dit que le nord, ça vous change. Il capture une partie de votre âme. L'homme qui revient... n'est pas celui qui était parti. Excusez-moi. Tiens, mon petit. Je reviens en moins de deux. On n'a pas encore eu l'occasion de parler. Même quand on aurait pu, on parlait pas. T'es parti sans même dire au revoir. Ça fait deux ans. Je pensais pas que tu voulais me voir. Zane et toi étiez sur le point de devenir un couple heureux. Probablement, oui. Il est un peu bizarre, si je peux me permettre. Il est lunatique. Il était ouvert, au début, mais il est devenu franchement... glacial. Mon public m'attend. C'est bon de te revoir, Jo. Fargo. Mon chapeau. Où en étions-nous ? Ce que tu viens de voir, entre Taggart et moi... c'était pas un moment de tendresse. Tu le sais, hein ? T'en fais pas pour ça. Vous avez l'air tendu. Un problème ? Le capitaine Yuri m'a fait parcourir tous les registres de sécurité... Les tsunamis, les attaques de missiles, les infestations de furets génétiquement modifiés. Génial. Et visiblement, on a un système de communication par tube pneumatique. Bien sûr que non ! Il est planqué dans un mur derrière une photo, peut-être ? Et regarde ces plans. D'accord, mais... Il fonctionne pas, hein ? Attends... Ça sera utile, si on veut envoyer une balle. Ça va ? C'est Zane. Il est devenu si froid. Après quelques semaines avec Taggart, tout le monde aurait besoin d'être un peu seul. Sois patiente. Capitaine Yuri ! Tout est rempli. J'ai lu 15 ans de registres et nous sommes prêts à tout. Pourriez-vous m'aider ? Voici pour vous. Ça... Excellent travail. Merci. Sans vous brusquer... Où sont mes bonnes manières ? Prenez une pâtisserie ! Je suis allé dans votre magnifique supermarché. Le choix est vaste ! J'en ai abusé. C'est vraiment bon. Avec tout le respect que je vous dois, on voudrait travailler sur la carotte, alors si vous vouliez bien signer... Dès que vous aurez satisfait à une dernière exigence... Il faudrait mesurer précisément la carotte. Taggart a sûrement fait une mesure super précise au laser. Tout à fait ! Mais cette technologie ne nous inspire pas confiance. Vous nous qualifieriez... de vieux jeu. Il y a plus de glace qu'avant, ici. Je sais que t'es dans le coin. J'ai besoin d'aide ! J'ai jamais rien vécu de tel. J'étais en train de mesurer la densité de la carotte et soudain, elle était sur moi. Quoi ? La glace ! On aurait dit un anaconda glacé. En fait, la glace, ça n'attaque pas. L'unité de refroidissement a peut-être mal fonctionné. La réfrigération par nanoparticules est une technologie très récente. Ça peut être des intrus d'une nature plus mythique. Les esprits du nord. Je vais appeler Zane à propos de la réfrigération. Je te le dis, on voit d'étranges choses sous le soleil de minuit. Avant de chercher des yétis, on va vérifier l'unité de refroidissement. - Ainsi que la glace. - D'accord. Très bien. Il y a de la glace partout. Elle pousse même sur les murs. Bizarre. T'as déjà vu de la glace striée de noir ? J'ai jamais fait très attention à la glace. J'ai un cadeau pour toi, Zoe. - Un kit de robotique. - Prévu pour les étudiants. Sympa, hein ? Non ? Je t'ai déjà dit que ça m'intéresse pas. T'as déjà essayé ? C'est pas la peine, je sais ce que je veux faire. Je me fous de ce que dit ce sale test. Pour l'instant. Tu sais, tu dois pas passer à côté d'un truc que tu pourrais adorer. Qui d'autre était là quand vous avez trouvé Taggart ? Seulement Zane, je crois. C'est bien lui qui a créé ce système de refroidissement ? Je pense qu'un de ces trucs s'est détraqué. Ils fonctionnent bien. Je les ai contrôlés. Deux fois. Bien. Une idée ? Ce qui s'est passé n'a rien à voir avec mon matériel. Excusez-moi, mais j'ai du travail. Salut Henry. Tout va bien à la NASA ? - Ça doit être sympa de sortir... - Bonjour. - Comment tu te sens ? - Super, merci. Le corps a des ressources incroyables après un bon bain chaud. Bien. Je m'inquiétais pour toi. À propos de ce qui s'est passé... j'ai eu tort... de quitter la ville... sans te dire au revoir. De laisser notre relation en suspens. Je suis désolé. Moi aussi. Je tiens à ce qu'on reste amis. Je ne voudrais te perdre pour rien au monde. Moi non plus. Te revoilà sur pied. Et sur le problème. J'ai contrôlé toutes les unités de réfrigération. Elle marchent. Elles fonctionnent toutes à 100 %. C'est une bonne chose ? J'ai trouvé un truc intéressant dans ton bloc de glace. Ces rayures noires... Ce sont des cristaux de glace mal formés. C'est la preuve d'une croissance très rapide. Assez rapide pour emprisonner un homme ? Demande-le-moi demain. Attends ! Pourquoi demain ? La glace... Elle continue de se propager. Où est passée la glace du labo ? Elle est en attente d'analyse. Pourquoi ? Taggart dit qu'elle est pas normale. Elle se propage rapidement. Tu lui fais confiance ? Ce type a un castor sur la tête. Il est très bon dans son domaine et d'après lui, la glace contient... des cristaux noirs mal ajustés. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Qu'elle se propage. C'est impossible. Ce n'est que de la glace ordinaire. Ou pas. Mon Dieu. Dr Fontana, j'ai cadeau. Une écharpe. - En cachemire, ça tient chaud. - Merci. Et pour vous... Un casque à bière ! Nous vous assurons que nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir. J'ai ordonné un confinement pour contrôler la glace. Nous voudrions tester la carotte pour vérifier de son état. Si vous pouviez signer... Vous plaisantez ? Je ne signerai pas sans certitude que vous pouvez protéger la carotte. Et je n'en suis pas sûr. - Capitaine... - Je dois partir. J'ai une réservation au mini-golf. Quelque part, je suis pas sûr qu'il veuille partir. En un jour, je nous ai ramenés en période glaciaire et j'ai provoqué un incident diplomatique. C'est comme si la guerre froide reprenait. Tout va bien. On va découvrir ce qui se passe. Promis ? Je connais l'homme de la situation. Alors, des progrès ? On ne pourra pas la contenir tant qu'on en connaîtra pas la cause. Vu qu'on le sait que depuis peu, je trouve qu'on progresse très bien. La seule chose qui progresse, c'est la glace. Ce que vous êtes pessimiste. Il y a du positif ? C'est quoi, le positif ? Les ascenseurs sont gelés. J'utilise des chalumeaux à iridium pour réchauffer les portes gelées parce que mes scientifiques sont bloqués en section 3 donc j'adorerais entendre quelque chose de positif. Bien, chef ! Je crois que ça va. Cette glace réapparaît aussi vite qu'on la fait fondre. Tout le monde travaille dessus. Tout le monde en discute. Mais on ne trouve toujours pas de solution. C'est peut-être le seul qui parle pas qui a la réponse. L'intelligence artificielle ? Mais bien sûr. - T'as vérifié le convertisseur ? - Ouais, je l'ai vérifié. Voilà pourquoi je préfère les gens. Ils ont pas de convertisseurs. En fait, le système digestif humain... J'ai rien dit. Pourquoi t'y tiens tellement ? Je pense juste que tu pourrais aimer la robotique. Jusque-là, ça a été super drôle. Et il y a d'excellentes formations dans les environs. Comme au MIT ? Ils ont une des meilleures formations en robotique. Effectivement. Et ils ont pas de fac de médecine. - On pourrait y aller ensemble. - C'est pas pour ça. C'est pas que pour ça. Tu pourrais vraiment réussir en robotique. Le test est fiable à 99,8 %. D'accord. Je vais revérifier le convertisseur. - On peut te parler ? - Je suis occupé. Qu'est-ce que tu as trouvé sur la glace ? Rien. Taggart s'en occupe pas ? Tout le monde est dessus, mais ça n'a pas l'air d'avancer. T'as pas l'air très inquiet, toi. C'est pas mon problème. Je maintiens l'état de la carotte par la régulation de la température. - Jusqu'ici, tout va bien. - Tu as vu la rotonde ? Encore une fois, c'est pas mon problème. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu pars pendant un mois et quand tu reviens, tu ressembles à un mollusque. Qu'est-ce que t'as ? Je vais bien. Il va pas bien. C'est pas lui. Il est différent. Il se passe quelque chose. Le café. - Je m'en fous... - Il a gelé ! Il est glacé. Comment il va ? Pas mal. Vu les cristaux de glace qui se développent en lui. Il va s'en sortir ? On a fait fondre les dépôts de glace à l'aide d'un patch d'ultrasons. Mais si c'est la même glace que celle de GD... Elle va revenir aussi vite qu'elle a fondu. Le patch l'aidera un moment, mais ensuite... Ça pourrait être la glace qui a provoqué son comportement ? C'est ce qu'on pense. La structure cristalline noire est présente dans tout son corps, y compris, en faible concentration, dans son système limbique. Le centre des émotions. Il y en a partout. Si cette glace contamine les gens... Ce n'est pas contagieux. On a fait ces tests préliminaires. Mais pourquoi Zane ? Franchement, Jack, je n'en ai aucune idée. J'ai des équipes qui démantèlent les unités de réfrigération. Les conducteurs de nanoparticules sont probablement la clé. Peut-être pas. Quoi ? Et si c'était ce qui est dans le frigo ? La carotte ? - Vous voilà, petites saloperies ! - Vous avez trouvé quelque chose ? - <i>Dikarya basidiomycota</i>. - Di-di-quoi ? Des champignons. On dirait qu'on a déterré un clandestin de l'âge de pierre. Un basidiomycota ne peut pas se propager seul. - Quelque chose doit l'influencer. - Oui, je prélève un échantillon. Je ne peux pas le permettre. La glace appartient à la Russie. On doit analyser cet organisme. Je ne suis pas satisfait. Je ne peux pas encore signer. On se croirait dans une maison de fous. Il s'agit pas de la sécurité, hein ? Ça concerne les achats. Quoi ? Il est fou ! Le capitaine est un homme important. Il gère tout le district du Nord. Il a mieux à faire. Mais après, vous repartirez. Les écharpes et les casques à bière, ça sera fini. Complètement fini. Vous savez ce qu'est le district du Nord ? Ce n'est que glace et neige sur des kilomètres ! Notre centre de recherche est minuscule. Vous savez ce que c'est, qu'être chef de la sécurité dans une ville pleine de scientifiques fous ? En fait... Oui. Sans cette signature, toute la côte ouest sera gelée. - D'accord, je signe. - Génial. - Testons cette glace. - Je m'en charge. Pourquoi tous mes mecs finissent à l'infirmerie ? Tu portes sûrement malheur. Tu te moques de moi. Contente de te revoir. Je suis désolé pour ça. Je suis désolée. - J'aurais pas dû te soupçonner de... - Me soupçonner ? De quoi ? Taggart a été congelé et... Lui et moi on... Enfin, tu sais... Vraiment ? Tu crois que je t'aime à ce point ? Vu mon comportement, je me serais soupçonné aussi. Quel est le pronostic ? Ça va aller. Dès qu'ils auront trouvé pourquoi de la glace rayée se propage partout dans GD et dans ton corps. Des rayures. Tu veux dire des stries. Je pense, ouais. J'en ai vu pendant mes recherches sur les refroidisseurs. - Taggart est dans le labo ? - Ouais, mais... - Je dois l'aider. - Non ! Tu dois rester ici pour te remettre. Je vais pas me remettre. À moins que j'aide cet Australien fou à découvrir ce qui se passe. C'est ma seule chance. T'aurais pas vu mon pantalon ? - Vous avez besoin d'aide ? - Je pourrais bien. Ça va mieux ? Utilisez-moi tant que c'est possible. Comment ça se passe ? À ce point-là ? - C'est quoi ça ? - C'est son premier jour. J'essaie de la garder dans un état d'esprit positif. C'est gentil. Ça marche ? Ouais. Je pense. On est vraiment foutus. Les plus brillants cerveaux de GD sont dessus. Et l'un d'eux va se changer en glace si on ne trouve pas de solution. On ne sait toujours pas pourquoi ça touche Zane, mais pas Taggart. On a aucune piste. Tu pensais que c'était un boulot facile ? Un frisson ? On va pas vous laisser geler avant de trouver un moyen de vous empêcher de geler. - La galanterie est pas morte. - Pas comme le manteau. Le petrotech a pas l'air si efficace que ça. Ce sont les cristaux de glace. Ils le refroidissent de l'intérieur. Même le petrotech ne peut pas le réchauffer. Attends. La différence entre Zane et Taggart... C'est le petrotech. Dans le mille. L'isolation régénératrice du tissu ressemble aux gaines des spores. Le petrotech agit comme fertilisant et le champignon comme un champignon. La glace utilise le petrotech pour s'étendre... L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise. - Bonnes nouvelles, donc ? - Bonnes nouvelles ? Le bâtiment va s'effondrer. J'ai démoli un bâtiment ! Mais la glace est coincée ici. L'ours polaire est coincé. - Ou pas. - Ou pas quoi ? D'après Fargo, toute la ville est en petrotech. Les murs, les fenêtres, même les routes. Ça évite le gel. Les routes ? J'aime pas ça. Papa, il se passe un truc bizarre. On peut pas sortir. Et il caille. On a un problème. Ça va, Zane ? J'ai une céphalée de la crème glacée en mille fois plus fort. Bonne nouvelle. On a isolé le champignon et on peut l'éradiquer. Mauvaise nouvelle, il montre des signes de mutation. C'est naturel, mais d'ici quelques générations, on ne pourra plus rien. Ça donnerait une glaciation mondiale en quelques jours. On doit agir. Notre fongicide peut l'éradiquer, mais il y a un problème. On peut pas le vaporiser dans l'air. Il doit passer dans chaque mur. Voilà pourquoi vous deviez étudier les plans d'urgence. Vous n'êtes pas prêts pour ça ? Le système de communication d'urgence pourra joindre tout le monde ? D'après ceci, le réseau part d'ici vers chaque bâtiment de la ville. Les tubes traversent les murs. C'est là qu'est le petrotech, pas vrai ? On conditionne le fongicide en aérosol et on l'injecte dans tout GD, puis dans la ville. T'es un génie. Pas tant que ça. On doit fabriquer une pompe qui donne la bonne pression. Avant que le bâtiment s'effondre. Je vais chercher comment délivrer le fongicide. Je vais au Cafe Diem. - Le verglas bloque les routes. - J'ai peut-être une solution. Comme au bon vieux temps ! Je déteste le bon vieux temps ! Merde ! Pourquoi j'ai gâché mon gaz avec les crèmes brûlées ? Va voir s'il y a des recharges, s'il te plaît. Bien sûr. Ça va aller. On va s'en sortir. Vincent va nous faire sortir. Non. La glace se forme plus vite qu'il ne l'élimine. Ton père arrive, non ? On perd 10 degrés toutes les dix minutes. On sera morts congelés avant que quelqu'un arrive. Morts ? Morts ! GD n'est pas construit pour ça. Je veux pas faire mon Chicken Little, mais le ciel s'écroule ! Commencez la sauvegarde. Ouvrez les conduites de la branche B. - Ça fait combien de bâtiments ? - Environ la moitié. On y arrive. Chalumeau laser à iridium. Le meilleur ami de l'homme. Mince ! Il doit faire moins 20. Où ils sont tous ? Ils auraient réussi à sortir ? Ils ont pu se mettre au chaud en attendant la cavalerie. Au chaud... Ça va ? Rester au chaud dans le frigo. - Carrément génial ! - C'était l'idée de Zoe. - Les autres flippaient. - C'est bien ma fille. Une fille gelée. Un câlin. Attendez. C'est quoi, ce bruit ? Une fuite de gaz ? Où débouche ton tube de communication d'urgence ? Il y a un panneau mural, mais il est gelé. C'est par là. Juste là. Ça marche. Du balai, les champignons ! Heureux que tu ailles mieux. Tes mains sont encore glacées. Je t'ai pris un potage et du thé chaud. Tu m'as vraiment manqué. Ça se réchauffe par ici. Désolé pour mon comportement ces dernières semaines. Pas de souci. Vous n'étiez pas vous-même. Merci de m'avoir ramené. De rien, collègue. Ma récompense, c'est de revoir ce sourire. On se remet au travail ? On a quelques siècles d'histoire à décongeler et étudier. Vous en dites quoi, collègue ? Vous allez devoir commencer sans moi. Je dois la saluer comme il se doit. Tu as réussi ! Un peu soudure par-ci, recâbler des circuits par-là. C'est vrai, je suis douée. Oublie ça. Tu vas faire médecine. C'est ce que tu voulais faire avant mes conseils stupides. C'était juste mon instinct. Je... Ton instinct nous a aussi tenus au chaud dans le frigo. Ton instinct a sauvé tout le monde, moi y compris. - Et le test ? - Oublie le test. Je vais aider le Dr Deacon sur un projet spatial. C'est pas de la physique. Le test est donc pas si fiable. Si, il l'est, mais tu es différente de 99,8 % de la population. C'était délicieux. - Merci. - <i>Merci.</i> Sarah, tu peux prendre la nuit. Voulez-vous écouter ma sélection de liqueurs digestives ?</i> Non, merci. Ça va. Bonne nuit. Désolé. Je devrais y aller. J'ai encore beaucoup de boulot. Ça a été ? Tu as tout aimé ? Très bien. Merci. On se refait ça bientôt, quand les choses seront un peu moins folles. Je regarde pas. Je fais que passer. - Tu vas où ? - Chez Pilar. Je rentre demain. Zoe, tu peux rester. Amusez-vous bien.