pour Kim. Il ne faut pas. Ce n'était pas ta faute. Je voudrais tellement en être sûr. Moi, je le suis. Tu es vraiment un bon ami, Jack. Je me sens coupable de te cacher des choses. - De quoi tu parles ? - Ce truc avec Beverly. Ce qu'elle a fait à Kim. Qu'a fait Beverly à Kim ? Alors, vous pensez pouvoir laisser cette tragédie derrière vous. Jamais. Mais c'est ce qui me motive. Pas à plus de 45 cm du bord. - Papa ! - Parallèle au trottoir. J'ai mon permis. On a fait ça un million de fois. Et on va le refaire un million de fois avant que tu puisses conduire seule. OK, coupe le moteur. J'ignorais le mauvais côté de gagner une voiture. Ouais, c'est moi ça. Ton mauvais côté. Ouvre le coffre. Hé, je... je comptais venir te voir aujourd'hui, - pour te saluer. - Et vérifier mon état. - Je dors mieux comme ça. - Je vais très bien, merci. Tu... Tu as dit quelque chose l'autre jour quand tu n'étais pas toi-même. Quelque chose sur Kim. Et... Et sur ce que Beverly lui a fait. - Tu disais que je devrais enquêter. - J'ai vraiment dit ça ? Si ce que tu m'as dit est vrai, si sa mort n'est pas un accident... Si quelqu'un est responsable, - je te promets... - J'étais pas moi-même. Mais... Mais... Merci pour ta proposition. Il n'y a pas de service d'enlèvement, tu sais. - Salut, Callie. - Salut, Jack. Tu as des trucs à faire nettoyer ? Entre, on va les trier. Juste un nettoyage standard et... Un amidonnage léger, je sais. Si tu savais tout ce qu'on peut apprendre sur quelqu'un en regardant son linge sale. À te regarder, tu as l'air fort mais en fait tu es très sensible. - Merci pour le compliment. - Dans une ville pleine d'amidon et de faux plis ? Crois-moi. C'est un plaisir avec toi. Je veux dire... de te nettoyer. Ton uniforme. Ouais, bien. Donne-moi ton bras. Quelqu'un a pris des burritos au petit-déjeuner. - Ouais avec... - Avec du ketchup. - Et voilà. - C'est un vieux secret chinois ? Je ne le dirai jamais. Tu vas faire quelque chose pour le fêter ? Fêter... - Le nettoyage de mon pantalon ? - C'est ton anniversaire. Un an à Eureka, c'est dans ta fiche. Tu es... ? Merci de me l'avoir rappelé. C'est gentil. Tu sais, même si tout le monde ici est obsédé par le futur, certains d'entre nous ont besoin de vivre dans le présent. Ouais. Tu as raison. Bon, à demain. - Tu sais quel jour on est ? - Laisse-moi ajuster le volume. Oh, exact. Devine quel jour on est. Le jour où ta fille est ton chauffeur ? Oh, tu connais le marché. Tu dois obtenir B+ partout, avant de pouvoir voler en solo. C'était quoi ta moyenne au lycée ? Eh bien... Disons que j'avais... quelques problèmes. Hé, Jo. Qu'est-ce qu'il y a ? Ouais, ouais. J'arrive. Très bien. Dépose-moi à la pharmacie. Oui, Miss Daisy. Oh, OK. C'est bon, je vais marcher. C'est qu'à un pâté de maisons. Tu vas directement à l'école. - Attends, toute seule ? - Ouais. J'ai eu... des 2.8. Je te laisse une marge à cause du handicap génétique. Mais, écoute bien. Sans détours, sans musique, - sans amis et sans portable, OK ? - Pas de problème. - OK, regarde, je vérifie mes rétros. - Bien. Il n'y a jamais eu de cambriolage avant ? Non. Et je suis ici depuis 15 ans. Je sais. Beaucoup ne ferment pas leur porte. Je parlais de ça. Oh, ça a été développé il y a des années. C'est resté trop cher pour une production en série. Eureka a ses avantages. Tu sais, si un jour tu pouvais m'aider à gagner du temps, Jo, ce serait génial. Alors... qu'est-ce qu'ils ont pris ? - Polyéthylène glycol. - Laissez-moi deviner. Une crème solaire permanente. Un antirides instantané. Ça, nous le gardons devant. Où était stocké le glycol ? Là dehors, avec le reste des stocks. Cette caméra fonctionne ? - 24 heures sur 24. - OK, on va jeter un coup d'oeil aux images de cette nuit. Il manque autre chose ? Argent, médicaments... Traitement contre le cancer ? Ils n'ont pris que ça. Ma demoiselle en armure scintillante. Tu me déposes ? Désolé, Jasper. J'ai promis à mon père. Allez. Il y a 3 km jusqu'à l'école. Je suis un chevalier en détresse. - Donc on ne peut rien en faire ? - Au contraire, on peut tout en faire. Le polyéthylène glycol est une base. Il y en a dans le shampooing, dans l'huile, et probablement dans le sirop que vous avez mis sur vos crêpes ce matin. Oh, non, non, non. Je fais un régime sans glucides. - Et je crois que ça marche. - OK, Carter. J'ai une vraie urgence dans la section quatre. - Les urgences... c'est ma spécialité. - Génial. Vous êtes géologue lunaire ? Ouais. - Un problème avec la lune ? - Juste avec les morceaux que nous avons ici. Vous avez des roches lunaires ? C'est... J'en ai vu plein dans mon enfance. Mon père a été à Menlo Park pour voir... - Des faux. - C'est une information confidentielle. Quoi ? Il est assez grand maintenant. Il a le droit de savoir. Allez. J'ai écrasé mon nez contre la vitre comme tous les enfants, - et vous me dites que c'était juste... - Du gravier. Vous pensiez que nous exposerions un objet alien en public ? Oui. Oh, arrêtez. C'est pas comme si c'était de la... Kryptonite. Et moi qui vous croyais assez grand. Ce sont les vraies roches lunaires. Elles n'ont pas toujours ressemblé à ça. Il y a deux jours, leur structure moléculaire a changé.</i> Des cristaux radioactifs ont commencé à se former.</i> Quarante ans sans rien. Et maintenant ça.</i> - <i>Dis-lui la partie effrayante.</i> - <i>Il y a encore pire ?</i> Nous en avons deux tonnes. Donc, si vous arrêtiez de presser votre nez contre la vitre, nous pourrions savoir si elles sont vivantes ou non. C'est impressionnant. Radio satellite modèle Eureka. Tu dois avoir au moins mille stations. Mon père dit que c'est une distraction. OK. Un gros camion : distraction. Ton père : définitivement une distraction. Moi ? Totalement inoffensif. - Tu vas bien ? - C'était quoi ce truc ? Il n'y a rien ici. Comme si mon père allait croire ça. La Team Projet-SG présente : Synchro : Golgi, Linwelin, Moochie, Ricana. Transcript : swsub.com Traduction : Chippo, Egwene, Lordcerberus, Mickey. Relecture : Egwene, Linwelin,  Mickey, Moochie. - Saison 2 | Épisode 9 - Sight Unseen (v. 1.0) Je faisais attention. Ouais, dis ça à ton pare-chocs. Tu as fait de sacrés dégâts. Je pense avoir heurté quelque chose. Parce que c'est le cas. Combien de fois je te l'ai dit ? Garde tout le temps les yeux sur la route. Tu gardes... Si tu ne me crois pas, alors demande à Jasper. - Il y avait quelqu'un avec toi ? - C'est pas... Je te l'ai dit. Pas d'amis, pas de distractions. Voilà la cause de ton accident. Seulement l'école. Jusqu'à nouvel ordre. Et la moyenne requise est passée à 4.0. J'ai appris pour l'accident. T'as heurté quoi ? Rien. Est-ce qu'on peut arrêter de m'interroger là-dessus, hein ? OK. On a reçu un appel. Bien. Monte dans la jeep. On te dépose à l'école. Et la voiture reste ici. Espérons que ce soit plus passionnant qu'un vol de shampooing. C'est un chien qui aboie, hein. - Mais pourquoi il aboie ? - Qui sait ? De jour comme de nuit, il fixe notre maison là-bas et il se met à aboyer. Ça me rappelle mon mari. Ex-mari. - Donc, ce chien n'est pas à vous ? - Je suis plutôt chat. Ouais. Hé, Jo, regarde ça. Il est vide. Ça vient de la pharmacie. Regardez ça. Il se passe quoi ? Quelque chose de très dangereux. C'est important de savoir que le moindre changement d'équilibre, même sur le plan atomique, peut mener au chaos. Une simple erreur de formule chimique peut rendre un produit trop volatile. Qu'on donne à Mlle Carter des serviettes en papier. Merci. Notre prochain sujet. La robotique. Notre classe va participer au grand prix annuel des voitu-robots. L'événement le plus palpitant du trimestre. Formez des équipes de deux. Vous avez 24 heures pour concevoir et construire un véhicule capable d'atteindre 130 km/h, et supporter 0,9 g. Il y aura un bonus pour le style. Visiblement Jasper te trouve belle. Mais pas assez maligne pour être sa partenaire. Je pense que c'est un idiot. Personne ne me demande jamais mon avis. Tout le monde a un partenaire ? On dirait qu'on est coincés ensemble. Bienvenue dans mon monde. Calme, mais avec des avantages. - Comme quoi ? - Je plaisante. Aucun avantage. Je sais. Je m'appelle Lucas. On a trois cours ensemble. Vraiment ? C'est toujours pareil. Tu sais, si tu as raison, et qu'on comprend pourquoi ces pierres ont modifié leur structure moléculaire tu seras en ligne pour un deuxième prix Nobel. - Je prends des mesures. - Pour le mur ou le ratio des isotopes ? Chaque chose en son temps. Ça devrait nous donner des indications. Séquence de décontamination terminée. Tu as... - Tu as parlé à Jack aujourd'hui ? - C'est inévitable. Je lui ai gâché un souvenir d'enfance. Donc je n'ai pas tout perdu. Il a mentionné Kim ou... l'accident ? - Non. Il aurait dû ? - Je pense avoir dit quelque chose quand on était atteints par le blocage du GABA. Quel genre de chose ? Que la mort de Kim n'était pas un accident. Connaissant Carter, il ne laissera pas tomber. Tu n'avais pas dit avoir des preuves que l'expérience qui a tué Kim avait été sabotée ? Non. J'ai dit que j'avais la preuve que tu n'étais pas responsable. Tu dois me la donner. - Non. - Carter va être sur ton dos. S'il la trouve et la donne au gouvernement, toi et moi n'aurons plus accès aux données de l'Artefact ou au labo de Kim, pour toujours. Je dois trouver ce qui est arrivé à Kim. On a tous les deux des choses à protéger. Crois-moi. Tu n'as pas le choix. Le pharmacien confirme que le flacon a été volé chez lui, mais pas la seringue, ni le sac. Ces trucs sont inoffensifs tous seuls, mais qui sait... ce que ça donne quand on les mélange. Je vais amener ça à GD dès que j'aurai tué Zoe. Sa voiture n'est plus là. - Le pressing. - Callie ! - Ça va ? - Ouais. Je pense, mais quelque chose ne va pas. Ouais, viens. Continue. Je vous donnerai plus d'info quand j'en aurai. C'était une sacrée explosion. Ça va ? Quoi ? Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Je préparais ma formule comme d'habitude. C'est toxique ? Je ne garde rien sous clé. Pas sous clé. Toxique. D'accord. Tout va bien ici. - Rien de létal. Juste en bazar. - OK. Que Dieu te bénisse aussi, Ed. Essaie de les frotter. Amoureuse de lui ? Non, je... Je suis complètement célibataire. C'est mieux ? Un peu. Oui. Tu ne parlais pas de ma vie amoureuse, hein ? Non. C'est bon. Allez. Montre-moi ce qui s'est passé. Oh, mon Dieu. Ce n'est pas vraiment... laver et plier. J'ai un permis pour un labo externe à GD. Ma formule de nettoyage est un peu compliquée. J'avais compris. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. J'ai dû me tromper en mesurant. Est-ce que... Est-ce que quelqu'un est entré ici ? Il manque quelque chose ? Je ne pense pas. Il n'y a que moi. Pourquoi ? Des produits chimiques ont été volés à la pharmacie. On a pu te voler quelque chose ici. Une modification de formule a causé l'explosion. Mes mesures sont très précises. Si je pouvais avoir... un échantillon... de ton mélange de ce matin. Je demanderai à Henry d'y jeter un coup d'oeil. Et un échantillon. C'est... super. Bien. Merci. Tu m'as sauvé la vie aujourd'hui, Jack. Par intérêt personnel. Je fais beaucoup de taches. Je peux peut-être t'aider là-dessus. Laisse-moi t'inviter à dîner ce soir. C'est le moins que je puisse faire. Ouais, dîner... Je veux dire, c'est une bonne idée... - Mais... - Tu as dit Café Diem à 8h ? Parfait. Bien sûr. Ça marche. Rencard. Rencard ? Désolé. Ouais, non. Ce n'est pas... - C'est... - J'espère que les méchants ne te font pas marcher si facilement. Ouais. Tu penses toujours que ce sont des cailloux aliens ? Il ne faut jamais rien écarter. T'es sûr d'avoir le temps pour ça ? J'ai déjà compris ce qui arrivait à ces pierres. Il leur manque un élément appelé aluminium 26, ça me prendra sûrement le reste de ma vie pour comprendre comment. Autant aider le shérif local entre-temps. C'est la formule de Callie et un échantillon du mélange d'aujourd'hui. Et c'est ce que j'ai trouvé dans la forêt. Il manquait quoi dans les cailloux lunaires ? Aluminium 26. Un élément radioactif très instable. Quelqu'un vole des produits chimiques. Et s'il avait volé ça aussi ? Tout est possible, mais ces pierres sont sous surveillance constante, et sous clé, alors la question devient "comment ?". En plus, extraire de l'Al-26 des roches lunaires est un procédé compliqué, il faut une formation spécifique... Tu veux dire... comme tout le monde ici. - Compris. Je vais vérifier. - Merci. Encore une chose. Je suppose que tu n'as pas remorqué la voiture de Zoe aujourd'hui ? - Non. - Ouais, c'est ce que je craignais. - <i>Que se passe-t-il ?</i> - Je ferme cette pièce. - Je viens de commencer. - <i>On a un plus gros problème maintenant.</i> Des traces de matériau radioactif ont été trouvées dans tout le bâtiment. - Ça pourrait venir de n'importe où. - Avec des isotopes d'Al-26 ? Probablement pendant le transport. C'est ce que je pensais jusqu'à ce qu'on réalise que ça bouge. - Quoi ? - <i>À chaque tentative pour contenir</i> la radioactivité, ça s'échappe, ça se cache. Allison, on est assis sur 2 tonnes de ces pierres. S'il y a une forme de vie, il faut l'étudier. Je préférerais être prudente. Et pas moi ? La dernière fois qu'un truc pareil est sorti d'un labo de GD il a fini dans mon fils. Donc le châssis doit pouvoir supporter au moins 1 g si on vise le A. Peu importe le A. C'est l'expérience qui compte. Quoi ? Je pensais que la note t'intéressait. Pourquoi ? Parce que je corresponds au stéréotype nerd/geek/loser où les belles filles comme toi me classent ? Non, parce que les notes m'intéressent, et je voulais un A, et j'espérais que mon partenaire voudrait la même chose. Si tu le dis. Et je ne suis pas belle. - Tu vas à la pêche aux compliments. - OK, on peut... rester concentrés, s'il te plaît ? Désolé. Je ne voulais pas te distraire avec... cette joute verbale et la... tension sexuelle entre nous. T'es vraiment pas mon type. Elles disent toutes ça. Avant de tomber folles amoureuses de toi ? Non. Elles disent vraiment toutes ça. Il y a quelque chose sur ces bandes ? Nada. J'ai trouvé du vent. - Génial, Jo. Ça aide. - Non, non, non. J'ai trouvé du vent. Regardez. Quoi ? OK, regardez attentivement. Ces boîtes ? Là, vous voyez ? C'était quoi, ça ? Vous voulez dire c'était qui. Je pense qu'on cherche peut-être un voleur invisible. Le Cafe Diem ? Je t'ai cherchée partout. - C'est scolaire. Pas sexuel. - Ouais, où est ta voiture ? - Là où je l'ai garée. - Génial, OK. Donne-moi les clés. Allez, Papa. Il ne vaut pas qu'on viole une punition. Non, il n'a rien à y voir. Ce que tu as heurté. Je pense savoir pourquoi tu ne l'as pas vu. Ma voiture, elle est... Invisible. - Tu détestes que j'aie raison, non ? - Surtout si je peux pas y remédier. L'invisibilité a été abandonnée avant que quiconque ait pu y parvenir. Quelqu'un l'a fait. Place, sûreté nationale. Juste le regarder pourrait être un crime fédéral. Mme Blake veut immédiatement cette voiture à GD. On ne peut pas simplement la vaporiser avec une quelconque... potion spéciale de GD pour la faire réapparaître ? L'invisibilité est illégale, Jack. Alors celui qui a fait ça l'a fait en secret. On peut pas inverser ce qu'on comprend pas. Oh, allons. Aucun... rehausseur de spectre, ou des lunettes à vision nocturne, ou... un méga-truc infrarouge ? Non. En fait... Il existe un méga-truc infrarouge. J'ai vu que la technologie infrarouge spatiale développée pour la détection sans rayon X de tumeur peut marcher sur des masses invisibles. Vous la voyez ? Ouais, parfaitement. Il en faut pour chacun. - Prototype. Exemplaire unique. - On doit trouver qui l'a fait, avant que quelqu'un découvre qu'on a rompu le traité. Attendez. C'est moi la loi dans cette ville. Comment un truc que je ne connais pas peut être illégal ? GD travaillait sur l'invisibilité à la fin des années 90. À ce moment, le concept n'était que théorique. Mais l'aluminium 26 était la clé de la formule.</i> Tout a été stoppé après le 11/9. Miniaturisation et téléportation aussi. - Comment expliquer ça ? - Ta théorie était juste. Tes vols et les nôtres sont liés. Quelqu'un fait fi de l'interdiction et utilise l'Al-26 des roches lunaires. Donc on cherche bien l'homme invisible ? Ou la femme. Le sac que tu as trouvé contenait une substance chimique, du PCE. Callie Curie utilise du PCE dans sa formule de nettoyage à sec. OK. On lui a peut-être volé. Ou bien elle a utilisé son commerce comme couverture pour continuer ses expériences depuis sept ans. Elle était dans la première équipe de l'invisibilité. Vincent vient de passer. Il m'a apporté un cappuccino. J'ai demandé qu'il fasse une omelette norvégienne en l'honneur de l'explosion. Tu n'aimes pas l'omelette norvégienne ? Que fais-tu ici, Callie ? J'enlève des taches récalcitrantes. Est-il probable que... l'invisibilité soit la clé de ton succès ? De quoi tu parles ? Je sais que c'était tes recherches avant que tu ne commences... à faire ça. Ouais. Ça l'était. Et ce n'était pas sain. Ça me prenait tout mon temps. C'est pourquoi j'ai commencé ceci. Je voulais... une vraie vie, des horaires normaux... Peut-être... un petit ami. Quand le... quand le traité a stoppé ton projet as-tu lancé ce commerce pour continuer ton travail ? J'étais soulagée qu'ils arrêtent. J'avais une excuse pour en sortir. Écoute, j'ai peut-être adapté mes recherches, mais tout est sûr... et légal. Donc, c'est juste une coïncidence ? Que le jour où ton labo saute, la voiture de ma fille devient invisible en bas de la rue ? OK, donc tu veux dire que quelqu'un a fait ça ? Parce que... c'est impossible sans beaucoup d'Al-26. Volé dans le labo des composés instables de GD où tu as travaillé 8 ans. Je pensais que tu cernais mieux les gens. Parfois je n'aime pas mon boulot. Mon accès à GD a été suspendu quand le traité a été signé, et j'y ai plus mis les pieds depuis. Si tu ne me crois pas... vérifie les journaux de la sécurité. J'ai besoin des noms de tous ceux de cette équipe, pour les interroger. Très bien. Parfois moi non plus j'aime pas ton boulot. Il y a des traces de radiations partout. 18 endroits, aucun agencement précis. On dirait que ça suit les conduits d'aération. Génial. Tout ce dont on avait besoin : une intelligence radioactive volatile. De l'espace ? On peut pas lui mettre un genre de clochette ? Chaque fois qu'on accule un morceau, il bouge, comme s'il savait qu'on le pourchasse. Pour l'instant, les niveaux sont inoffensifs. S'ils augmentent, je vais devoir évacuer le bâtiment, peut-être la ville. Carter, dites-moi que vous avez résolu ce problème d'invisibilité. Parlez-moi de Frank Phillips. C'est un expert en surveillance. Que voulez-vous savoir ? Je parcours la liste de Callie. Que faisait-il avant ? La Défense m'avait dit de le placer dans l'équipe d'invisibilité. Où est-il ? C'est un expert en surveillance à la CIA. L'ombre d'un spectre. Une énigme. Si discret qu'il ne se regarde pas dans un miroir. - Ne lui dites pas que j'ai ouvert. - Fargo, c'est une enquête officielle. - Mais s'il l'apprend... - C'est le seul membre de l'équipe d'invisibilité qui est encore ici. Et celui qui a volé l'Al-26 a accès à GD. On dit qu'il a tué un homme à Bornéo juste pour le regarder mourir. Je pense que tu as vu trop de films d'espionnage. Ouvre la porte. Et s'il est là ? Personne ne l'a vu depuis 2 semaines. Justement. Et s'il était là, invisible, attendant avec une sarbacane et du poison de Bornéo ? Contente-toi... Je te laisse passer devant. Il est là depuis 15 ans. Il pourrait avoir accroché une photo. Il peut être encore ici. - Tu commences par son ordinateur. - Moi ? Il va déjà te tuer pour avoir ouvert la porte. Pourquoi exposer une autre vie ? Il y avait quoi là-dedans ? Lincoln le saura. Le ramasseur de crottes. Le ramasseur de crottes. Certains bureaux ont un jardinier. Je suis ramasseur de crottes. Pas prestigieux, mais c'est un travail. Il y a une cage vide dans le bureau de Phillips. Mes préférées. - Une idée de ce qu'elle contenait ? - Des souris. 18. Mignonnes, blanches. Pas ces rats gavés de cet édulcorant artificiel pour voir après combien de temps ils explosent. Vous avez dit 18 ? Elles y sont toutes. Je ne les aurais jamais trouvées sans ce casque. - Ça dérange si je le garde ? - Oui. De rien. Eh bien, des petites souris blanches. Pas de petit homme vert. Le problème d'alien est résolu. Rien d'autre. Ces petites choses étaient les 18 points dans le bâtiment. L'empoisonnement par les radiations va les tuer en 24 heures. - Comment ont-elles été irradiées ? - Je ne sais pas. Al-26. Ça agit comme un virus. Mais seule une exposition sous-cutanée est dangereuse. Frank Phillips a dû utiliser les souris comme cobayes. Pourquoi les rendre invisibles s'il savait que ça les tuerait ? L'Al-26 ne sert peut-être pas à rendre invisible, mais à faire réapparaître les choses. Il a trouvé la formule de l'invisibilité, mais pas l'antidote. Eh bien, il doit être à bout pour utiliser l'Al-26. Il a l'expérience pour l'extraire, mais il ne trouvera pas la réponse seul. Et... ça fait quoi sur les humains ? Seuls les sujets directement exposés, par exemple par injection, risquent quelque chose. Ou par une coupure à la main. Donc, que pouvons-nous faire ? La formule d'invisibilité attaque les cellules organiques, les souris, Carter, ses vêtements. La formule du nettoyage à sec de Callie contient des microbes qui continuent de laver entre les lavages. Laisse ça à Eureka, et pour la voiture ? Emballé dans une enveloppe organique de polymère, comme une "super peau" développée pour aider les brûlés. Et apparemment ça marche sur des petites entailles. Henry pense que Carter a été exposé quand il s'est coupé avec le pare-brise. Ça se propage sur tout son corps. - Pathogène viral radioactif. - Sacrément. - Vous avez trouvé Zoe ? - Elle va bien. Joe est avec elle en ce moment. OK. Je ne veux pas qu'elle sache. OK, pas avant qu'on ait réglé ça. Rayonnement Al-26. C'est fortement toxique pour ton système. Et si nous ne pouvons pas inverser le processus dans les 24 heures, ça ne sera plus réversible... du tout. Donc je serai invisible pour toujours ? Je serai mort et invisible pour toujours. On n'y arrivera jamais, il nous reste 15 heures. C'est le problème. N'importe qui pourrait résoudre ça s'il avait tout le temps du monde. Comment tu peux être si confiant ? Je ne suis pas confiant comme tu l'as précisé à plusieurs reprises. Je sais qui je suis et ce dont je suis capable. Ouais, j'irai mieux quand Joe reviendra du magasin avec ces tiges de refroidissement. Tu passes à côté du problème. Le problème ? Le problème, c'est que si je ne réussis pas, je ne conduirai pas. Je parle de choses plus générales. Tu es distraite par tout ce bordel. Tu ne vois pas ce qui est devant toi. Comme quoi ? Comme moi. Pense à tout ce que tu as loupé à cause d'un jugement trop rapide en décidant que... je n'étais pas ton type. Tout ce que j'ai loupé, c'est que tu me dises comme je suis superficielle. Et ça. Tu n'es pas superficielle. Tu n'as juste pas exploré ta profondeur. Non, non, non. Aucune exploration sous mon regard. On est d'accord ? Alors, combien de temps ça va durer ? Ça a commencé il y a peu, j'ai pensé que vous pourriez aider. - Le taux de progression ? - Plus rapide que nous le voudrions. Il sera complètement invisible dans une heure. Salut, Callie. Oh, mon Dieu. Si tu ne voulais pas sortir dîner, il suffisait de me le dire. Si vous pouviez travailler avec Nathan Stark et Henry Deacon et les aider à trouver comment inverser ça. Et si tu pouvais nous dire tout ce dont tu te rappelles sur Frank Phillips. Nous l'avons appelé "Frank le spectre", très sérieux. Pas le type chaleureux et brouillon. Nous savons qu'il était de la CIA. Mais que faisait-il dans l'équipe d'invisibilité ? La Défense voulait qu'on travaille avec eux pour trouver comment rendre leurs opérations discrètes. Des espions invisibles ? Nous étions loin de tester sur des humains, mais c'était le but. Je pense que Frank le spectre a pu réussir tout seul. Il avait les bases scientifiques nécessaires mais c'est peu probable qu'il ait réussi tout seul. Nous devons le trouver et découvrir ce qu'il a fait, ou Carter... Y avait-il un endroit dont il avait l'habitude de parler ? L'habitude d'aller ? Tu sais, je l'ai croisé une fois, près de la Colline aux Fraises. Il avait pas mal de matériel et pas de camping aux alentours. Le chien qui aboyait sans raison était près de la Colline aux Fraises. Il va me tuer. Je vais mourir. - Mauvaise direction. - Arrêtez de me surprendre comme ça. Je suis invisible, Fargo. - J'ai cru que c'était Frank. - Allez... Le chien était là où on a trouvé les produits. La planque de Frank - doit être dans le coin. - Attention... à l'abri invisible. Donnez-les-moi. OK. Cet abri est fait de métal. Peut-être est-il couvert de la même substance que la voiture de Zoe. C'est vraiment possible ? Demande le shérif invisible. Et s'il est là-dedans ? Il n'y a personne ici. Bien, allons-y. - Cet endroit fait peur. - Vous pouvez le voir ? Bien sûr, rappelez-vous. La peau rend invisible l'extérieur du hangar, pas l'intérieur. - Au moins, nous avons ses recherches. - Tiens, mets ça. - Allons-y. - Oû ? Les chiens n'aboient pas sans raison. C'est ici que Zoe a eu son accident. Attendez, attendez. Il y a quelque chose juste là. Qu'est-ce que c'est ? C'est Frank, n'est-ce pas ? Malheureusement. Il est mort ? Plutôt, ouais. Zoe l'a heurté. De toute façon, je ne pense pas que c'est une voiture qui l'a tué. C'est vraiment mauvais, Carter a complètement disparu.</i> Nous devons l'aider. Henry finit l'autopsie de Frank Phillips. Son niveau de rayonnement était plus que mortel. C'était certainement un cadavre avant que Zoe le heurte. Il a dû tomber sur le bas-côté. Et la formule que Carter a trouvée ? Pouvons-nous inverser ça ? Callie est dessus, mais à moins de trouver dans les prochaines heures... L'exposition à la radiation sera mortelle, comme pour Frank. Je déteste ça. Toutes ces technologies et nous ne pouvons soigner ce qui importe vraiment. Tu sais quoi ? Trouvons Fargo. Allons prendre les caractéristiques de la voiture de Zoe. Et lui dire qu'il nous faut 4m2 de sa peau. Commençons l'incision. Voilà ce qui est invisible. C'est la peau de la voiture. C'est à base de peau humaine, mais ça absorbe les dommages et guérit plus rapidement que le corps humain. Innovation plutôt brillante, si je peux me permettre. Eh bien, espérons juste qu'elle soigne assez rapidement pour se débarrasser des sous-produits radioactifs une fois que nous aurons inversé la formule. Vous pensez que les données trouvées dans le hangar sont correctes ? Vous savez que j'y étais aussi ? Frank allait trouver, il s'est juste trompé dans les proportions. S'il en avait parlé à quelqu'un, il aurait pu trouver. Les gens travaillent seuls, ça rend la confiance difficile. Donc la peau devrait absorber la formule d'inversion ? Et avec de la chance, la radioactivité de l'Al-26. Allons-y. Et là vous le voyez. La voiture de Zoe est revenue après l'application de la formule d'inversion d'invisibilité sur sa peau organique. Ouais, les gars, c'est simplement génial. Mais... et pour moi ? Mon Dieu, mes mains tremblent. Le Dr Stark peut le faire si vous voulez. Non, merci, c'est moi qui ai commencé à travailler sur l'invisibilité. C'est plutôt à moi de finir. Les gars ? Ça ne marche pas. - Nous pouvons essayer un autre morceau. - Attendez. Chute du niveau de rayonnement. 3%... - 5%. - Regardez. Je serai vivant mais je serai toujours invisible. 20%. Vous allez vous remettre. Tu as réussi. On a tous réussi. Est-ce que quelqu'un pourrait finir ? Longue nuit pour tout le monde, je vois. Hé, Papa. Des nouvelles de ma voiture ? Eh bien, on la voit à nouveau. J'avais peur qu'elle soit partie pour de bon. Tu n'imagines pas la moitié... Est-ce que je veux savoir pourquoi il est là ? Non, pas si vous voulez passer une bonne nuit entre maintenant et son mariage. - Qu'est-il arrivé à Casper ? - Jasper. Debout, réveille-toi, Casanova. Je ne sais pas, je pense que j'ai juste... su voir à travers lui. La voitu-robot semble géniale. Je pense que je ne vais rien conduire d'autre pendant un moment ? Eh bien... Tu as violé les règles. Mais j'aurais dû te croire, l'accident n'était pas de ta faute. Donc... Donc je peux ressortir ma voiture ? Oh, non, non. Mais tu peux encore être mon chauffeur. Je suppose que nous devons emmener ça à l'école ? Non, c'est pas pressé, on a fini en avance. Impressionnant. Ouais. C'est bien quand tu trouves quelqu'un avec qui... ça colle. Ouais. Beverly, Beverly, Beverly. Elle a planqué ça près de l'ordinateur de Kim le jour de l'accident. C'est un dispositif de recalibrage. Ça a créé de fausses mesures quand Kim a commencé l'extraction de l'artefact. Ce qui veut dire que quelqu'un était disposé à tuer pour nous maintenir loin de l'artefact. Je vais te faire confiance avec ça. - Échec. - Je t'avais dit que tu serais forte. Ça te gène pas de te faire damer le pion par une fille superficielle. J'ai attendu toute ma vie. Échec. - Désolé d'être en retard. - Tout va bien ? Ouais, j'ai juste dû m'occuper d'un truc au travail. Pas de quoi s'inquiéter. J'arrive tout de suite. L'anniversaire de Nemo ? C'est pour le shérif, sa première année à Eureka. Il aime les crevettes. - Tellement approprié. - Je ne peux croire que ça fasse 1 an. Ouais, on dirait 11. J'ai complètement oublié. Eh bien, tu devais penser à autre chose. Ou peut-être que je pensais à quelqu'un d'autre. Merci, Vince. - De rien, bon appétit. - Merci. - Qu'est-ce que c'est... - Bon anniversaire, Jack. Merci, Callie. C'est vraiment gentil. Je ne sais pas pour toi, mais je ne peux me rappeler la dernière fois où j'ai eu un bon rencard. C'est vraiment bien de trouver quelqu'un avec qui... eh bien, ça colle. Merde ! OK, je commence a croire que