avec double-distillation. Je vais te dire, c'est un cauchemar. C'est le passe-temps préféré des Américains. Un groupe de mecs qui se tapent sur les fesses en frappant des balles avec un bâton ! Tu veux parler de cauchemar. Parlons de ce que tu portes. Tu décides de te moquer de mes fringues ? Appelle ça comme tu veux. Y'a rien qui cloche avec cette robe. Tu appelles une robe cette bâche de réservoir avec une ceinture ? Manquait plus que ça. C'est pas comme si j'avais un string dessous. D'ac... d'accord... oh non ! Tu as quel âge ? Assez vieux pour savoir que c'est la dernière chose que je veux entendre de la bouche de ma fille de 15 ans. String ! - Arrête. - String. Strin... gueuh. Hé, hé, hé, hé... Regarde ici. Par ici. Ah enfin. Hé, Vincent. J'ai entendu parler d'une... réunion quelque part ce matin. Sais-tu où et quand ? Oh... ici et maintenant ! Bonjoooouuuuurrr, Eureka ! Et maintenant la brève du lundi matin, et après bien des discussions, nous allons installer notre premier feu rouge à l'angle de Main et d'Archimède. Aussi, nous tiendrons des élections spéciales le mois prochain pour élire notre nouveau maire. Candidats, contactez Allisson Blake. Et enfin, un petit mot de notre nouveau citoyen, le marshall Jack Carter. Voudriez-vous dire quelque chose, shérif Carter ? (Carter) Oh, d'accord. Hum, euh, comme il vous a dit... Euh, je suis Jack Carter. Et voici ma fille, Zoé. Bon, euh, sois mignonne... - Papa, tais-toi. Maintenant ! C'est... c'est chouette d'être ici. Eureka est vraiment... unique. Je me demandais si quelqu'un serait intéressé pour... faire un match de base-ball avec moi, ou... ou même tout un championnat. Vous voyez, quelque chose de simple... Juste... trainer ensemble. Juste pour connaître... - Ouais, votre minute vient de finir, shérif. Oh, d'accord, donc si quelqu'un est intéressé... - Donc, pour résumer, un feu rouge. L'élection du maire. Shérif Carter. Baseball. Bonne semaine, les amis. Un championnat de baseball. Je veux juste le mettre dans ma poche. Sois sympa, Nathan. Il essaye seulement de s'intégrer. Ouais, ne te fatigue pas. Chaque chose en son temps. Qu'est-ce qui ne va pas avec le rayon anti-missile ? J'ai deux équipes qui travaillent dessus 24 heures sur 24. Tu auras le prototype d'ici à vendredi. Bien. Le département de la Défense a investi beaucoup d'argent dans ce projet, Nathan. Ils veulent du retour. Bientôt. Ah bon ? Conseil d'ami. Alors nous sommes amis maintenant. Bien, je pense que c'est un pas en avant. D'accord. Ne t'excite pas trop. Je ne vais pas m'empresser de renouveler nos voeux de mariage ou quoi que ce soit. Ecoute, Allisson, je pensais que... nous pourrions peut-être... - Donc, euh... Kevin a fait des progrès depuis qu'il a commencé l'essai du nouveau médicament. Bien. C'est bien. Il a eu une séance très positive ce matin. Il est très calme, concentré. Il ne semble pas y avoir d'effets secondaires du chloro... chlorhydrate de méthylphénidate C'est peu, mais... peut-être le premier pas vers un traitement de l'autisme. Donc Kevin sera toujours sous traitement ? Allison, même si je le savais, je ne pourrais pas te le dire. C'est une étude en double aveugle. Si je t'en parlais, ça biaiserait les résultats, invalidant l'essai. Je sais. C'est juste que dernièrement il semblait plus... ... concentré. Connecté avec moi, si ça peut vouloir dire quelque chose C'est ce que nous espérons tous. Très bien. Alors tu me tiendras au courant à propos de ce rayon protecteur ? Sois en sûre. Bonne journée à l'école. Essaie de ne pas commettre un crime. Ha ! Super laïus d'encouragement, papa. Lupo à Carter. Terminé. Ouais, vas-y Jo. Beau discours. Tout le monde adore le baseball ici.</i> Besoin de quelque chose ? J'ai un accident avec délit de fuite au virage de Coriolis. Vous devriez venir voir. Terminé.</i> Compris. Parfait ! Salut, Jo. Qu'est-ce qu'on a ? Coup et délit de fuite. Elle dit que ça venait de nulle part. Tu as une description de l'autre véhicule. C'est le problème : il n'y a pas d'autre véhicule. Quoi que ce soit qui l'ait percutée, c'était à pieds, et, d'après elle, invisible. On lui a fait un alcootest ? Ouais, c'est négatif. Regardez ça. Que pensez-vous qui l'aurait percutée ? Quoi que ce soit, c'est parti de ce côté. Il y a des ours par ici ? Je n'ai jamais vu un ours faire ça. Ca pourrait être quoi d'autre ? Gigantopithecus americanus. Taggart, qu'est-ce que c'est ? Ça pourrait encore être dans les parages. - Quoi ? Regardez cette grande foulée. Une traînée de destruction. Empreinte de pas étendue. Dis-moi que tu ne penses pas à un bigfoot ! Je pense à un gigantopithecus americanus. Faisons lui passer un alcootest. Comment tu es venu si vite ? Je vous ai entendus sur mon scanner. Et tu passais dans le coin en tenue de camouflage et avec des lunettes de vision nocturne ? Ouaip. Super. Hé, les gars. Je crois avoir trouvé notre délit de fuite. C'est un corps ? Plus maintenant. Il garde le reste pour plus tard. C'est comme ça qu'ils se nourrissent. Je n'ai jamais rien vu de tel auparavant. Moi oui. Ce n'est jamais joli. Vas-tu arrêter avec ces histoires de bigfoot ? . C'est sérieux. Je prends ces histoires de bigfoot très au sérieux. Un animal n'a pas pu faire ça. Réel ou imaginaire. Carter a raison. Regardez. Là ce sont des brûlures de friction, et là des blessures d'impact. Tous les os de son corps sont sûrement cassés. C'est comme s'il était tombé d'un avion. Oui, mais à l'horizontale. - Exactement. Donc on sait que ce n'est pas une attaque d'animal. Si vous gardez cette hypothèse. Ouais, je sors un truc d'un de ses membres. Henry, qu'est-ce que c'est ? C'est une puce sous-cutanée, probablement biométrique. Pardon ? Oh, euh, un marqueur codé génétiquement utilisé en général pour le pistage ou l'identification. Commme j'ai utilisé sur un rhinocéros noir dans la steppe africaine. Ouais, le même. Seulement celui-ci est plus sophistiqué que ceux du marché, ce qui veut dire que ce gars est soit chercheur à Global dynamics... - ou le sujet de recherche. J'appelle Stark. Attends. J'ai une meilleure idée. Allison blake. Salut, Allison, c'est... Carter... euh... J'ai besoin d'une faveur. Oh, j'ai cru que tu ne me le demanderais jamais. Je jouerai première base. Ils me mettent toujours dans le champ droit. En fait, ce n'est pas pour ça que j'appelle. Il y a eu un accident. Et ça doit avoir un rapport avec Global Dynamics. On a trouvé une puce dans le poignet du gars, et j'ai besoin que tu m'en trouves l'origine. Ne mets personne au courant. On essaie d'être aussi discrets que possible. Compris. Bien installé, Fargo ? Je peux vous offrir à boire ? Je n'ai pas dormi depuis des jours. Mon équipe ne peut pas continuer. Celle de Milton est pleine de gars de la section 5. Ils ont un meilleur matériel, des ressources illimitées, sans parler des QI de 160. La compétition engendre l'excellence. Elle révèle le meilleur de nous. Ouais, dites ça à Nancy Kerrigan. Vous avez toujours voulu être promu à la section 5, vous serez capable de jouer à leur niveau. Le talent... ne permet que d'arriver ici. Juste une question d'attitude. Ouais, j'ai tout un tas d'attitudes... Mais ce que je n'ai pas c'est un rayon anti-missiles à haute vélocité. Mais au moins je suis ponctuel. Milton n'est pas encore en retard. Hé, Dr Houk. Vous n'allez pas être en retard pour le travail ? J'ai tout le temps. Dans ce cas, laissez-moi remplir vos... Dr. Houk. Pile à l'heure. OK, messieurs. Changement de plan. L'équipe qui présentera un prototype opérationnel demain à 5 heures aura les crédits. Mais vous disiez vendredi. D'ici demain, nous l'aurons dans tout un assortiment de couleurs, Dr Stark. Vous voyez ce que je veux dire, Fargo ? Attitude. Ok, les gars. Notre ultimatum est maintenant pour demain. Donc, euh... On doit accélérer. On doit être sérieux. Mais surtout, on doit tricher. Deux fois le même jour. Je commence à croire que je te manque. Je pense qu'il te manque quelqu'un. Je parie que cette puce signifie... - Chut ! Rien. Je parie que cette puce signifie que ce gars bossait sur un truc top-secret. Je ne sais pas ce qu'il se passe, mais mes boyaux me disent que c'est mauvais. Ses boyaux auraient pu vous le dire. Espérons que l'autopsie nous révèle quelque chose de concret. Je veux que tout soit empaqueté et emmené à Global Dynamics. Hé ! Hé ! C'est une scène de crime. Ne touchez à rien ! Je ne rigole pas. Vous voulez vous occuper de ça ? J'apprécie vos efforts, shérif. Mais c'est au-dessus de vos compétences, ce que vous deviez savoir, puisque vous avez appelé Allison avant de m'appeler moi. Tu es tellement rivée au protocole. Je devais lui dire, Carter. Nous avons des protocoles précis pour ça. Vous interférez avec une enquête criminelle, et je représente la loi. Cet homme travaillait dans la section 5, où JE suis la loi. Donc à moins que vous ayiez la preuve formelle d'un crime, vous pouvez arrêter ce que vous faîtes. Henry. Considère-moi comme Suisse, hein ? Qui fait juste des paquets. Je respecte votre travail, shérif. Vraiment. Mais il s'arrête ici. Oh, je commençais juste. Soyez prudent, shérif. Je ne voudrais pas vous voir finir dans une prison fédérale. Ah ouais ? Et bien, je ne voudrais pas vous voir finir avec mon pied au c... - Carter ! - Shérif, nous sommes adultes. J'aimerais croire que nous sommes un peu plus évolués que ça. Et bien vous me surestimez. Touché ! Ça ne vous concerne plus. Il y a bien quelque chose qu'on peut faire. Stark décide de tout à Global Dynamics. S'il dit "Sautez !", tout le monde répond : "Dans quelle direction ?" - Ouais, et bien je lui dirais... d'aller se faire foutre. Il dit sûrement la même chose de vous. Mais en latin lui. Tu as vu le corps, non ? Ce n'est pas un accident. Je ne peux pas m'y résigner. A moins de pouvoir prouver que c'est un crime, vous n'avez pas d'autre choix. Je ne peux rien prouver, Stark a tout emmené. - Pas tout. - C'est un stylo. - Non, c'est un I.R.M. portable. J'ai fait un scan rapide quand tout le monde était distrait. On n'a peut-être pas un corps, mais avec un peu de patience, on en aura une sacrément bonne représentation tridimensionnelle. - Henry, je t'embrasserais. Mais pourquoi on ne mettrait pas ça sur le bureau de Jo ? - J'utilise un algorithme de reconstruction. Afin de remplir les trous. - Combien de temps pour avoir une image complète ? - Quelques heures, peut-être moins. - Une fois que j'aurais amené ça au garage, je pourrai accélérer le processus. - D'accord. Pendant ce temps, Jo et moi allons essayer de découvrir comment ce gars a pu finir comme ça. - Où allons-nous ? - On repart dans la forêt. Il y a des chances que les imbéciles de Stark aient oublié quelque chose. Dr. Houk. Des nouvelles ? Quelques finitions, Dr Stark, et ça devrait être prêt pour la phase de test. - Bien. Bien. Et votre équipe ? Tout le monde y met du sien ? - Je ne voulais pas en parler, mais le Dr Hawthorne n'était pas efficace, donc je l'ai renvoyé chez lui. - Quand ? - Hier. Pourquoi ? - Il y a eu un accident. - Hawthorne. - Quelque chose d'autre que je devrais savoir, Milton ? - Juste que malgré sa défection, vous aurez un antimissile hautement sophistiqué à tester demain. - Un homme est mort, Milton. J'ai de plus gros soucis à l'heure actuelle. - Si gros que vous voulez qu'on arrête de travailler ? - Je vous tiendrai informé. - Qu'est-ce qui est arrivé ? - Rien. Retourne travailler. - Où est Hawthorne ? Quelque chose est arrivé ? - Laisse-moi m'occuper de Hawthorne. Il ne nous reste que 26 heures. Nous devons utiliser chaque seconde. Quoi ? C'est juste pour nous maintenir éveillés pendant la nuit. - Je ne sais pas. Les effets secondaires. Quelque chose cloche avec ce truc. - Une autre dose ne va pas te tuer, Keller. Ne pas la prendre pourrait ruiner ta carrière. A toi de voir. - Non, par ici. Bingo. qui montre des systèmes dynamiques non-linéaires, extrêment sensibles aux conditions initiales, - prouvant un phénomène appelé "chaos". Arrête, Courtney, c'est une définition de manuel. Tu dois citer des exemples spécifiques. Ouvre tes yeux, tas de viande. Désolé, c'était un accident. Tu ne vas pas encore mettre le foin dans les comptes de mon père, hein ? Tu as de la chance, je suis d'humeur à pardonner. Mon dieu, c'est le paradis des fous. Tu n'as pas idée. Je ne sais pas, tu as l'air plutôt normal. Chacun a sa façon de se démarquer. Comme crier "string" dans un resto bondé. C'était trop ? Tu as capté mon attention. Ouais, "string" attire l'attention de tous. Je m'appelle Dylan. Zoé. Ouais, je sais. La brève du lundi ? Tu as vu ça, hein ? Pas de soucis. Je sais ce que tu ressens. C'est rasoir quand on te juge d'après tes parents. Ton père est un perdant, toi aussi ? En fait, il est lauréat d'un prix Nobel en chimie. Ma mère est physicienne. Par rapport à eux, c'est moi le perdant. Et pourtant j'ai une moyenne de 4.6 <i>(sur 5).</i> Ca craint. C'est ça de grandir a Eureka. Donc je parie que tu es une de ces grosses têtes. Ben, en fait j'ai un stage à Global Dynamics. J'espère que ça ne va pas changer l'opinion que tu as de moi. Ca dépend. De quoi ? Si tu me laisses ou pas tricher sur toi en classe. Hé, Jo, tu as un couteau ? Question bête. C'est une oreille ? Voilà notre preuve. Salut, Henry. Ca avance ? Chaud devant ! Oh, désolé. Je ne t'ai pas entendu entrer. Je n'entends plus rien. Henry, qu'est-ce que tu fabriques ? J'ai eu une intuition. Une hypothèse sur la façon dont est mort notre gars, et ce n'était pas un bigfoot. Ouais, dis-moi quelque chose que je ne sais pas. D'accord. Il a trébuché. Il a trébuché et il a été percuté par la voiture ? Non, IL a percuté la voiture ! Quoi, il courait à 800 km/h ? 946 km/h, et il a ricoché, la voiture aura tourné plutôt que d'être détruite par l'impact. Ouais... Je préfère encore cette histoire de bigfoot. Regarde, j'ai fait des simulations numériques. Augmentations mécaniques, manipulations temporelles, améliorations biologiques. Une seule théorie est plausible : Quelqu'un ou quelque chose a transformé notre gars en Bip-Bip ! D'accord. Si ce quelque chose était un produit chimique... Oui. et qu'il faille l'ingérer... Pourrais-tu le dépister ? Bien sûr, si j'avais le corps. Et un morceau de ce corps ? Oh, excellent. Excellent. Pourquoi ça me ressemble ? C'est générique. Eureka. Henry, travailles-tu vraiment sur des voitures parfois ? Ouais, parfois, quand c'est calme. Par ici, regarde. Observe ça. Quand je sonde ce tissu, vois comme le rapport ADP/ATP est déséquilibré ? Première chose que j'ai remarquée. En plus de ça, ce gars a des taux hautement élevés d'hydrophénol de cyclopentanone. Il était gorgé. De quoi ? De kérosène ? Je ne sais pas. On ne trouverait pas ça dans le casier de Barry Bond. <i>(joueur de baseball accusé de dopage)</i> Et pourrait-on trouver ça dans la section 5 ? Peut-être. J'en saurai plus une fois que j'aurai isolé les composants. D'accord. D'accord. Admettons que quelqu'un soit un monstre de rapidité. Euh... quels signes pourrait-on voir ? A part courir à mille km/h ? Un grand appétit, une soif énorme. Toute drogue qui accroît autant le métabolisme nécessite des quantités massives d'électrolytes, de carbohydrates. Henry, tu es un chef. Je peux t'emprunter ton super stylo ? Bien sûr. Où vas-tu ? Manger un morceau. Je pensais que tu m'en voulais. Si c'était le cas, est-ce que je t'aurais invitée à manger ? Ici ? Et bien, peut-être que je t'en voulais un peu, ouais. D'accord ? Que veux-tu, Carter ? Rien. Tu sais quoi ? On ne sort jamais ensemble. Je voulais en savoir plus sur toi. En savoir plus sur Allison. D'accord. Pour un flic, tu es un piètre menteur. J'ai peur qu'il y ait une histoire de drogue dans la mort de notre Monsieur Personne. Quel genre de drogue ? Le genre qui peut te faire courir à Mach 5. Tu es sûr que ce n'est pas toi qui te drogues ? Oui. Cherche quelqu'un qui mange d'énormes quantités de nourriture. Donc on cherche quelqu'un qui a faim. Ouais. Dans une cafétéria à l'heure du déjeûner. Je ne parle pas d'une faim normale. Je parle d'un festin dû à une drogue superaccélératrice. Tu penses qu'il y a un problème de drogue à Global Dynamics ? Je pense avoir un chercheur mort qui se gavait de quelque chose. Je veux dire... Les athlètes prennent des trucs, pas vrai ? Pourquoi pas des scientifiques ? Sur ce... Me passer de nourriture de cafétéria, ça me fera du bien. Attends, attends. Ecoute, ces gars sont de la section 5. Il faut traiter ça avec délicatesse. Aie confiance en moi. Je reviens. Hé les gars, navré de vous interrompre, mais je me demandais si vous pourriez m'aider ? Je veux savoir quelle drogue prenait cet homme, et lequel d'entre vous l'a tué. Enfoiré ! C'est assez délicat pour toi ? Shérif. Je commence à être fatigué de tout ça. Bien, alors, je vais vous faciliter la tâche. Soumettez ces hommes à un dépistage. Avez-vous une preuve qu'ils prennent quelque chose d'illégal ? Bien, illégal, non. Mais ce cadavre a été piqué par quelque chose venant de vos labos. Et celui qui lui a donné ça pourrait être poursuivi pour meurtre. En admettant que ce soit vrai, qui vous dit que quelqu'un d'autre en prend ? Oh, j'ai mes raisons de le croire. Je vous écoute. Ces gars... mangent beaucoup trop. Votre implacable preuve est un bon appétit ? Bien, vu comme ça, ça semble dingue. Je comprends. Ecoutez, shérif. Je vais avoir besoin de choses plus convaincantes que des drogués. Vous avez quoi en tête ? Je les veux en quarantaine et isolés pendant l'enquête. Ça reste une affaire interne, shérif. Plus maintenant, Nathan. Fargo a pris ça à l'équipe de Milton. Donne-moi ça. Je vais le faire analyser. C'est une pièce à conviction dans une affaire en cours. Carter a raison. Milton en sait manifestement plus qu'il n'en dit. Henry va l'analyser. Nous pouvons interroger l'équipe de Milton demain. Pourquoi pas maintenant ? Je veux qu'ils soient en manque. Une drogue qui détraque autant doit avoir un sale retour. Bien, nous pouvons les mettre dans la chambre de décontamination de la section 4. Parfait. Chouette cravate. Je commence vraiment à détester ce gars. Non. J'ai juste eu une longue journée. SARAH, sers-moi une bière. A la vôtre. J'adore cette maison. Mon Dieu, cette charge de travail est folle. Je veux dire, qui a besoin de cette pression ? Quand les gosses peuvent-ils être des gosses ? - Mauvaise journée à l'école ? En fait, je me suis fait un ami. Génial ! Comment s'appelle-t-elle ? - Il. Il s'appelle Dylan. Détends-toi, il est parfaitement normal et intelligent. Il a même un stage d'étude à Global Dynamics. Depuis quand tu t'intéresses aux gars qui sont normaux et intelligents ? Il y a quelqu'un à la porte. Depuis qu'ils ressemblent à ça. SARAH, il faut qu'on voit pour... euh... augmenter la sécurité. Contre les cambrioleurs ? Contre les garçons. Wow, vous vivez dans un trou. Je veux dire, un chouette trou. C'est très euh... très post-apocalyptique. Papa, voici Dylan. Tu étais au Café ce matin, pas vrai ? Ouais, ouais. Mais je vous promets que mes intentions sont honorables. Ce n'est pas de tes intentions que je m'inquiète. Dylan est mon tuteur en chimie. Je l'aide juste à bien démarrer, vous savez. On a toujours besoin d'aide, croyez-moi. Des parents célèbres, très performant, il a des références. Comme nous tous ? Tu n'as pas de travail ? Ouais, j'ai entendu parler de cet accident. Avez-vous trouvé ce qui a pu causer ça ? Oui, en fait... J'y suis presque. D'accord, super. Pourquoi tu ne t'y remettrais pas ? C'est bon. Je serai juste à côté. J'ai un flingue, tu sais. - Papa. Et il est chargé. - Va-t-en ! Je disais seulement... - Tout de suite ! ... et plutôt bon tireur... Salut, Henry. C'est Carter. Euh, écoute, je crois savoir ce qui a tué notre homme. Je cherche encore qui, mais il me faut une analyse chimique, donc, euh... rappelle-moi quand tu seras rentré. C'était quoi ? - Papa. Zoé, vous allez bien ? - Ouais. C'était quoi ? Un avertissement. abandonne Ils sont tous en assez mauvaise forme. Je les plains presque. Bien, il est presque prêt. Et tu es sure qu'ils étaient là toute la nuit ? Oui, ils étaient sous surveillance constante. Quelqu'un a saccagé ma maison, la nuit dernière. Quelqu'un qui bougeait trop vite pour mes caméras de sécurité. Et si ce n'était pas l'un d'eux, ils savent qui c'était. Vous devriez peut-être les interroger. Est-ce que je vous dis comment faire votre boulot ? Non, mais c'est une idée amusante. Je les interrogerai quand ils seront à point. Laisez-moi sortir d'ici ! Vous ne pouvez pas nous garder enfermés comme ça. Laissez-moi sortir ! Ils sont à point. Un magnétophone ? C'est inutile. Ça va se passer comme ça, Milton. Je ne vais pas vous induire en erreur. Je ne vais pas essayer de vous piéger, d'accord ? Vous travaillez dans la section 5, vous êtes assez intelligent pour ça. Bien vu. Ce qu'il va se passer, c'est que je vais m'asseoir juste là, et je vais vous regarder sombrer lentement en état de manque. Jusqu'à ce que chaque nerf de votre corps soit en feu. Jusqu'à ce que votre peau lâche, et ce que votre cerveau supplie... pour ce que vous avez pu prendre... J'ai un corps gonflé de Dieu sait quoi, et tout me ramène à vous. Je ne l'ai pas tué. Personne. Vous voyez, j'ai besoin d'une autre version. Hmm ? Vous avez les cartes en main, Milton. Jusqu'à ce que je me dirige vers cette porte. D'accord ? Bonne chance. Attendez. On essayait juste d'avancer. Je ne pensais que quelqu'un serait blessé. Qui d'autre est impliqué ? - Personne. Personne ? Quelqu'un a saccagé ma maison pour me faire lâcher cette enquête, et si votre bande de clowns est... D'accord ! Mais d'abord... vous devez savoir que ce n'était pas mmmmmmmmmmmm... n'était pas quoi, Milton ? Milton ? N'était pas ? N'était pas quoi ? Merde. J'étais si près. Ça doit être une réaction due au sevrage. Son métabolisme a compensé, forçant son système nerveux à s'éteindre. Vous pouvez y remédier ? Pas sans savoir ce qu'il prenait exactement. Qu'est-ce qu'il disait ? - Je ne sais pas. Mais mon assistante pourrait savoir. Ne m'appelle pas comme ça. Pas toi. Donne-moi ça. Ce n'était pas mon idée. Je n'ai pas fabriqué ce truc. Je n'ai fait que le prendre, tout comme Hawthorne. Donc vous ne pouvez pas me tenir responsable pour sa mort.</i> Inutile, hein ? Le MPH est encore expérimental, mais pourquoi est-ce que ça nous altérait autant ?</i> Mais personne n'aurait cru... C'est quoi MPH ?</i> Je pense qu'il parle du chlorhydrate de méthylphénidate. Une forme améliorée de ritaline. C'est le médicament qu'ils utilisent sur Kévin dans l'essai. Ils doivent l'avoir modifié en labo. Changé la composition chimique. Qui y a accès ? Euh, je peux accéder aux fichiers du personnel. Mais la liste sera longue. Chercheurs, enfants, parents, techniciens, stagiaires... Attendez ! Stagiaires ? L'un d'entre eux s'appelle Dylan. Oui. Dylan Hartwell. C'est un senior à Tesla. C'est le copain de ma fille. Cet enfoiré était sous nos yeux. D'accord. Jo, tu vas à la maison du gamin. Je vais voir à l'école. C'est parti. Je ne peux pas croire que tu as fait ça. Allison... - Tu m'as convaincue d'inscrire Kévin à ce programme. Et tu lui as donné un médicament qui a tué un homme. Le médicament ne l'a pas tué. C'est le modifier en laboratoire qui l'a tué. Et je n'ai rien donné à Kévin. Super. Maintenant tu vas rejeter la faute sur quelqu'un d'autre ? Non, je dis juste que Kévin n'était pas sous traitement. Quoi ? Il n'est pas sous MPH. Il a reçu le placebo. Comment peux-tu le savoir ? C'est une étude en double-aveugle. Parce que j'ai triché. Ecoute. Le MPH est parfaitement sain quand il est utilisé correctement, mais tout médicament a des effets secondaires, et je... je... je ne pouvais pas prendre le risque. Non, tu... ça n'est pas... je... Il est si différent depuis le début de cet essai. Parce que tu es différente. Tous les progrès qu'a faits Kévin... c'est grâce à sa relation avec toi. Pas grâce à un médicament. Et tu étais au courant pendant tout ce temps ? Désolé, je ne pouvais pas te le dire. Je... Je voulais juste ce qui était le mieux pour lui. Ne me mens plus jamais. Mais... merci. Zoé ! Hé. Euh, où est Dylan ? C'était juste un baiser. Détends-toi ! Bien, je piquerai une crise pour ça plus tard. Pour le moment, je dois savoir où est Dylan. D'accord. Je ne sais pas. Je ne suis pas son chaperon. D'accord, viens avec moi. Viens ! Je te ferai un mot demain. Je te le dis, il se drogue. Oh, bien sûr, tu penses que le mec que j'apprécie doit se droguer. Il a accès au labo, et il était chez nous la nuit dernière quand on a saccagé la maison. Qu'est-ce que tu crois ? Dylan était à côté de moi tout ce temps. Ce produit, MPH... euh, ça lui donne une vitesse folle. Carrément. Ça te fait bouger plus vite que l'oeil ne peut le voir. Tu te rends compte comment tu as l'air dingue ? Personne ne peut bouger aussi vite. Papa ! Pourquoi vous n'avez pas pu laisser tomber ? Je vous ai dit d'abandonner ! Vous avez continué. Tout le monde continue, tout le temps. Dylan, où est Zoé ? Vous ne savez pas ce que ça fait ! Je sais ce que ça fait d'être éjecté d'un véhicule en mouvement. Où est ma fille ? J'ai préparé le MPH donc je pouvais le garder. Ils sont venus vers moi. Je ne le dealais pas. Ils disaient que si je les aidais, ils m'aideraient. Ils m'auraient aidé à gravir les échelons. Maintenant je vais perdre mon stage. Vous savez combien j'ai travaillé dur pour ça ? Dylan, fais moi confiance. Non, j'ai dit à Hawthorne de surveiller le dosage... D'accord. Donc c'est un accident, pas vrai ? Tu peux t'en sortir. Tant que tu ne feras rien d'autre de stupide. Ou d'encore plus stupide. Je ne suis pas stupide ! Tu vas m'écouter. Et ne me dites pas quoi faire. D'accord, tu vas arrêter ça. Papa ! Zoé, ne bouge pas. Dylan ? - Recule. Zoé. Pose cette arme, Dylan. Pourquoi ? Pour aller en prison pour le restant de ma vie ? Ne lui fais pas de mal. - Ne t'en mêle pas ! Je ne peux pas aller en prison. Ça ne doit pas se finir ainsi. Je ne peux pas aller en prison. Dylan, non ! - Non ! Dylan ! Deux petits conseils : toujours vérifier la sécurité, et ne jamais agresser le lanceur quand il a la balle ! Papa ! Hé, hé. Tu vas bien ? Ouais, et toi ? Et bien, mieux que ton copain. Je le quitte. Où est la voiture ? Ici le Dr Stark. J'aimerais donner la priorité maximale à un nouveau projet. Exact. Section 5. Souviens-toi de ça, Carter. C'était ton idée. Ne me le rappelle pas. Ecoute, je sais que tu ne voyais pas ça comme ça. Mais ce qui est important, c'est que les gens fassent un effort. Vraiment ? C'est ce qu'ils font ? Un effort ? J'appelle ça une abomination. C'est une magnifique journée sur le terrain Quantum. Et voici notre célèbre Jack Carter. Jack carter, mesdames et messieurs. Applaudissements pour Jack Carter. A vos places. Et maintenant... jouez ! Wooouuuu, papa ! Vas-y ! Batteur Batteur Batteur Batteur Batteur Batteur Mords la poussière, chien policier. Je vais te clouer sur place. Hé, lance cette fichue balle, ramasseur de chiens. Allez, papa ! Ce lanceur n'a gagné aucune partie. Frappe en bas ! Taggart prépare son lancer. Oh, vas-y... enfin. Il a trouvé ce qu'il voulait. Il s'élance pour lancer... C'est un vol long, fort, vers le centre. Il l'a rattrapée. A la limite. C'est la première grosse grosse action de la partie. Voilà ce que j'appelle du baseball ! Laisse une pro te montrer comment on fait. Et c'est... juste ici. Ça va être une sacrée partie, vous voyez de quoi je veux parler ? Une sacrée partie. Je ne me ferai jamais à cette ville !