tu fixes le verre et tu décris un événement mémorable de ta vie à Eureka. - On en a eu un ? - Non, j'ai jamais rien, moi. C'est qu'une simple caméra, quoi. C'est un enregistreur de cerveau. Il crée une connexion neuronale à travers le nerf optique pour voir les souvenirs comme tu les vois. On peut retrouver son portefeuille, avec ça ? C'est mignon, mais c'est pour la capsule témoin. L'histoire d'Eureka sera préservée dans un journal vidéo. Pas de pression, donc ? Qu'est-ce que je dois dire ? Tu pourrais parler de ton arrivée. C'était mémorable. Merci, Vince. C'est joliment résumé. J'ai préféré oublier tout ça... Laisse-moi te rafraîchir la mémoire. Allons-y. Quand tu es arrivée ici, on a eu des soucis relationnels. - Impressionnant, Jo. - Adjoint Lupo. - Où est-ce que t'as appris ça ? - Dans l'armée. Je comprends mieux. Quoi donc ? Rien, c'est pas mes affaires. Si t'as un truc à dire, dis-le. La fille forte et sûre d'elle, c'est cool, tout ça. Mais ça pourrait intimider les mecs. Sauf si t'es lesbo. - J'ai rien contre. - Ta gueule. Tu illuminais mes journées. Voyons le côté positif. Si je suis pas faite pour être serveuse, je pourrai refaire carrière dans le crime. Excellent plan. Alors, c'est enregistré là-dessus ? Les messages synaptiques sont directement convertis en images qui sont envoyées sur mon ordinateur. Ce sont donc de petites boules de souvenirs joyeux. C'est tout à fait ça. C'est sympa, mais j'ai un cours d'accouchement. C'est pour bientôt, hein ? J'ai jamais une minute de repos. Je peux en avoir un autre ? Le mien doit être plein. Normal. T'es toujours mêlé aux catastrophes. Pas toujours. Le rayon de la mort, l'homicide de la maison intelligente, le champ de force... La liste est aussi longue que mon bras. C'est pas drôle. - Je dois y aller. - Attends. N'oublie pas le tien. Pense à un bon truc, d'accord ? Je vais essayer. Quelqu'un d'autre a parlé de moi ? C'est confidentiel. Vous deviez fermer. Je dois tout faire, ici ? - Comment ça va ? - J'ai essayé de te contacter. Tu n'as pas eu mon message ? J'ai dû laisser le pager au café. Ce pager a un signal crypté qui te joindrait même en Chine si j'accouchais, mais ne le perds pas. Je le récupèrerai après le cours. D'accord ? C'était ça, mon message. Le cours est annulé. On fait un nettoyage sonique chaque année. Tout le bâtiment est fermé pour le week-end. Mais on allait avoir nos diplômes. J'ai travaillé ma respiration. Ça te servira. Et c'est la mienne, de respiration. C'est vrai. Dis donc... Ça fera bien vide, ici, sans toi. Je n'aurai que six semaines de congé parental. Je ne te manquerai même pas. C'est quoi, un nettoyage sonique ? Le système de stérilisation le plus sophistiqué qui existe. - Carter, voici le Dr Kinison. - Bonjour. Ça va ? Pourquoi vous criez ? Le Dr Kinison est un pionnier du nettoyage sonique. Sa technique stérilisera ce bâtiment en 48 heures. Ça sonne bien. Il reste trois traînards. Ashe, Bubay et Fargo. Ils doivent finir de fermer. On doit évacuer les expériences biologiques et sécuriser les projets chimiques volatils. Tu vas pouvoir m'aider. Parfait. Tu travailleras ta respiration. Attention. Nettoyage sonique dans 90 minutes. Veuillez évacuer les locaux. Voyons voir les images des autres me concernant. Montre-moi Douglas Fargo. Extraction de la mémoire, image enclenchée.</i> Transmission. C'est Eureka ! - Qu'est-ce que tu fais avec ça ? - Rien. Je l'ai trouvé dans ma poche. - Mais tu l'as allumé. - Ouais. - Pourquoi ? - Je suis comme ça. C'est parti. Séquence de lancement initiée. Lancement des armes dans 24 heures. C'est la momie ! Elles ne s'éloignent pas. Tout va bien. Tout va bien. T'es un super garde du corps ! Je suis une séquence autogérée pour résidence automatisée habilitée.</i> Sarah, en plus court. Est-ce que c'est toi qui prends une voix de fille ? DOUGLAS FARGO FIN DES SOUVENIRS Vous faites quoi ? Je ne faisais que prendre ceci pour le Dr Fontana. Partez. La stérilisation sonique vous liquéfiera en un instant. C'est noté. Fichiers mis à jour. Dr Bubay. Vous devriez être parti. Le nettoyage va commencer. J'ai vraiment l'impression que j'avais quelque chose à faire. Protéger votre expérience, peut-être ? C'est possible. Mais... Quelle expérience ? Celle-là, je suppose. Projet-SG (1.00) Incroyable. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'aurais tendance à dire qu'un produit chimique est devenu instable et a flambé. Vous êtes censé surveiller ça pour que ça n'arrive pas. Dans mon labo, oui. On y est. Le Dr Ashe et vous êtes les chimistes sismiques de GD. Ça me dit quelque chose, mais je ne le remets pas. - C'est une femme. - C'est votre coéquipière. Vous avez créé un prépolymère polyuré aliphatique pour prévenir les dégâts dus aux séismes. Un prépo... quoi ? - Du mortier indestructible. - Quelle idée de génie. Vous pouvez me mettre sur ce projet ? Il y a une infirmerie à l'extérieur. Je le ferai examiner. Je cherche Ashe. Elle sait peut-être ce qui se passe. Venez. En cherchant un truc sympa à dire, je me rends compte que j'ai pas fait grand-chose. Tu réfléchis trop, Zo. Sérieux ? J'ai pas trois doctorats, moi. Je suis même pas scientifique. Vincent non plus. Mais il doit avoir une vision unique de la ville. J'ai un doctorat en gastronomie moléculaire. Tu vois ? T'as qu'à commencer, toi. Très bien. Allons-y, Vincent. D'accord. Si on aime la série <i>Iron Chef</i>, c'est qu'on connaît pas le Café Diem. Je m'en souviens comme si c'était hier. Tous à terre ! Il y a un drone invisible en balade. Vous devriez arrêter le Vinspresso. Bon ! Je crois que j'ai tout. - T'en as mis, du temps ! - Je me suis perdue. J'y serais encore, si ton Cylon m'avait pas aidée. Quel Cylon ? Il était derrière moi. Allez dans le coin. Et vous, à terre ! Sérieusement ? Jo, baisse ton arme. Tu te souviens de moi ? Tu me poursuivais. On a passé un bon moment. Martha est ici. Comment ? Attention ! C'est cette histoire que vous voulez perpétuer ? Quoi ? C'est bien mieux que les livres de recettes. Incroyable. Vous tombez bien. Je ne trouve pas mon labo. Vous savez encore ce qu'est une colle prépolymère ? Oui, je viens même d'avoir une idée pour un époxy aliphatique. Je viens justement d'en parler avec votre coéquipier. Je n'ai pas de coéquipier. Le Dr Bubay, il est roux comme Poil de carotte. J'ignore de quoi vous parlez. Je suis le shérif Jack Carter. Suivez-moi. - C'est à vous ? - Merci. Je me demandais où il était. Suivez-moi, on va s'occuper de vous. J'ai eu Henry. Ils ont une amnésie partielle, la perte est sélective. Ils se souviennent de leur travail, mais pas des autres gens ? Pour l'instant, mais si les voies corticales sont atteintes, ça créerait une amnésie rétrograde. Ça vient d'où ? C'est bizarre qu'ils soient atteints en même temps. Un traumatisme, une blessure, des produits chimiques ? Tout est prêt. Fargo était dans le labo 511, mais je l'ai mis dehors. C'est le labo de Tess. Qu'est-ce qu'il faisait là-bas ? C'est là qu'elle garde le truc des capsules ? Pourquoi ? - Attendez-nous pour le nettoyage. - Aucun problème. Merci. Allons-y. Je ne comprends pas. J'ai trouvé une des boules de Tess dans la poche du Dr Ashe et le Dr Bubay en a aussi une. Tout le monde en a une. Le fait d'enregistrer un souvenir pourrait provoquer un oubli ? Ça ne marche pas comme ça. Le souvenir est copié ici. Il n'est pas effacé. Vous utilisez ça pour regarder les enregistrements ? On introduit un souvenir et on met le casque. Génial. Initialisation du protocole de stérilisation.</i> - Tu m'as dit de le mettre. - Ce n'est pas toi. Kinison a dû enclencher le nettoyage. Je vais presser l'arrêt d'urgence. Dis-moi que ça a fonctionné. Ça aurait dû fonctionner, c'est un protocole standard. Stérilisation sonique dans 60 minutes.</i> Ça fait quoi, une stérilisation sonique ? Ça expulse des phonons cohérents qui font vibrer la matière organique à un niveau subatomique. Ça a pas l'air bon. Ça va désagréger tous les germes, les allergènes et les impuretés. Nous y compris. Personne ne répond, tout le monde est parti. On va tenter d'appeler l'extérieur. Tu appelles Henry ? Les signaux ne passent pas ici. Question de sécurité. Stérilisation sonique dans 50 minutes.</i> On peut joindre personne ? Le réseau de communications est fermé pour éviter les interférences. L'arrêt d'urgence aurait dû alerter Kinison. Espérons qu'il entende l'alerte. - Vous sonnez. - C'est exact, désolé. - La même. - Bien sûr. - Je me demande ce que c'est. - Voilà. Jo, ta soupe arrive. J'ai commandé une soupe ? Aux haricots blancs et truffes ? Ça a l'air bon. Tout va bien ? Je suis banale, mais sinon oui, ça va. Quoi ? Elle ne trouve pas d'histoire pour la capsule témoin. Je n'ai rien fait d'exceptionnel. Même si mes erreurs sont amusantes, elles intéresseront personne. Tu sais, les erreurs rendent possible ce qui est exceptionnel. Écoute. Par exemple, quand vous êtes arrivés, je bricolais dans mon garage. Qui ne tente rien n'a rien. Grâce à cette erreur, on a modifié nos recherches sur la gravité artificielle pour les voyages spatiaux. Ici, à Eureka, les erreurs peuvent mener vers d'autres directions. La mauvaise voie peut mener à la bonne. Donne-toi le temps et tu trouveras ta voie. Merci. J'ai commandé de la soupe ? Je ne comprends pas que Kinison ait pu nous oublier. Tout le monde a un capteur d'histoire ? Lui aussi. L'amnésie se répand. Il faut qu'on sorte. On va défoncer la porte. C'est une porte en titane qui résiste à 3 tonnes par cm². Pourquoi tout est surdimensionné ? C'est pour notre sécurité. Je suis désolée, j'ignore ce qui s'est passé. C'est rien. On va finir par trouver. Mais d'abord... Je veux savoir ce que Fargo bricolait. Il suffit que je le mette ? Ferme les yeux et prononce un nom. Montre-moi Douglas Fargo. Je ne ferais pas ça. Mon ami. Et qui diable es-tu ? L'autre homme. Vraiment ? Puis-je connaître le nom de l'homme qui protège ma vertu ? Douglas Fargo, mademoiselle. Merci beaucoup, monsieur Fargo. Y en a qu'un. C'est un souvenir dans lequel Fargo agit en héros. À quoi tu t'attendais ? Plein d'autres souvenirs. Il appuie sur tous les boutons. C'est pathologique. Ça l'a contrarié d'apprendre que dans ces souvenirs, il serait... Lui-même. Pourquoi il a pensé à ça ? - C'est ma faute. - Bien joué. Tu avais raison, de nombreux fichiers ont été effacés. S'il a effacé des souvenirs alors que la connexion était active, ça a pu effacer l'esprit des gens. On a besoin de lui pour réparer ça ? Si la connexion neuronale est toujours active, je pourrais utiliser le réseau des souvenirs pour contacter des gens à l'extérieur. Tu sais le faire ? Je n'ai qu'à accéder à l'ordinateur. Après, je devrais pouvoir... Quoi ? Qu'est-ce que je disais ? Stérilisation sonique dans 30 minutes.</i> - On doit sortir. - On essaie, oui. Tu ne comprends pas. La matière organique sera détruite... Au niveau subatomique. C'est exact. Qui te l'a dit ? Toi. Avant de perdre la mémoire. Bon, on recommence. On va vibrer à mort et pas dans le bon sens du terme. C'est débile, Carter. Je ne perds pas la mémoire. Ça fait quatre fois que tu me le dis. Regarde à nouveau dans ta poche. D'où ça vient ? Du projet de Tess. Tu as enregistré tes souvenirs, et tu commences à oublier ta vie. C'est débile, Carter. Je ne perds pas la mémoire. Stérilisation sonique dans 25 minutes.</i> La stérilisation sonique ? - On doit sortir ! - Allison, concentre-toi. Tu essayais de te connecter au réseau pour appeler à l'aide. - C'est très difficile. - C'est dans tes cordes. Tu es à la tête de Global Dynamics. Ah bon ? Depuis quand ? Depuis quand je suis comme ça ? Voilà. Si tu te souviens pas de ta vie... - Laisse-moi te la montrer. - Je me souviens très bien de ma vie. Allison, fais-moi confiance. Il y a de la bonté dans tes yeux. Mets ça. Ferme les yeux et dis : "Montre-moi Jack Carter et Allison Blake." Montre-moi Jack Carter et Allison Blake. On traîne jamais ensemble. Je sais pas qui vous êtes. Qui est Allison ? Allison, non ! - Vous faites quoi ? - Non, j'essaie... - Je crois pouvoir. Laissez-moi... - Arrêtez. Arrêtez de... Un baiser pour me porter chance ? Vous aimez les petites brunes ? Je préfère les vieilles brun... - C'était censé mieux sonner que ça ? - Oui. En fait, je pourrais vous utiliser. Je suis pas un morceau de viande. J'ai des sentiments et des émotions. Perte de temps. Enlevez-le. Je n'enlèverai pas mon pantalon sans un bon dîner et beaucoup, beaucoup de cocktails. Allison, vous m'entendez ? Plus que ça, même. Désolé. Cachez ça. - Vous pouvez m'offrir un café. - Il est gratuit. C'est moi qui offre, alors. Ça devient vraiment notre truc. Il n'y a rien entre nous. Pour l'instant. Je me souviens de ton visage. Mais j'ai oublié ton nom. On travaille ensemble, c'est ça ? En fait... Un peu plus que ça. Tu es mon amie, tu es notre coach d'accouchement. Et tu m'as même donné un pager pour me joindre à tout moment. Quoi ? Tu m'as donné un pager. Il a un signal assez puissant pour que je capte en Chine. - Ça te dit quelque chose ? - Je sais que tu l'as oublié. Exact, au Café Diem. Il est sur le même réseau que GD ? Il a sa propre fréquence. Génial, donne-moi le tien. Pour quoi faire ? On a une chance de sortir d'ici. Vin, j'attends encore le cordon bleu. Mon Dieu, ça a l'air délicieux. J'en prends un. Quoi ? Dr Kinison, pitié, ce PDA me rend folle ! De quoi vous parlez ? De ça. Ce n'est pas le mien. Pour l'amour du ciel... "Au secours, bloqués dans S5-L511. À l'aide." ? Quoi ? C'est le pager de mon père. Allison est bloquée. C'est quoi, S5-L511 ? C'est le labo 511 de la section 5. C'est mon labo. Mais ils ont fermé GD pour un nettoyage sonique. Tess, mon père est pas revenu après son cours d'accouchement. Vous avez vu Allison ou Carter ? - Qui est Carter ? - Allison ? Vous êtes sérieux ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Aucune idée. On doit aller à GD. Il se passe quelque chose. C'est quoi, GD ? Utilisez votre PDA pour arrêter le nettoyage sonique. Il reste des gens à GD. Le nettoyage ? Laissez tomber. Je peux vous emprunter ça ? Bien sûr. Ce n'est pas à moi. Zoe, viens. On y va. C'était quoi tout ça ? Aucune idée. Vous venez souvent ici ? Stérilisation sonique dans 20 minutes.</i> Espérons que quelqu'un trouve le pager. Voir les souvenirs, ça m'a aidée. Vraiment ? On peut se concentrer sur les plus marquants. Ils pourraient en rappeler d'autres. Les souvenirs les plus forts sont liés aux émotions. On en a vécu beaucoup, des émotions. Tu devrais me montrer ça. Allison Blake et Nathan Stark. Allison Blake et Nathan Stark. - Je te jure que j'allais t'appeler. - Tu reviens à Eureka ? Je suis revenu hier. Même bureau, même maison. Surprise. - Merci. - Maintenant, c'est officiel. - Je me suis décidée. - Moi aussi. Salut. On est occupés. - Je dois parler à Allison. - À quel sujet ? Global a besoin de toi. J'ai besoin de toi. Vraiment ? Carter a raison, vous travaillez bien ensemble. Tu as l'art et la manière de tout gâcher. Je ne serai heureux que quand nous serons ensemble. Épouse-moi, Allie... À nouveau. Prêt ? Mémorable, pas vrai ? Je serai toujours là pour toi. Tu le sais, n'est-ce pas ? Quoi qu'il arrive. Ça va ? Tu as l'air... pâle. Où est Nathan ? Je me souviens. J'ai cru que j'allais te perdre. Tu ne me perdras jamais. Stérilisation sonique dans 15 minutes.</i> Allison, si personne n'a reçu le message, tu es la seule qui peut nous sortir d'ici. Je vais essayer. Tu me broies les os. C'était une contraction. Je vais accoucher. On est dans la merde. Si on ne sort pas rapidement, on sera trois. Tu pensais pouvoir appeler à l'aide en utilisant le réseau neuronal. Si je sais encore comment faire. Respire, comme au cours. Je sais, Carter. Ils étaient pour toi, ces cours. Stérilisation sonique dans 12 minutes.</i> On est mal. On a vécu pire, donc... Je voulais pas dire ça. On a vécu beaucoup de choses. Tu dois te souvenir de tout si on veut s'en sortir. Montre-moi d'autres souvenirs. Dis "Montre-moi Eureka". Montre-moi Eureka. Trinquons à une avancée scientifique et à la création de l'univers. Trois, deux, un... Faites pas attention ! Vince, le frigo ! Attendez ! - 1000 degrés. - Faites-le. J'essaie ! Ce n'est qu'un bouton. Faites-le ! On a eu des moments difficiles, oui. Mais jamais pire que ça. Je recouvre la mémoire. Stérilisation sonique dans dix minutes.</i> Ça, ça n'aide pas ! Tu peux y arriver. De quoi tu as besoin ? Donne-moi le clavier. Je vais essayer. J'enlève ce truc. Tu sais quoi faire ? Je vais les chercher à ton labo. - Moi, je coupe le nettoyage sonique. - J'ai pas accès à la section 5. Tu as dû contourner la sécurité rien que pour me faire entrer. D'accord, viens. Mets ton pouce là. Tu as accès à la section 5. - Sérieux ? Trop bien ! - Mais ne touche à rien. Je serai dans le bureau d'Allison. J'essaie de contrôler le système, mais ça ne marche pas. Désolée. C'est bon. On va trouver... autre chose. Je n'imaginais pas les choses ainsi. Je sais. C'est... mal tombé. Je suis contente que tu sois là. Je serai toujours là pour toi. Quoi qu'il arrive. Ce n'est pas ainsi que je voyais notre futur. C'est mal tombé. - Papa. - Comment t'es arrivée ici ? - Tess a violé un tas de protocoles. - Super ! Où elle est ? - Elle arrête le nettoyage. - Dieu merci. Stérilisation sonique dans cinq minutes.</i> - T'as dit qu'elle l'arrêtait. - Oui. - Vous vous êtes séparées où ? - Dans la rotonde, y a cinq minutes. Mon bureau est collé à la rotonde. Ce n'est pas normal. Trouve-la. Je ne peux pas bouger. Tu dois arrêter le nettoyage. Je reste avec elle. Mesure les contractions. Je reviens le plus vite possible. Viens. Ça va ? Dieu merci. Tu t'en sors ? Salut, je m'appelle Tess. Et vous êtes... ? Complètement baisé. Je m'appelle Jack. Et Fargo... Tu connais Fargo. Il a touché un de tes appareils. Un recueil d'histoires. Et toute la ville perd la mémoire. Tu as deux minutes pour arrêter une stérilisation sonique. Une quoi ? Tu t'appelles Tess Fontana. Tu diriges la section 5 et tu es la seule capable de sauver ceux qui sont dans ce bâtiment. Vous commencez sérieusement à me faire flipper. Tu te souviens de ton arrivée à Eureka ? Le passage dans l'autre dimension. Un autre... - Le globidium. - Quoi ? La pluie de météorites ? Continuez. On était ensemble. Sur le capot de ma jeep. Je te tenais la main. - Il faisait nuit. - Oui. Ça commence à me revenir. Continue. Dis-m'en plus. Dis... Ça te revient ? - <i>Stérilisation sonique dans 30 s.</i> - Il faut arrêter la stérilisation. 29... 28... 27... 26... 25... Ça va me revenir. C'est peut-être un code ou une séquence ou un protocole. - Tu adores les protocoles. - J'adore les protocoles. 18... 17... - Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Le PDA de Kinison. 13... Si je l'approche, peut-être... 10... 9... Procédures soniques annulées. Protocoles de stérilisation désactivés.</i> - C'est tout ? - Désolée. J'avais oublié. C'est pas fini. Si on corrige pas ce qu'a fait Fargo, toute la ville va perdre la mémoire. - Fargo, il est au café. - Amène-le le plus vite possible. - Où vas-tu ? - Mettre au monde un bébé. Un bébé ? - Elle sont espacées de combien ? - 90 secondes. Tu es en transition. Bon Dieu, comment tu sais ça ? L'éducation sexuelle à Tesla est très poussée. Je vais commencer à pousser. N'oublie pas de respirer. Toi non plus. On y va. - Ça va aller ? - Je suis ton partenaire. Je l'ai. - Vous pourriez prévenir. - Comment il a retrouvé la mémoire ? Avec une image à distance. Le recueil de Jo est génial. J'ai tous mes échecs en tête. Merci beaucoup. Arrange ça. Je ne veux pas oublier la naissance. Voilà l'occasion de te racheter. Je ne sais pas exactement ce que j'ai fait. Elle comptait utiliser le réseau ou la connexion neuronale. D'accord. On pourrait inverser le flux. Ça me déconcentre ! Désolée de te distraire. Elle arrive. Tu es prête ? Alors, pousse. Mon Dieu. Je la vois. Qu'est-ce que tu fais ? Je prépare un téléchargement massif. Les souvenirs devraient être rendus à tout le monde d'un coup. Via les enregistreurs. C'est génial. Ou alors, ça effacera tout. - Je ne veux pas qu'on oublie ça. - Ça n'arrivera pas. - Ça y est. - Tu vas y arriver, Allie. Tu vas y arriver, Fargo. Avec ce bouton, je pourrais effacer l'esprit des plus grands scientifiques du 21e. Pousse le bouton, Fargo ! - Ça ne se décide pas à la légère. - Appuie ! Mais Eureka pourrait s'oublier. Appuie, bordel ! Encore une fois. Elle est presque dehors. Pousse fort. Qu'est-ce que vous... Doucement. Merde. Fais sortir tout le monde ! - On oubliera jamais ce moment. - Pas si on a de la chance. - Vous êtes là depuis longtemps ? - Je ne sais pas vraiment. En tout cas, ce potage sent très bon. Je vous en apporte. Quelqu'un a vu mon PDA ? Tu as réussi, Fargo. On dirait bien, hein ! Prends ça, la postérité. Mon Dieu. Dis bonjour... à ta fille. Salut, toi. C'était génial. Vous l'avez été tous les deux. Je me souviens pas. Ce n'est pas drôle. Elle est magnifique. - Elle s'appelle comment ? - Je vous présente Jenna. Jenna Stark. Comme la mère de Nathan. Coucou, Jenna. Je suis donc officiellement en congé parental. Tu le mérites. Tu en penses quoi, Tess ? Tu pourras t'occuper de cet endroit ? Moi ? Tu fais un super boulot en section 5. Et tu sais visiblement gérer une crise. J'essaierai de les éviter au maximum jusqu'à ton retour. J'aimerais bien. Ça va ? Ça, j'aimerais l'oublier. On va faire comme si c'était le cas. Qu'est-ce qu'elle est ridée ! Mais c'est mignon. Je sais. Ça va ? Ça va super. Je pense que j'ai trouvé ma voie. Tout ça pour la capsule témoin. Quand elle sera réparée,