Le signal se renforce. Il se rapproche ? C'est pas une arme. C'est l'arrivée d'un saut spatial. C'est l'un des nôtres. - Je m'attendais pas à ça. - Henry s'y attendait, lui. - Tu comprenais ce qui se passait. - Absolument pas. Je n'imaginais même pas que ce vaisseau existait encore. - Et encore moins qu'il reviendrait. - Il revient d'où ? Qui a construit ce truc ? C'est moi, il y a 20 ans. C'est le Columbus ? Le Columbus ? C'est impossible. Notre premier prototype inhabité pour l'exploration interplanétaire. On l'a perdu après le lancement. Le projet a été démantelé et les locaux ont été réutilisés. On a changé de direction. Ce vaisseau aussi, apparemment. C'est dingue. Et un peu déroutant, pour ceux d'entre nous qu'il a changés en zombies. Il risque de reprendre le contrôle des gens ? Je ne crois pas. On l'avait programmé pour qu'il envoie un signal, pour alerter le contrôle au sol. Celui qu'on a détecté il y a une semaine. Oui, mais on dirait qu'en l'absence d'une zone d'atterrissage, le vaisseau ait improvisé et nous ait fait construire une alternative. Mais on n'a pas reconnu le signal. D'où vient cette fréquence bizarre ? L'antenne est endommagée. Il a dû traverser beaucoup de choses. De nombreux systèmes ont pu être endommagés. Il est possible qu'il ait émis le seul signal qu'il pouvait émettre. Donc, on risque de revoir des zombies. Je ne pense pas. Maintenant qu'il est rentré, sa mission est terminée. Et ses ordinateurs se sont éteints. N'est-ce pas ? Donc, c'est bon ? - Hein ? - Bien sûr. Mais je suis pas prêt d'oublier ce qu'il a fait. - Vérifions ces chiffres. - Bien sûr. Vous êtes déçue que le drapeau soit américain et pas martien ? Ce n'est pas tout à fait le premier contact que j'espérais. Mais vu ce qu'il a traversé durant ces 20 dernières années, son ordinateur pourrait répondre à d'inimaginables questions. Les secrets de l'univers. C'est plutôt chouette. Tout à fait. C'est un projet à long terme. Ça va prendre des années d'analyser toutes ces données. Ça me casse un peu mes projets du week-end. Je comprends. Il y a une pluie d'astéroïdes, vendredi prochain. Enfin, on en a déjà vu. Enfin, pas moi. - Mais je vois... - Vraiment ? - Ça a l'air génial. - Ça l'est. Vous voulez y aller ? Je vais... Tu imagines à quel point Nathan aurait adoré voir ça ? Il s'est battu pour garder le projet, il disait qu'on devait garder espoir. On dirait qu'il avait raison. C'est bien sur ce projet que tu as rencontré Kim ? On a conçu les ordinateurs. Elle résolvait les problèmes d'une manière totalement... inattendue. À ce que j'ai compris, c'est votre coopération qui était si productive et unique. On formait une bonne équipe. - Vous entendez ça ? - Quoi ? Il fait du bruit. Je t'ai dit qu'il était éteint. L'ouverture de la porte a été déclenchée. - D'où ? - De là. Envoyez-moi la sécurité ! Ne tirez pas ! C'est un humain ? C'est Kim. Projet-SG (1.00) Elle est déshydratée, ses électrolytes sont bas. Ça doit être dû à l'exposition au champ de plasma. À part ça, elle va bien. C'était bien un vol inhabité ? Tout à fait. Mais les tests ADN confirment que c'est Kim. Kim est morte il y a deux ans. J'ai vu son corps. Ses cellules ne sont pas humaines. Ce n'est pas Kim. Alors, qu'est-ce qui se passe ? Ça fait 20 ans que ce vaisseau voyage dans l'espace. 20 ans de rayons cosmiques et de radiations. - Qui sait ce qui s'est passé ? - Le bio-ordinateur central. Il peut sans doute nous raconter le voyage. - C'est quoi ? - Un ordinateur organique. Il fonctionne avec des neurones, comme le cerveau humain. Au lieu de circuits et de câbles, il traite les données via des cellules. Il peut modifier sa structure pour résoudre les problèmes. Génial. Ça démarre vite ? Il vaut mieux passer au plan B. Je me suis connecté au vaisseau avec le mien. L'ordinateur de bord est grillé, il ne reste rien. Il ne reste que moi. Il ne reste que moi. Si un ordinateur peut faire un bébé, j'ai dû rater un cours de biologie. L'ordinateur du vaisseau était fait de cellules vivantes. Ça n'explique pas d'où vient Kim 2.0 ni pourquoi elle a été conçue. La mission devait être plus courte, il y avait peu d'espace de stockage. L'ordinateur a dû manquer de place et réaliser que le corps humain convenait pour stocker des données. Attendez, procédons par étapes. Ton labo fonctionne ? Oui, mais je m'attendais plus à ET qu'à une ex d'Henry. - Scanne-la au niveau moléculaire. - Compris. Zane, fais la même chose au vaisseau. Tu disais que l'ordinateur de bord ne fonctionnait pas ? - Il est grillé. - Travaille quand même dessus. Il peut rester quelque chose, ça nous aiderait bien. - Je m'en occupe, je vais voir Henry. - Non, Henry a déjà de quoi faire. C'était quelque chose. - Tu te sens bien ? - Elle n'a pas arrêté... de me donner des coups de pieds. C'est une fille ? Je l'ai appris hier, c'est une fille. Félicitations. J'adore les petites filles. Je voulais pas dire ça. Là. C'est elle. Elle doit aimer l'animation. Comme sa mère. L'animation... on peut dire ça. Si je peux faire quoi que ce soit... En fait, il y a bien quelque chose. C'est très important. Je suis ton homme. Du calme, vous récupérerez tout. S'il vous plaît, calmez-vous. Il me faut un four à pain. Blanc ou chrome ? Il est bisque. Je dois noter que vous l'avez. Le système est surchargé. D'abord on vole mon four à pain pour fabriquer ce truc dans les bois et maintenant je dois attendre deux heures pour le récupérer. Le voilà. Il est mieux que celui que j'avais. Ça marche pas comme ça. Je suis le Dr Lieber. L-I-E-B-E-R. Qu'est-ce que vous cherchez ? Je voudrais mon transformateur de 200 pétavolts. Ça ressemble à quoi, exactement ? C'est gros comme ça, avec plein de circuits. Ça ressemble à n'importe quel transformateur. Lieber... Je déteste ce truc. Ça doit être un virus. C'est susceptible, un PC. C'est pour ça que j'ai un bio-ordinateur. Tant mieux pour vous ! C'est ça ? C'est parfait. - La journée va être longue. - Elle l'est. - Suivant ! - Je vous écoute. L'ordinateur principal a eu des ratés. L'ordinateur principal... Le bio-ordinateur d'origine ? L'ordinateur principal subissait des anomalies de tension. Pour poursuivre sa mission, il a créé un remplaçant. - Vous. - Je suis devenue l'ordinateur. - Comment ça, "créé" ? - J'ai grandi. À partir de quoi ? Le vaisseau était stérile. À bord, seul l'ordinateur était organique. C'est sans doute faux. Aucun environnement n'est jamais totalement stérile. - On prenait des précautions, mais... - Des mèches de cheveux, un cil... Une cellule épithéliale, dont les brins d'ADN étaient intacts. Et vu son implication dans le projet, j'avais un profil du Dr Yamazaki. C'est possible ? L'ordinateur était programmé pour survivre, pour qu'il se conserve en état quelles que soient les circonstances. Il a créé une autre Kim à partir d'un bout de peau ? Il a évolué, il s'est adapté. Il a fait un pas de géant. Mais pourquoi elle ? D'autres ont bossé sur le vaisseau. Pourquoi pas toi, Henry ? L'échantillon de Kim Yamazaki était le plus viable. On lui avait donné la possibilité d'improviser. J'ai hâte de travailler avec vous, Henry. Kim a toujours vraiment aimé ça. Il me faut de quoi écrire. C'est la dernière ligne droite. Je veux plus voir de grille-pain. Je veux plus de pain grillé. Il faut qu'on refasse l'inventaire. Dans quelques minutes. Il y avait tant de choses, tellement de cinglés. Très drôle. Tu veux quoi ? On t'a déjà rendu ton truc. Ce n'est pas le mien. Sa puce est une ZX21. Je veux pas le savoir. Mon transformateur a une puce ZY21. Celui-ci est clairement inférieur. Vous m'avez roulé. Regarde, il reste plus grand-chose. On a rendu un truc comme ça, tout à l'heure. À qui ? - Bon Dieu. - Lieber. Oui, c'est lui. - Il l'a toujours voulu. - Du calme. C'était dingue, tout à l'heure. C'est une erreur. Avec Lieber, c'est impossible. Je vais reprendre ce qui m'appartient. Bonne journée. Je l'ajoute à la liste des trucs à faire ? - Voilà ton mixeur. - Merci. - C'est quoi ? - Mon bio-ordinateur. Le gel utilise les impulsions électriques des mains pour se connecter aux données du vaisseau. J'essaie d'extraire les données du bio-ordinateur central. Le système de transfert de données est basé sur la lumière. C'est cool. - Tu disais... - Oui. J'ai dit que tout était mort sur le vaisseau. Je confirme qu'il a créé Kim, mais c'est tout. 20 années de découvertes, plus de connaissances que celles de toute l'humanité, sont enfermées en Kim et nulle part ailleurs ? On n'a jamais rien vu de tel. On ne peut pas la télécharger. Mais on a quand même besoin d'Henry. J'ai fini ma distribution, je dois pouvoir m'en occuper. - Ce n'est pas mon mixeur. - Quoi ? Si Lieber dit que ce transformateur n'est pas à lui, on le laisse s'expliquer avec Fargo sur un ring. - Cinq billets sur Fargo. - Très bien. Il est combatif. On a votre transformateur. On dirait plus une maison hantée qu'un labo de physique. - Tu sens ça ? - On dirait un truc qui brûle. Ou quelqu'un. Apparemment, le Dr Lieber a été électrocuté. Probablement. Je dois encore l'autopsier, mais on dirait. Tu sais ce qui a mal fonctionné ? Le Dr Lieber était un expert en physique électromagnétique. Choisis. Je suis désolé. J'ai redémarré le régulateur, ne vous en faites pas. Fargo pourrait s'en faire. Le transfo qu'il réclamait a disparu. On l'a arraché. Dis-moi que c'est pas de sa faute. Je vais faire quelques tests, mais c'est possible. Génial. Tu tiens le coup, avec le retour de Kim ? Ce n'est pas Kim. Je sais qu'elle lui ressemble, mais ce n'est pas elle. Je suis un scientifique. Ce qui s'est passé sur ce vaisseau... relève du domaine scientifique. Bien. Ils vont avoir besoin de toi à GD. Je l'ai pris. Me regardez pas comme ça. C'est pas du vol quand ça vous appartient. J'étais censé lui demander ? À ce sournois ? Ce sournois, il est mort. Répète. On pense que le Dr Lieber a été électrocuté. Et aussi que ça peut être lié à un transformateur disparu. Mon Dieu. Vous allez me mettre en prison ? Au pénitencier. En taule. Au cachot. Je finirai président du club de physique d'Attica ! Ressaisis-toi. Henry est en train de l'autopsier. On en saura plus quand il aura fini. Raconte-nous tout ce que tu as fait. Respire profondément. Je ne parviens toujours pas à trouver de protocole de transfert. On sait relier des gens à des ordinateurs. On le fait pour les prothèses. Mais chez Kim, l'information est éparse. Elle est contenue dans toutes les cellules. Cent mille milliards de cellules contenant de l'information. Ça fait quelle quantité de données ? Pas mal, je crois. Ça fait des heures qu'elle y est. Depuis qu'elle a ce marqueur. C'est un moyen d'accéder aux données. Mais l'écriture et la parole sont des moyens de transfert lents. Si j'avais des questions sur Shakespeare et que vous m'écriviez ses pièces, ça prendrait une éternité. 2.135 ans 69 jours. C'est le temps qu'il me faudrait pour transférer mes données ainsi. J'ai fait d'autres simulations, mais c'est le moyen le plus rapide. On doit trouver mieux. Crois-moi, ça vaudra le coup. Regarde ça. C'est des relevés de distorsion de champ magnétique ? Exactement, faits au-delà de l'héliopause. Ils indiquent qu'il y a quatre planètes semblables à la Terre à moins de 10 années-lumière. Mon Dieu, c'est juste à côté. Mets tout le monde dessus. Je veux les possibilités de transfert dès que possible. Recréer mon équipe pourrait être utile. Le Dr Deacon et ma co-créatrice, Kim Yamazaki. Le Dr Yamazaki est morte il y a deux ans. Je suis désolée. C'est fâcheux. J'étais impatiente de la rencontrer. J'ai examiné les restes du Dr Lieber et le générateur d'électrons dans son labo... Tous les voltages sont dans les limites de tolérance. Merci ! Sa machine n'a pas dysfonctionné et ne l'a pas électrocuté. Tu es libre. Vive la liberté ! Je paie ma tournée. Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? Lieber a électrocuté sa machine. Une analyse de la tension indique que son corps a généré une pointe de courant qui a tout surchargé dans le labo, un peu comme un orage électrique interne. C'est possible ? Aucune idée. C'est vraiment très étrange. Un scanner SDS ne décodera pas ma chaîne d'acides aminés. J'ai inversé les polarités. Je pense que c'est possible. Ce protocole risque d'endommager mon réseau neuronal. Allez, ayez confiance. Je suis intelligent. Vous pourriez m'endommager, ainsi que mes données. On va y aller doucement. Prévenez-moi s'il y a un problème. Lieber a produit une charge assez puissante pour court-circuiter son bureau et lui-même. Il était lié au vaisseau, à Kim ou à Henry ? Il n'était pas à l'atterrissage. Et il n'était pas à GD aujourd'hui. Initialisation du scanner SDS. - C'était un pic neuronal. - Je n'y suis pour rien. Vous faites quoi ? Vous créez une réaction en chaîne. Arrêtez ! Coupez le courant ! Tout ce dont je me souviens, c'est que j'extrayais les données et boum. J'ai vu 36 chandelles. - C'était une attaque ? - Une attaque inhabituelle. Ses convulsions étaient très violentes et son EEG est toujours perturbé. C'est ce qu'a eu Lieber ? - Je dois faire des tests. - Attendez. - Lieber est pas mort ? - Il était seul, pas vous. On t'a atteint en quelques secondes et on a dissipé ta tension interne. Donc... Je peux retourner travailler ? - Tu vas devoir rester encore un peu. - Je croyais qu'on l'avait soigné. On a supprimé son activité neuroélectrique, mais une autre onde électrique est en train de monter. Ce qui signifie... - Ça va recommencer ? - On va en trouver la cause. Je sais d'où ça vient... De Kim. - Où tu vas ? - L'arrêter. - Ses données sont trop précieuses. - Elle a attaqué Zane. On mène une enquête et il y a des règles. On a un suspect, qu'on va aller interroger. Votre suspect est un ordinateur venant de l'espace. J'ai réexaminé l'incident. Bien que je comprenne que vous puissiez penser ça, je pense que votre ami souffre d'un défaut congénital du cerveau. Il allait bien avant de venir vous voir. Revoyons tout ça à nouveau, d'accord ? Le vaisseau atterrit et vous sortez. Quelques heures plus tard, Lieber est électrocuté dans son labo. Et la même chose arrive à Zane, ici, en face de vous. Si je peux me permettre, le test vous emballait pas vraiment. Il y a peut-être eu un problème matériel, un court-circuit dans les contrôles. C'est une bonne idée. On a vérifié, tout fonctionne bien. Comment serais-je connectée au Dr Lieber ? On l'ignore encore. La proximité n'est peut-être pas un facteur de l'équation. Vous pourriez éliminer n'importe qui, de n'importe où ? Ça pourrait expliquer ce qui est arrivé. Je n'ai aucun souvenir d'un tel acte. Je ne suis pas programmée pour ça. Vous êtes programmée pour survivre. Oui. Vous avez raison. Merci. Éteignez-moi... Supprimez mes fonctions réfléchies et essayez de préserver mes données. Immergez-moi dans un mélange d'azote liquide et d'argon. Ça me va. C'est votre façon... d'admettre que vous avez attaqué Zane ? Mais un homme est mort et la vie d'un autre est en danger. Vous avez présenté une explication logique. Que ce soit une erreur de programmation ou une dégradation due à mon voyage de retour, je pourrais être une menace. Désactivez-moi. Elle a vraiment dit ça ? C'était dingue. Tu dois m'aider sur ce coup. Il y a quelqu'un, là-dedans ? Je veux dire, est-ce que c'est Kim ? Je sais. C'est un bio-ordinateur conçu pour agir comme un humain. J'ai compris. Mais... C'est une personne ? Il pourrait y avoir... une part de Kim en elle ? Scientifiquement, c'est impossible. Mais je me pose cette question depuis que je l'ai vue. C'est pas elle. Apparemment, elle pense que si. On doit comprendre ce qui se passe avant d'avoir un autre blessé. Je vais avoir besoin que tu compares ce que tu découvres sur Zane avec ce que tu sais sur Lieber. Il faut aussi... que tu examines Kim. Tu sais, on n'a pas... à sauver Kim... pour moi. Je sais. Alors, ça va. Bien. Je suis heureuse de vous voir. Asseyez-vous et remontez votre manche. Bien sûr. Je suis contente qu'ils vous aient envoyé. Pourquoi ? Il est logique que ce soit vous qui me désactiviez. Je vais juste prendre un échantillon de sang. Quelles analyses allez-vous faire ? Les habituelles. Vous aurez besoin d'un autre échantillon de sang ? J'adorerais analyser les résultats avec vous. S'il vous plaît, laissez-moi... - Vous avez toujours aimé collaborer. - Arrêtez. Tout ceci est très perturbant, n'est-ce pas ? Quoi ? Ça fait mal. J'ai comparé les résultats de Zane avec ceux de Lieber et il y a un lien. - On le sait. - Les électrocutions. Non, un virus. Quel genre de virus peut provoquer une telle perturbation électrique ? Réfléchis. Il ne se reproduit pas, mais plutôt se duplique, il se copie à l'infini, sans mutation. Tout être vivant est en mutation. La nature fonctionne ainsi. C'est possible que ça soit pas naturel ? On parle d'électricité, de copies et de surtensions. On dirait un virus informatique. C'est exactement ça. Un organisme encodé en binaire et non avec de l'ADN. On n'a aucune défense contre lui. Comment passe-t-il d'un ordinateur à un être vivant ? Tu l'as déjà dit. Il vient d'un bio-ordinateur. Un organisme vivant. C'était Kim, alors ? Enfin, son clone ? Elle est sous confinement strict depuis son arrivée ici. Pourtant, le virus est sorti. J'ai fait un test complet. Elle n'est pas la source du virus. Il n'y a qu'un seul bio-ordinateur qui est sorti du vaisseau. C'est vrai. Mais il en reste un à bord. Exact. Décontamination terminée. - Tu devrais pas porter un masque ? - J'en ai un. C'est un de ces trucs high-tech à la Henry. On en porte tous. C'est quoi, tout ça ? Des friandises. J'ai apporté ce que tu préfères. Tout ce que tu aimes. Des olives fourrées au bleu. Génial. Des toasts au beurre de cacahouètes et au bacon. De la salade aux oeufs. Et de la glace au chocolat. Je t'aime, Jo. Moi aussi, je t'aime. C'est lourd. C'est la carte mère du bio-ordinateur du vaisseau. Ce qu'il en reste. La matrice biologique est grillée, elle a subi une surcharge. Ça ressemble à ce qui est arrivé au Dr Lieber. C'est le virus. C'était donc bien la source. Zane s'y est connecté, il a dû infecter son bio-ordinateur. Il était dedans jusqu'aux coudes. - Comment Lieber a été infecté ? - Il est au bio depuis longtemps. L'ordinateur. Pas la nourriture. Avec un des premiers appareils, il était encore plus vulnérable. Le réseau propage l'infection. - Il y a combien de bio-ordinateurs ? - 25 labos en sont équipés. Ça fait... 200 personnes. 200 personnes ? C'est une épidémie potentielle. Le virus augmente la charge neuroélectrique de Zane. Je lui donne deux heures avant une autre attaque. Je ne sais pas si on pourra la contrôler. Ils sont tous là ? - Ceux qui avaient un bio-ordinateur. - On a isolé tous les ordinateurs. Jusqu'ici, 69 personnes présentent les symptômes. Est-ce qu'ils vont tous tomber malades ? Comme avec n'importe quel virus, l'infection variera selon les gens. Combattre les symptômes est plus dur sur une forte infection. Qu'est-ce qui se passe si ceux qui ont pas de bio-ordinateur tombent malades ? Si la transmission ne se fait qu'en touchant l'ordinateur, ça ne devrait pas arriver. Et ça ? On l'a tous. Le virus se transmet entre humains via nos impulsions électriques. Quarantaine de niveau un. On ferme les entrées de la ville. Personne ne passe. - Et ceux qui sont ici ? - Il vaut mieux rester à l'intérieur. - Ça les protègera ? - Pour l'instant. C'est une nouvelle forme d'infection, elle s'adapte. Notre corps n'a aucune défense contre ça. J'ai développé un test basique. Le taux d'infection augmente déjà. On a du temps ? D'après l'évolution de Zane et Lieber, dans 12 heures, tout le monde sera infecté. Et Kim ? Tu l'as examinée, non ? T'as dit qu'elle était pas la source. Ça veut dire qu'elle est immunisée. - Pas vrai ? - Peut-être... Sans doute. L'ordinateur original a pu immuniser son code, elle pourrait être la solution. Et le protocole d'isolation ? On a compris que vous n'êtes plus une menace. Vous en êtes sûrs ? L'argumentation du shérif Carter était logique et irréfutable. Il a aussi démontré que vous n'étiez pas responsable et que vous pourriez nous aider. Vous devez avoir des anticorps qui pourraient sauver Eureka. - Il vous faut plus d'échantillons ? - En fait... On devrait travailler ensemble. Ça me ferait très plaisir. Je voudrais savoir à quoi m'attendre. Vous ressentez des symptômes ? Des picotements, une vision floue... Est-ce que je peux allumer une torche sans piles ? - Quelque chose de ce genre. - Non. Ça va. Ça se présente mal pour la pluie de météorites. Ça vous évitera l'unité de décharge pour quelques heures. - C'est un gel isolant. - Ça semble bien. Mais ça va faire mal. - Fort ? - Jo ne s'est pas plainte. C'est pas vraiment... - Là, ça picote. - Je suis désolée. Jack, on a quelque chose. Jack avait raison. Avant de succomber au virus, l'ordinateur a immunisé son remplaçant. - Tu as pu l'isoler ? - Nous avons réussi. Génial. Ça donne quoi ? Une piqûre ou un patch ? - Ça commence à bien faire. - C'est pas si simple. Notre système immunitaire diffère de celui d'un bio-ordinateur. Les méthodes traditionnelles ne marcheront pas. Et la gelée de Zane ? Elle était connectée au vaisseau. Ça marche à la lumière. Votre système optique ressemble à celui d'un ordinateur. C'est un système lumineux de transfert d'information. Les yeux pourraient véhiculer l'information ? Ils traitent l'information visuelle pour la transformer en signaux. Que le cerveau comprend. Donc on pourrait inoculer le vaccin avec un intense faisceau de... Lumière spectrale. Mais il faut beaucoup d'énergie. De 30 à 40 pétavolts par octet d'information émise. La production annuelle de courant en Amérique du Nord. Il nous reste dix heures. Je vous écoute. Les piles à fusion du dépôt chimique, mais les activer prendra des jours. - De l'antimatière. - Le prototype n'est pas prêt. Le plasma est bien prévu pour de grosses quantités d'énergie ? Quoi ? J'écoute. Ça suffirait, mais on n'a pas les composants pour en construire un assez grand. Je crois que si. Mais je vais avoir besoin du mixeur. Tout le monde en file indienne. On vous rendra tout très vite.</i> - Suivant. - Vous me le rendrez, hein ? Un gicleur de 40 cm. On dirait du titane. - Excellent. Merci. - Tour trois, baie cinq. Au-dessus du coupleur de résonance. On a 16 nouveaux cas en une heure. On a enregistré le vaccin dans un générateur d'impulsions à 510 nanomètres. - Feu vert. - Merci. J'ai demandé à tous les départements de protéger leurs optiques. Et les nôtres ? Cette fréquence est inoffensive pour l'oeil. - Elle doit juste affecter le virus. - Espérons. Très bien, on y va. 60 %. 70 %. Ça s'éteint. - Puissance à 30 %. - Qu'est-ce qui cloche ? - Il manque un composant. - Tu as tout récupéré ? Non, j'ai été... C'est une blague ? Et le respect de la propriété ? - Et le sauvetage de vies ? - Mieux vaut tard que jamais. Il a des qualités. Tout le monde est prêt ? Croisez les doigts. 80 %. 90 %. 100 %. Tout va bien. J'étais très inquiète pour toi. Moi aussi. Comment tu te sens ? À toi de me le dire. Des étincelles ? Des bonnes. Je vous ai acheté de quoi vous changer. Merci, Henry. De rien. Et maintenant ? Cette montagne d'informations est toujours enfermée en vous. On doit trouver comment l'extraire proprement. On a donc beaucoup à faire. Ensemble. Alors, allons-y. La plus vieille histoire au monde. Un gars rencontre une fille, la perd. Puis il rencontre un ordinateur. Tout le monde a besoin de quelqu'un. Cette ville est vraiment bizarre. Mais je l'aime. Plus ou moins. J'arrive pas à croire