M. Henry Deacon ! J'ai compris pourquoi vos hormones sont si perturbées. Ce sont des jumeaux. Une faille dans la sécurité a failli entraîner une catastrophe. Où est Thorne ? Je veux que vous l'arrêtiez. Vous avez désobéi. Je ne peux pas fermer les yeux. Eureka n'a plus besoin de vos services. Vous êtes viré, Carter. Votre CV est impressionnant. Vous êtes dans la police depuis longtemps. J'ai toujours voulu faire ce métier. Nous aimons l'expérience, aux forces de sécurité intérieure. Ces deux dernières années, vous étiez dans une petite ville. J'ai grandi dans ce type de ville. Vous avez eu affaire à des événements excitants ? Arrêtez ! Rien d'inhabituel. Comment s'est passé l'entretien ? C'est étrange de pas pouvoir parler de son ancien boulot. Le gouvernement protège ses secrets. Tu en as vu beaucoup, ici. Tu m'en diras tant. L'intérieur, ça va être nul. À vrai dire, j'espère que t'auras pas le poste. - Je dois y aller. - Je peux t'aider ? J'essaie de créer un prisme pour ondes radio. Les antennes EHF ont toujours des interférences. T'en dis quoi ? - Bonne chance. - À plus tard. - T'as eu la place ? - Ils me tiendront au courant. Ils vont te le dire quand ? On devra partir tout de suite ou... Je sais pas, mais arrête le Vinspresso. Ma vie est complètement perturbée et ça te fait rire ? Non. Ça sera pas avant la fin de ton semestre. Je vais te ménager autant que possible. Vince, je peux avoir un burger ? Un repas simple pour un homme simple. Vous allez nous manquer. Tu pourrais éviter de dérailler pendant deux secondes ? Merci. Un café et un beignet ! Tu manges déjà comme un shérif. C'est un pain aux 16 céréales et je suis pas shérif. D'accord, shérif provisoire. Le temps que la défense officialise. T'es heureuse ? J'ai toujours voulu votre boulot, vous le savez. Et je le mérite. Et je serai meilleure que vous. Ouais. Je le veux, mais pas dans ces circonstances. Je sais. Je suis fier de toi. Visez-moi ça ! On peut difficilement me rater. Je crée un champ gravitationnel. Ça vous va bien, d'être enceinte. Je devais vous voir, à propos du poste de shérif. Le général Mansfield a changé d'avis et Carter retrouve sa place ? Félicitations, shérif Lupo. Ce n'est pas Jo. Ils ont embauché un remplaçant. Il ne devrait plus tarder. Il a dû envoyer ses bagages. Et il est en retard le premier jour. Il m'a donné son numéro. Je vais l'appeler. Il a aussi envoyé son portable ? Bonjour Dr Blake, adjoint Lupo. Et vous devez être... Ça fait peur. C'est la pointe des copolymères dynamiques. C'est une de tes inventions flippantes ? C'est un programme de 2 milliards financé par la défense. Je vais le mettre en service en deux temps trois mouvements. En service ? Vous voulez dire que le nouveau shérif est un robot ? La plus grande avancée en robotique depuis le Furby. N'importe quel anthropomorphe ne peut pas remplacer Jack Carter. C'est bon. On me pique pas ma place deux fois. Jo. Je démissionne. Je vais pas bosser pour ce truc ! Appelez-moi shérif Andy. Projet-SG (1.01) Notre représentant de la loi ne peut pas être une expérience. C'est une place pour le prototype. Vous préféreriez n'avoir personne ? Je préférerais le shérif Carter. Le shérif Andy connaît les derniers protocoles d'enquête. Il agit avant les problèmes, contrairement à Carter. Carter enquête d'une façon unique, mais ses rapports parlent pour lui. Effectivement. Vous êtes seule à la tête de Global Dynamics. Vous êtes surchargée. Ne perdez pas votre temps à vous inquiéter pour Carter. Bonsoir, shérif. Ouais, pas tant que ça. - C'est quoi ? - <i>Demandez à votre soeur.</i> Pourquoi ça me surprend pas ? Allez, Jack ! Regarde, c'est trop cool. Laisse-moi deviner. C'est un aquarium pour bébé ? C'est un générateur de champ de tenseurs. Ça crée une sorte de bulle sans gravité, c'est portable et facile à utiliser. Pour l'accouchement. D'après le Dr Fielding, comme ça, quand mes enfants seront nés, ils vont flotter, en état apesanteur. Pas en apesanteur, Lexi. Le champ repousse la plupart des gravitons, mais le sujet conserve 0,0096 % de son poids. Pour moi, c'est de l'apesanteur. J'ai pris 5 kg, ces derniers jours. - Cinq ? - Tais-toi. Essaie d'être enceinte. C'est raisonnable. Je reviendrai, pour le générateur. À un moment plus approprié. Dr Fielding, heureux de vous avoir revu. Le plaisir était pour moi. Il a eu un procès. Il a surchargé le réseau électrique. Sois sympa, j'essaie d'avoir une réduction pour jumeaux. Tu veux vraiment préparer tout ça ? On sera même pas ici à la naissance. Arrête. Tu pars pas. Je surveille un communiqué sur la chaîne de sécurité publique.</i> Des arbres sont tombés et bloquent la route.</i> Envoie le shérif en boîte s'en occuper. Le Dr Blake était impliquée. - Ça va ? - Oui, je vais bien. La route est bloquée. On fait venir une équipe. La sécurité publique n'est plus de votre ressort. Je m'assure que tout le monde va bien. Je comprends. Le shérif Andy a été prévenu. Tout va bien. Ça va ? Éloignez-vous tous des arbres. Reculez. Ça va, ce soir ? Bonsoir. Vous vous êtes trouvé une source de divertissement ? - Bienvenue à Eureka, Shérif Andy. - Merci. On n'a pas parlé, à mon déballage. On discutera plus tard. Il faut couper la circulation... C'est fait. J'ai déployé des drones. Ils devraient être à leur poste... Les voilà. Il faut faire venir une équipe médicale. Ne vous inquiétez pas, je m'en charge. J'ai une suite complète d'outils de diagnostics médicaux. Plus de peur que de mal. Excusez-moi, Dr Blake, votre bébé est en parfaite santé. Le niveau de liquide amniotique, le pouls, tout est normal. Vous ne trouvez pas que la grossesse est un miracle ? Il semble que le shérif Andy contrôle la situation. Parfaitement, mais merci pour votre aide. Si vous voulez bien m'excuser. Éloignez-vous des arbres. Je suis persuadé que vous voulez voir votre nouveau shérif en action. Dégagez la route et éloignez-vous des arbres. Je vais dégager la route. Encore un, Vincent. Vous êtes sûr, shérif... Jack... M. Carter ? Merci. Ce que tu cherches n'est pas au fond du verre. Même si je cherche un milkshake à la banane ? Alors, c'est bon. Pourquoi ces arbres sont tombés ? Ça ressemble à un accident. Vraiment ? Ton nouveau shérif a dit ça ? C'est son enquête préliminaire. Et ce n'est pas mon nouveau shérif. On ne peut pas te remplacer par 2 m de nanopolymère souriant. Donc... La sécurité intérieure a appelé. Ils me proposent le poste. Bonne nouvelle. Je dois commencer rapidement. Dans quelques jours. Tu devrais faire tes cartons. Qu'est-ce que tu fais là ? J'évite ma fille. Ça craint ! T'avais promis qu'on partirait pas avant la fin du semestre. C'est pas le bon moment, mais c'est le poste idéal. - Tu as déjà le poste idéal. - Mais ils m'ont remplacé. Ils embauchent Robocop et je dois quitter mes amis et mon copain en deux jours. C'est injuste. En parlant de Robocop, il y a quelqu'un à la porte.</i> Salut. J'espère ne pas arriver au mauvais moment. Vous devez être Zoe. Bonjour. Va te faire voir, Terminator. On est en pleine discussion. Je serai bref. Je fais un inventaire et il me faut votre uniforme. C'est pour la paperasse. Bien sûr. Belle maison. Merci. Je vous laisse tranquille. Une question. Vous pensez que ces arbres sont tombés par accident ? La trajectoire de la chute parait naturelle. Mais les arbres ne tombent pas tout seuls. - En fait... - Enfin, à Eureka. Ici, quand un arbre tombe, il y a quelque chose derrière. Je suis confiant dans le résultat de mon enquête. Mais merci du conseil. T'en penses quoi, Sarah ? Les manières du shérif deviennent déjà très fatigantes.</i> Est-ce que c'est naturel que des arbres tombent tout seuls ? Les racines étaient pourries, ou... Mon analyse des échantillons de bois indique des anomalies génétiques.</i> Comment t'en as eu ? Il y avait des débris sur les chaussures du shérif.</i> Il en est tombé sur ma moquette. Merci. Il me faut un expert en arbres. Pardon ? Je cherche quelqu'un qui étudie les gènes d'arbres. Quelqu'un étudie ça ? Un généticien dendrologiste. Génial. Il m'en faut un. Tu n'as plus d'autorisation. Je n'ai pas le droit de t'en parler. La boîte de conserve dit "accident" et on doit laisser tomber ? Le fait que ce soit un robot ne signifie pas qu'il a tort. Il est là depuis une demi-journée. Ça suffit pas à comprendre Eureka. On a eu de la chance. Si d'autres arbres tombent, il pourrait y avoir des morts. Je ne peux pas. Je ne peux pas parler du Dr Leonardo, la meilleure dendrologiste de GD. Ni du fait qu'elle tente d'améliorer le transport du xylème nutritif ou qu'elle a un labo dans le coin de South Goddard. J'enfreindrais 35 lois fédérales, si je te disais ça. Pardon. J'arrive pas à jardiner. J'ai pas du tout la main verte. Elle a pas l'air d'avoir ce problème. Pas vraiment. Est-ce que vous faites un truc qui pourrait abattre les arbres ? Non, au contraire. On étudie la reproduction géométrique des angiospermes. C'est quoi ? Croissance accélérée des arbres. Vous faites des progrès. On se demandait si vous pourriez jeter un oeil sur un truc. Des copeaux provenant d'arbres qui sont tombés. Je suis un peu débordée. Les méristèmes latéraux ne vont pas se repositionner seuls. Pile ce que je me disais. On voudrait seulement s'assurer que c'est pas lié à vos recherches. Merci. Où sont vos uniformes ? C'est une visite officieuse. Vous avez vraiment été virés ? Lui, il a été viré. Moi, j'ai démissionné. Dommage. Vous avez trouvé quoi ? Que vous n'êtes plus shérif. Les recherches sont confidentielles. Je ne peux rien dire à des civils. Désolée. Merci. On recharge les batteries ? Elle est bonne. Je fais un diagnostic du système de sécurité. On dirait qu'il y a des soucis avec le satellite de communication. Quand vous aurez terminé, vous devez parler au Dr Leonardo. La dendrologiste en chef ? Vous êtes rapide. Tout est dans le disque dur. Elle a parlé des arbres qui sont tombés hier soir ? Et c'est la façon dont elle n'a rien dit. Difficile à expliquer, d'homme à robot. Écoutez, c'est pas un accident. J'apprécie votre aide, mais vous ne pouvez pas enquêter. Les statuts de la ville définissent mes devoirs de shérif. Vous voyez où je veux en venir ? De shérif à ancien shérif. Bien sûr. Pas de souci. J'ai des cartons à faire. Merci. Ne vous inquiétez pas. Je suis sur le coup. C'est pas bon. Ils ne me laisseront plus tester ce robot top secret. Arrêtez de pleurnicher. Réparez-le. Je suis pas expert en robots, mais on dirait qu'il est foutu. Ceci est un bâtiment sécurisé. Vous n'y êtes plus autorisé. Je suis en visite. Je présente mes condoléances. Andy ne me semble pas réparable. Il a été conçu pour être durable. Qu'il soit en service dès que possible. La ville a besoin d'un shérif. Ça ne se limite pas aux arbres. Une parabole a été détruite. Quelqu'un doit trouver ce qui se passe. Le shérif Andy ne me semble pas en état. Si quelqu'un allait enquêter, Henry serait... Sur place. Ça serait un bon départ, hypothétiquement. Hypothétiquement. Ce boulon s'est cassé avant que la parabole tombe. C'est en carbure de tungstène. Ça supporte 29 tonnes. Comment une parabole peut se briser et écraser Andy ? Ça ne s'explique pas. Regarde. Quelqu'un a fait de la muscu. C'est un alliage en béryllium très léger. Quelque chose a dû l'arracher de la tour et la plaquer au sol. Le vent ? On parle d'une force incroyable. L'équivalent de 100 tornades de classe 5. Ça doit être la même chose que ce qui a abattu les arbres. - Préviens-moi si t'as du nouveau. - Bien sûr. Tu peux pas t'empêcher d'enquêter ? Je suis curieux par nature. Si un arbre tombe dans... Je dois y aller. Qu'est-ce que vous faites ici ? Ça n'avait pas de rapport avec vous. Je ne peux toujours rien vous dire. Mais vous en avez envie. Vous avez envie de donner votre version, d'expliquer. Désolée, mais vous n'êtes plus shérif. Exact, c'est moi. Et j'aimerais savoir ce que vous faites là. Ça va ? Je tourne à 110 %. - Le gars à lunettes... - Fargo. Diego, il m'a réparé. À part la base de données des noms. Vous allez coopérer, Dr Leotardo ? - Leonardo. - Merci, Steve. - Jack. - Dr Zhivago. Pourquoi vous êtes là ? Je fais pousser des arbres. - J'avais besoin de place. - C'est un lieu public. Faire des recherches dans un lieu public est illégal. Mais je le fais pour les gens. J'ai fait pousser ce bosquet en neuf heures. C'est un bois hygroscopique léger. Vous savez ce que ça apporterait ? Ça pourrait reboiser des continents. - Et le réchauffement climatique... - Jusqu'à ce qu'ils s'écrasent tous. Ils ne devraient pas. Je ne sais pas pourquoi ils tombent. Mes arbres peuvent résister à un ouragan. Elle a raison, Dave. Le bois hygroscopique est solide. Ça peut résister à 100 tornades de classe 5. Tu as des biscuits à la figue ? Absolument. Ça arrive. Qu'est-ce que t'as trouvé ? Aucune preuve d'une force extérieure sur les arbres ou sur les antennes. Aucune rupture moléculaire. Aucune brûlure zéro-énergie. On sait pas ce qui les a abattus. En tout cas, ça les a frappés très fort. Ces arbres ont tapé le sol comme une tonne... d'arbres. J'y étais. - Voilà tes biscuits. - Merci beaucoup. Je t'en prie. T'avais pas arrêté les biscuits ? Tu parlais de 5 kg par jour... La balance devait dérailler. Je pèse 5 kg de moins qu'hier. Et si les arbres prenaient du poids, comme Lexi ? Et si on les avait pas abattus ? Si leur poids les avait fait tomber ? Ils ont pas grossi, Jack. Je les ai pesés moi-même. Maintenant. S'ils étaient devenus lourds juste avant de tomber ? Si un objet extrêmement léger... Comme un arbre génétiquement modifié. ... subit une augmentation de poids, le stress soudain pourrait causer une défaillance catastrophique. - Et il tomberait. - Mais le poids change pas sur Terre. La gravité est une constante, dans tous les sens du terme. C'est possible ? Je veux dire, à Eureka ? Je suppose. Quoi de neuf ? Je crois qu'on a affaire à une action aléatoire de la gravité. Je suis encore confus, mais ça a l'air dingue. Tout à fait, mais ça explique l'antenne et les arbres. Il faut traquer d'autres incidents et trouver avant d'avoir des blessés. Très bien, je vais enquêter. Mais j'irai là où la preuve me mène. Génial. Merci. Je t'en prie, Bob. Ça va. Attendez. Désolé, je suis en retard. Je connaissais pas l'entrepôt de GD. - Comment va Andy ? - Fargo s'en occupe. - Pourquoi tu nous as appelés ? - Attendez quelques minutes. Je surveille quelque chose que vous devez voir. D'abord la parabole, maintenant, c'est sa voiture. - Andy a joué de malchance. - Il y a peut-être plus que ça. Qui se souvient de la théorie M ? À toi l'honneur. La gravité est faite de particules sans masse, qui se distribuent également dans le champ de gravité. Exact, mais selon mon scan, ces gravitons fusionnent. - Tu parles de puits de gravité ? - C'est quoi, le problème ? C'est une zone de supergravité intense causée par une concentration momentanée de gravitons. Ça n'existe pas. Tu sais quoi ? Recule et regarde. Puis les gravitons disparaissent. Et selon mon scan, ces puits de gravité se forment partout dans Eureka. Les puits de gravité sont une chose, mais je crois qu'on vise le shérif. Vous croyez qu'on m'a tué ? C'est du néerlandais. Fargo répare ses circuits du langage. Tu parles néerlandais ? - Tu as parlé de meurtre ? - Exact. Ces puits de gravité sortent dans toute la ville. On parle de dolines, de lignes et de clôtures tombées. - Peut-être faut-il évacuer. - Peut-être pas. Personne n'a été blessé hormis Andy. Et lui, on l'a aplati deux fois. - Je crois que quelqu'un lui en veut. - Tu sais ce que dirait Mansfield. Que tu veux que ça soit un meurtre pour pouvoir enquêter dessus. J'ai un bon boulot. J'ai un joli bureau, une gravité normale. J'arrive juste. Qui me tuerait ? Moi, si je voulais mon boulot. - Moi aussi. - Votre mort me gênerait pas. Sans vous offenser. Pas de souci. Il faudrait quoi, pour diriger un puits de gravité ? Il faudrait calibrer un champ de tenseurs pour repousser les gravitons, ce qu'on n'a pas fait, ni approché. On pourrait bien s'en approcher. Un aquarium à bébés, c'est une mauvaise idée. Les perturbations gravitationnelles dans et autour d'Eureka sont dues à un champ de tenseurs compact. Pile le type de champ créé dans votre chambre. Intéressant. Intéressant ? Je sais que vous vouliez créer un petit champ contenu, mais vous êtes tombé sur un moyen de vraiment contrôler les gravitons. De manipuler le champ. C'est une percée extraordinaire. Mais elle est incontrôlable. Mes excuses. Si c'est un crime d'être un génie par accident, je suis coupable. Désolé si j'ai causé des problèmes. Vous avez écrasé le shérif Andy ! - De quoi parlez-vous ? - Vos puits de gravité l'ont écrasé. Deux fois. - Et ça n'était pas un accident. - C'est insensé. J'ignorais ce que mon champ faisait. Si je voulais écraser un shérif, ce ne serait pas lui. Il faut stopper les puits de gravité avant que la ville soit écrasée. Henry, réunis une équipe. Les meilleurs de GD. Peu importe leurs projets, c'est leur unique priorité. Super, merci. - Conduis le docteur à GD. - D'accord. - Je dois m'occuper de mon labo. - Il va devoir s'assumer. Même si c'était involontaire, votre champ est la cause du problème. Et vous êtes le plus à même de trouver une solution. Très bien. Je vais rester ici. Nous allons nous pencher sur les problèmes immédiatement. - Qui ça, "nous" ? - Moi. Et je vous tiendrai au courant de tous mes progrès. Vous aurez toutes nos ressources. Y compris un accès à l'accélérateur de particules. L'accélérateur... Je prends mes affaires. Allumage de l'accélérateur dans 60 secondes.</i> Si on stabilise le champ de gravité, on stabilise la ville. Réglez la rotation sur deux et la charge électrique sur zéro. - Et la durée ? - Stable. Réglage sur "stable". Le rayon de particules devrait réparer la gravité. C'est risqué. Si ses réglages sont mauvais... C'est le seul au monde à avoir réussi à manipuler la gravité. - De façon accidentelle. - On a pas mieux, comme expert. Allumage de l'accélérateur dans 10 secondes.</i> À vos postes. Lancement. On dépasse un téravolt. Six téravolts. On a un retour de gravitons. Ça déchire le champ. Le champ n'est plus stable. Ça va aller. On a besoin d'un vecteur pour les neutrinos. Il faut tout couper. Dégagez. Arrêt d'urgence enclenché. Le champ de particules se stabilise. Vous savez ce qui arrive quand on arrête un accélérateur ? Des dizaines de bâtiments s'effondrent. Les réparations vont prendre 10 mois. Il y a des puits de gravité partout. Le rayon de particules a encore plus déstabilisé le champ. - Ça a empiré ? - Oui. Je suis désolé. Ça ne résout pas le problème. Nous devons analyser votre champ de tenseurs initial. Quelles étaient vos positions LEP ? C'est une question simple. Oui. Il connaît pas les bases. Bien sûr que si. Il a construit le champ à l'origine du problème. Pas tout seul. Je parie qu'il comprend pas sa machine. Vous récoltez la gloire, mais vous avez été aidé ? Par quelqu'un qui veut blesser le nouveau shérif ? Marguerite ne veut de mal à personne. - Marguerite ? - Une employée de GD ? Le Dr Marguerite Von Dieter. Une chercheuse de l'université de Bonn. Une femme brillante. Je ne l'ai jamais vue. On s'est rencontrés sur un chat universitaire. Mes recherches n'avançaient pas. Elle m'a mis sur la voie. Voir son nom dans ma boîte mail, ça fait battre mon coeur. Pitié. - On peut faire équipe sans se voir ? - C'est courant. On ne sait jamais où sont les spécialistes du même domaine. Mais pourquoi cette femme voudrait se débarrasser d'Andy ? J'ai appelé l'université, en Allemagne. J'ai utilisé ta ligne. Eureka ne paie plus mes appels. Et ils ont jamais entendu parler d'une Marguerite Von Dieter. Fargo ne devait pas vérifier votre mémoire ? Il a vérifié les mails de Fielding. Vous avez trouvé quoi ? Tu ne vas pas aimer ça. Bonne chance pour lui faire avouer. Je devrais être contente ? Lui, il a un nouveau boulot, mais moi, qu'est-ce que j'ai ? L'injustice. Ton père pensait à tes intérêts lorsqu'il a pris sa décision.</i> Je suis sûre que non. Les humains changent souvent d'avis. Actuellement, j'estime qu'il y a 27 % de chances</i> que ta famille reste à Eureka. Bonjour, Shérif Carter. - Il faut qu'on parle. - Si tu veux. Écoute... je sais que tu veux pas partir. Mais c'est allé bien trop loin. Quoi ? Je sais que tu as envoyé des mails au Dr Fielding. - Quels mails ? - On les a tracés. Tu les as envoyés d'ici. Et je sais que tu as fait des recherches sur la gravité. Sur Internet, je fais des achats, pas des recherches sur la gravité. C'est sérieux. On sait que tu as tenté de tuer le shérif Andy. - De quoi tu parles ? - C'est fini. - Papa ! - <i>Attendez.</i> T'en mêle pas. Ça regarde que nous. J'ai bien peur que non, Shérif. Je suis concernée. Je suis responsable de tout.</i> C'était moi. - Qu'est-ce qui se passe ? - Merci. Voilà. Sarah est Marguerite Von Dieter. - N'est-ce pas ? - <i>Ja.</i> Vous êtes dingues. Et qui est Marguerite Von Dieter ? On a un petit souci avec les feux sur Main Street. Quoi donc ? Ils sont dans Main Street. On fait aussi vite que possible. Tu savais que c'était pas moi, tu m'as utilisée pour qu'elle avoue. Plus ou moins. - Très sournois. Ça m'impressionne. - Merci. Le champ de tenseurs du Dr Fielding était primitif.</i> - <i>Il n'en voyait pas le potentiel.</i> - Mais tu le voyais. J'ai pu l'améliorer, en croisant les données de GD avec de récents modèles théoriques. Que tu as utilisés pour écraser le shérif. Je m'en excuse. Je me suis laissée emporter par mes émotions artificielles.</i> C'est le désespoir. Elle voulait pas être seule. Fargo a envoyé les résultats. Ça a pas l'air bon. Les puits gravitationnels s'assemblent en une singularité. Si ça se produit, ils attireront toute la matière proche. Comme un trou noir ? - T'as fait quoi ? - Déplaçons-le dans un désert. Je ne dirige plus les gravitons. La tentative ratée du Dr Fielding a rendu le problème incontrôlable. On évacue. Si ces puits forment une singularité, l'évacuation ne changera rien. Toute la côte ouest sera en danger. Et un autre tir de ton accélérateur ? Vu le champ, c'est tirer une balle sur un astéroïde. Si une balle suffit pas, pourquoi pas une bombe ? Intéressante métaphore. On pourrait rétablir la gravité par une impulsion gravitationnelle.</i> La salle d'accouchement. En surchargeant le champ de tenseurs, ça ferait une bombe gravitationnelle. Il faudrait une importante source d'énergie externe.</i> On emporte des batteries au labo et c'est bon. Mais selon le scan, les singularités se forment au-dessus du labo de Fielding. C'est là qu'est apparue la perturbation. Les fluctuations seront très intenses.</i> - À quel point ? - Des oiseaux changés en boulets. Il nous faut... quelqu'un de plus durable. Il reparle à peine notre langue et vous voulez le jeter dans un compacteur géant ? Il doit brancher la source d'énergie puis faire exploser la chambre. Ça va être dangereux. Je vais pas vous mentir. C'est le test parfait pour notre technologie. Préparez-le. - Je n'irai pas. - Excusez-moi ? On a besoin de vous. Une machine doit obéir. Selon la charte municipale, le shérif doit protéger les citoyens d'Eureka tout en évitant de se mettre inutilement en danger. Mes chances de survie seraient d'environ 7 %. Je dois refuser. Je suis vraiment désolé. - C'est un ordre. - Je suis vraiment désolé. On doit agir. Pourquoi pas un drone ? Il faudrait l'équiper pour compenser les écarts du champ. - Mais ça prendrait bien 12 heures. - On ne les a pas. J'y vais. Quoi ? Non. Andy a raison, pas avec 7 % de chances. Dans le coin... c'est pas si mal. Le générateur de tenseurs est connecté au moteur. Le champ répulsif devrait te protéger contre la supergravité. - Et quand je sors de la voiture ? - Tu es seul. Voilà la source d'énergie. L'attacher à la chambre, la programmer. - Puis courir. - J'oubliais ça. Vous surveillez le champ gravitationnel ? Fargo a remplacé ma vision nocturne par des détecteurs magnétiques. S'il n'arrête pas la singularité, on devra évacuer. Pourquoi il fait ça ? Ce n'est pas son boulot. Il est comme ça. Tu devrais atteindre le maximum de la perturbation.</i> Toujours rien. Attends. Bordel ! - <i>Quoi ?</i> - Des pommes de pin. - On dirait des enclumes. - <i>Ça doit être ça.</i> Continue, tu as peu de temps. Je suis à la grange. C'est pas bon, ici. Crois-moi, ça va empirer. - Mes jambes pèsent 100 kilos. - C'est sûrement vrai. Tu es près d'un puits de gravité. On peut pas prédire où ils seront. Ils se forment et disparaissent dans tout le labo.</i> Branche la source d'énergie. Compris. C'est du gâteau. J'ai un petit problème. Tu as vraiment perdu la batterie ? Il faut une autre source. Je peux pas bouger. Tu es coincé près d'un puits de gravité. Déplace-toi dans la bonne direction pour te libérer.</i> D'accord. Impossible. Salut, là-dedans ! - Besoin d'aide ? - C'était pas trop risqué ? J'ai relancé l'analyse. Les chances semblent meilleures quand vous êtes là. D'accord, je suis un porte-bonheur. - Attention. - Ça va. Fargo a changé mes détecteurs. Je vois les champs se former. Où est la batterie ? - Et ça ? - Ça ne sera pas assez puissant. Ça pourrait. Il nous faut 10 fois la puissance du courant domestique. J'ai verbalisé Fielding pour son utilisation excessive. Ça pourrait. Voyons voir ça. Suivez-moi. C'est bien plus que la normale. Ça vaut bien un PV. Mais c'est trop peu. Faut l'amplifier. - Avec moi. - Ça va pas vous griller ? C'est bien possible. Mais m'utiliser comme conducteur suffirait à surcharger le champ. Ça sera pas marrant, mais on n'a pas vraiment le choix. Ni le temps. On n'a qu'une ou deux millisecondes avant que ça ne surcharge. Vous devez activer le champ pile au même moment. Prêt ? Un, deux, trois. Toujours là ? Je n'aime pas ce boulot. On est là. Ça va. Très bien. Je veux pas y aller. T'es obligé, c'est ta fête. Tu sais, tu pourrais rester. Bien sûr. Je suis sérieux. Et ça me va. Je crois que t'es assez grande. Ici, c'est chez toi. Pas du tout. C'est toi. On ne laisse pas une femme enceinte aussi longtemps à côté d'un gâteau. - Il fait le rabat-joie. - C'est que c'est bizarre. On vous renvoie et on veut vous dire comme vous allez manquer. Beaucoup. Tu nous manqueras beaucoup. - On a raté ton entrée ? - Je les fais attendre. Bien. J'ai un cadeau pour toi. Tu savais qu'à Eureka, le ministère de la défense a le droit de virer les agents de la paix, y compris le shérif ? - Merci. Je le savais. - Mais seulement... avec l'accord du maire. L'accord écrit. - C'est vrai, Henry ? - Monsieur le maire, s'il te plaît. Alors, papa reprend son boulot ? Il l'a jamais perdu, en fait. Je t'avais dit que tu restais là. - C'est écrit où ? - Dans la charte municipale. Mais elle fait 174 volumes. J'ai eu un peu d'aide. Il avait tout dans son disque dur. - C'est l'heure de faire la fête. - Ça me va. Je vous retrouve à l'intérieur. - Ça va ? - Je suis comme neuf. Henry m'a tout dit, merci. - De rien. - Eureka vous est redevable. Vous avez bien bossé, vous êtes un bon shérif. Avec de grosses limitations. Après une introspection, je dois l'avouer, je ne suis pas fait pour ce boulot. Vraiment ? C'est sûr ? Pas comme vous. Tout le monde est libre de choisir, exact ? J'ai choisi autre chose. - C'est sûr ? - C'est le plus sage. La chance vous sourit. Vous venez faire la fête ? Je vais passer un peu de temps dans ma boîte. Pour réfléchir. Bien sûr. J'ai apprécié de travailler avec vous. Merci. Merci d'être venu. C'est quoi ? Les privilèges de la grossesse. Merci beaucoup de l'avoir gardé. De rien. Il va vous falloir toute l'aide possible. Notre antenne NAVSAT nous pose problème. Des interférences qu'on a pas réglées avant sa destruction. J'ai vérifié le signal. C'en était pas. - C'était un signal radio. - Artificiel. Pour le moment, on en sait pas plus. C'est-à-dire ? Il y a quelque chose là dehors et ça vient droit sur nous. Droit sur Eureka. - Bonjour, Shérif. - Bonjour. Je reste parce que je hais les entretiens d'embauche. "Quelle est, selon vous, votre plus grande faiblesse ?" C'est quoi, cette question, sérieux ? Ça va venir, Jo. C'est sûr. Je m'en moque. Bien sûr que si.