- <i>Dois-je la laisser entrer ?</i> - Oui ! Un cadeau de mariage pour Allie. Personne survivra à la prochaine onde. À bientôt, Jack. Il est parti. Tu étrangles quoi ? Désolée, la musique est trop forte ? C'est de la musique ? Oui, je l'ai composée en Inde. Ça soulage le stress. Vraiment ? Ça marche pas. Attends, parfois il faut laisser l'art te submerger avant de pouvoir l'apprécier. Je te copie ça, pour ta voiture. Prends ton temps. Tu peux vraiment faire ça dans ton état ? Le Yoga est bon pour la grossesse. Et comme j'ai pas de partenaire... Tu peux, si tu préviens le père. Il est à l'autre bout du monde, il soigne le cholera. Là où il doit être. Ce bébé est mon choix. Tu veux du café ? - Papa, ça va ? - Ouais. Désolée, j'ai un peu réaménagé. Pour une maison intelligente, le Feng Shui était très mauvais. - Le prends pas mal, SARAH. - <i>Aucun souci, ça m'ouvre les canaux.</i> - Il a quoi, ce café ? - Du soja. Tante Lex dit que le lactose donne des gaz. Lex dit aussi que son chat est mamie Lil. Ce bon vieux Jack qui déteste le changement. Et toi, tu répares des trucs pas cassés. Tu penses que ta vie est parfaite ? On ne peut rien améliorer, même un peu ? Non. Tu pars quand ? J'aimerais avoir un frère ! Un problème à GD. Plus de Feng ou de Shui. Les lettres sont trop petites. Fargo, plus grosses, elles couvriraient l'immeuble. - Ça veut dire quoi ? - Salut, les gars. Vous avez vu Thorne ? Section 3, pour l'ouverture de la tombe. Il y a un manifestant dans le labo. Et si on changeait la police ? Il se passe quoi, ici ? Ce couloir devient un mémorial à Nathan Stark. J'espérais que se soit fini pour le retour du Dr Blake, mais... - Presque. - Allison est déjà de retour ? Elle dit qu'elle se sent mieux. Je vais chercher les échantillons de couleurs. Je vais vous montrer où est Thorne. - Ne faites rien jusqu'à mon retour. - Je n'y aurais pas pensé. - On y est. - Shérif, enfin. Ravi de vous voir. Quel est le problème ? Ces gens ne respectent pas le passé. - Voilà le problème. - Vous savez que c'est faux. C'est notre fascination pour l'Histoire qui fait que nous lançons ce projet. Le Dr Wilding bloque le chemin du progrès. Arrêtez-le. Et vous êtes... Dr Sebastian Marx, archéologue. - Vous avez déjà vu mes documentaires. - Vous êtes la honte du métier. Le Dr Wilding est notre égyptologue. Ils ne doivent pas ouvrir cette tombe. C'est une tombe ? De la reine Nyota. Eureka avait une reine ? Non, Shérif Carter, on a rapporté cette tombe d'Egypte. On a dû utiliser un superconducteur pour créer un champ antigravité. Un polymère à multi-filament thermoplastique la protège. Des airbags. Merci. Vous pouviez pas l'ouvrir en Egypte ? Pas dans un environnement contrôlé. Ici, on a un rayon métasomatique pour protéger les pierres afin que la tombe ne s'effondre pas en l'ouvrant. C'est sans précédent. Le monde entier pourra le voir de façon interactive et en 3D. Le Roi Tut aura l'air pâle à coté. Si vous ne m'écoutez pas, écoutez-les. Sur cette porte se trouve un avertissement. Ce sont des symboles de danger et de mort. Une malédiction ? Une malédiction, une légende, des traditions. Cette tombe possède tout. À l'intérieur, est étendue une reine damnée, enveloppée dans les ténébres. Une reine qui désirait renaître. Je viens de me donner des frissons. Je suis vraiment, vraiment désolé. Mais ces gens ont un boulot à faire. J'ai pas envie de vous emmener. Bien. J'ai transmis l'avertissement. Je vous suggère fortement de l'écouter. Je vous aurai prévenu. - Je sais que je peux compter sur vous. - Faites attention. Tout le monde s'amuse jusqu'à ce que quelqu'un soit maudit. J'ai appris votre retour. Oui, j'essaie... de rattraper mon retard. Vous êtes sure d'être prête ? Ça fait que deux semaines. Oui, je vais bien. Être occupée, ça aide. Mais j'apprécie que vous vous en préoccupiez. J'ai quelque chose pour vous, mais je sais pas si c'est le bon moment. C'est quoi ? C'est... le cadeau de mariage de Stark. Il... m'a demandé de vous le donner. J'aurais pu attendre. Non, c'est... Merci. Lancement de la séquence. Rayon métasomatique activé. Pression de la tombe équilibrée. Cette tombe n'a pas été ouverte depuis 3 000 ans. Il faut faire attention pour protéger ce site sacré que notre présence pourrait contaminer. Il faut s'assurer que le corps et l'esprit de la reine Nyota soient préservés à jamais. Suivez-moi. Regardez ça. C'est magnifique. - Eileen, tu as tout ? - Tu es sorti de ta lumière. Quoi ? Pourquoi t'as rien dit ? On va recommencer. Ce gars est dingue. Il faut admirer quiconque peut montrer les miracles des sciences aux masses. Surtout si les masses paient le prix fort pour le voir ? Ça ne fait pas de mal. On vient d'enlever le couvercle. Et la voici. La reine Nyota, intacte. Le lin qui l'entourait est dissous, mais la reine elle-même est là... dans toute sa gloire. La légende est-elle réelle ? La reine se lèvera-t-elle ? Seul le temps le dira. Season 3 Episode 05 Show Me the Mummy (v 1.00) Teams Projet-SG & 6th-Race. Fargo, je te jure, si c'est une blague... C'était la reine momie, et elle a voulu m'étrangler. T'as vu trop de films d'horreur. Youhou ? Momie, es-tu là ? On a profané sa tombe, elle s'est réveillée et veut se venger. Allez chercher Zane ! C'est lui que vous voulez ! Du calme, Fargo. Il faudrait la musique de ma soeur pour réveiller les morts. - Mon Dieu ! La reine Nyota l'a eu. - Non, c'est le Dr Marx. Il est vivant. C'est pas le seul. Le sarcophage. La momie a disparu. C'est toi ? Je t'aimerai toujours. D'accord. - Que s'est-il passé ? - Tu t'es évanoui, Sebastian. Certainement la déshydratation. Après 2 semaines dans le désert et la journée dans la tombe, pas étonnant. Je peux avoir de l'eau ? - C'était la momie ? Vous l'avez vue ? - Fargo, arrête. Oh, non. La momie. - Ma reine a disparu. - Ouais. Vous ne savez pas où elle est ? J'étais sorti dîner. Quand je suis revenu faire des photos, le sarcophage était vide. Ça doit être votre égyptologue, Wilding. - Il faut la retrouver. - C'est la malédiction, c'est sûr ! Fargo pense avoir vu la momie dans le couloir du mémorial à Stark. Ça n'a rien à voir. Je sais ce que j'ai vu. La reine est vivante, et je vais le prouver. Marx m'a accusé ? Arrêtez-le pour diffamation. Vous avez fait une belle scène. C'est contre mes principes de déranger le repos de la reine Nyota. Et Marx l'a fait. Ça ne veut pas dire que je profanerais pour avoir raison. Je respecte trop les anciens Égyptiens pour ça. - Vous savez qu'ils sont morts, non ? - Ce sont les premiers scientifiques. Il faudrait les honorer, pas les exhiber dans un cirque. OK. Que pouvez-vous nous dire sur Sebastian Marx ? C'est même pas son nom. C'est Paco Lopez. Et il a trempé dans plus d'un scandale. Du genre : "Pots de vins", "transport de reliques sacrées sans autorisation," "pillage de tombes." Marx est comme ça depuis longtemps. C'est le spectacle qui l'intéresse, pas la science. Une momie résuscitée ferait du bruit autour de son petit film. J'enquêterais sur lui. Oui, mais une arnaque à la momie ? Fargo dit qu'il a vu quelque chose. Fargo a peur de son ombre. Vu son état d'esprit... On devrait quand même reparler à Marx. Il signe son dernier livre au Café Diem. Pour la soirée Festival pharaonesque de Vincent. Très bien. Festival pharaonesque ? Plus rien n'est sacré ? Bonsoir, amis Égyptiens. Buvez ce nectar du Nil. Merci, Pharaon. Beau Costume. Où est Marx ? Bonne question. Il a une heure de retard. Les stars peuvent être de telles divas. C'est du café ? - Avec du jus de grenade. - C'est pharaon-licieux. C'est dégoûtant. Je peux avoir du vrai lait... de vache ? Tout à fait. Je vais en faire rescusciter une. Ça doit être le frigo. J'adore les journées à thème. Préparez-vous à avoir tort. Vous buvez ça ? - Non, vas-y. - C'est du sang ? Du sang de poisson. De hareng, précisément. Les gens essaient de manger. Ces cellules viennent d'un fossile du labo de paléontologie. - Elles ont des milliers d'années. - C'est du poisson mort. Pas mort, régénéré. Une expérience géologique les a fait revenir à la vie. Vous voulez savoir comment ? Des rayons métasomatiques. Les mêmes que pour ouvrir la tombe. Et quelques cellules de poisson prouvent que la momie est vivante ? Vous pouvez pas nier l'évidence. Regardez de plus près. Elles sont vivantes. - Et elles puent. - Ouais, je vais vomir. Oublie ça. Là, je vais vomir. Salut, vous aimez ? J'ai des copies. - C'est toi qui as composé ça ? - Ça apaise l'esprit sur un large spectre, et je sens beaucoup de tension ici. - Surtout par ici. - Tu m'étonnes. Tu veux soulager quelqu'un de son stress ? Parle à Fargo. Il a des problèmes avec sa momie. - Allons voir Marx. - Attends, prends ça. Ça te fera du bien sur la route. Très bien. Alors... parlez-moi de votre grand-mère. Vous faites du bon travail, Dr Deacon. Comment ça se passe avec la momie disparue ? Le shérif enquête. On la retrouvera bientôt. Si je peux aider, dites-le-moi. En fait, oui. Vous savez ce que c'est ? Un cryptex. C'est une espèce de serrure à combinaison. Même si je ne reconnais pas les symboles. - Vous pensez pouvoir l'ouvrir ? - Vous l'avez trouvée où ? À un autre endroit pour l'hôtel que je veux construire. D'abord, des radiations baryoniques, et maintenant ça. Vous cherchez quoi ? Malheureusement, c'est top-secret. C'est malheureux. Il semblerait que je doive trouver un autre moyen. Marx habite ici depuis son arrivée en ville. Dr Marx, c'est le Shérif Carter ! T'es sûre qu'il est là ? Personne ne l'a vu sortir depuis hier soir. - Il a dit quelque chose ? - Non, juste demandé de l'eau. Beaucoup d'eau ? On se croirait dans un sauna. Plutôt une tombe. Je crois qu'on a retrouvé notre momie. C'est pas notre momie. C'est Marx. - Sebastian est vraiment mort ? - Oui, vraiment. Je crois que la reine Tyota est plus belle à voir que lui. Nyota. Que s'est-il passé ? Aucune idée. Henry fait une autopsie. Il a placé le corps en quarantaine. En quarantaine ? Il pense que c'est contagieux ? On dirait que le corps a été attaqué par une bactérie mangeuse de chair. Sebastian revenait d'Égypte. Il a dû attraper quelque chose là-bas. Ou dans la tombe avec le joli panneau "Danger" sur la porte. On aurait peut-être dû écouter Wilding. Alors ? Le corps a été vidé de tous ses fluides. Comment on meurt de déshydration dans une baignoire pleine ? Une infection bactériologique, des champignons, du poison. Du poison ? Ça aurait pu être prémédité ? Car le Dr Wilding était très énervé hier. Non, c'est pas lui. Je lui ai parlé. C'est pas dans sa nature. Et ça a dû se propager par le contact. Si c'était dans l'air, on aurait plus de victimes. - Qui était avec lui dans la tombe ? - Sa camérawoman, dont je n'ai pas de nouvelles depuis hier. - Jo et moi, on y va. - Et la momie disparue ? On devrait pas plutôt s'inquiéter de ce qui est arrivé à votre ami ? C'est ma priorité, Shérif. Si la momie est contagieuse, des vies sont en danger. On a perdu un grand scientifique, aujourd'hui. Je ne veux pas en perdre un autre. Excusez-moi. Bon sang ! Je ne te quitterai plus jamais. Allison, vous allez bien ? Oui, je... J'ai cru que je... Oui, ça va. Désolée. Écoutez... Je sais ce que vous traversez. J'ai aussi perdu mon mari. - Je suis désolée. - Ça fait longtemps. Mais je sais combien c'est difficile. Et il y aura toujours des rappels. Et la vérité, c'est que vous irez mieux, mais vous ne vous en remettrez pas, même avec tout le temps possible. Sachez que vous n'êtes pas seule. Merci. La camérawoman de Marx, Eileen Michaels. Documentariste professionnelle. Elle était avec Marx durant la fouille. - Tu l'as pas vue depuis hier ? - Elle est partie tôt. - Elle se sentait pas bien. - Elle est jamais arrivée à l'hôtel. Tu peux voir quand elle est sortie du bâtiment ? Elle n'est pas sortie. D'après la sécurité, elle est toujours là. - Pourvu que ça soit pas comme Marx. - À ce sujet, j'ai fait des recherches. Ce sont des hiéroglyphes de la tombe. C'est un dialecte obscur, mais je crois qu'ils décrivent un fléau. - Comme une maladie ? - L'infection peut provenir de la tombe. Appelle Wilding, faut déchiffrer ça. Je vais chercher Eileen. Sans être pessimiste, si elle était vivante, on l'aurait vue. C'est peut-être le cas. OK, montre-moi où elle était. Là, mais on devrait pas être ici. - Si la momie revenait ? - Ça devait pas être elle. Mais vous disiez me croire. Non, je crois que tu as vu quelqu'un hier, mais pas un mort-vivant voulant se venger. Dites ça au Dr Marx. Henry est sur l'autopsie, mais la cause serait une infection. Une sorte de maladie déshydratante. Donc ça rend... - assoiffé. - Qu'est-ce que... N'allez pas là-bas ! C'est pas terminé ! C'est pas bon. Vous avez pas le rendu final. Il faut imaginer les lumières colorées, des lys d'eau roses, des koï. - Je crois pas que tu veuilles voir ça. - Quoi ? C'est la momie de la reine ! Non. C'est Eileen Michaels. La camérawoman a pas bougé de là. - Elle était dans la fontaine. - Elle a dû y aller après la fuite de Fargo, comme Marx dans la baignoire. C'est la malédiction. On est tous condamnés. Une dernière fois, il y a pas de malédiction. - Alors où est la momie de la reine ? - J'y travaille. Je fais tester les employés de GD, pour s'assurer qu'aucun n'est infecté. Seuls Marx et elle avaient eu un contact physique avec la momie. À ce qu'on sait. Quelqu'un l'a prise. Qui sait combien sont en danger ? Combien vont mourir ? D'accord. On va faire les tests. On garde un oeil sur les symptômes. Et quels sont les symptômes ? Je ne... Avoir très, très soif ? Alors on dépend de ça ? Des gens meurent, Carter ! Ça va ? - Je vais bien. C'est... - Allez, parlez-moi. Je sais que ça semble dingue, mais je jure avoir entendu... Quoi ? C'était sûr que la malédiction m'aurait.</i> Ne craignez rien. On va s'occuper de vous. Bien sûr, comme pour le Dr Marx et Eileen Michaels ?</i> Tu finiras pas comme ça. Comment a-t-il été infecté ? Il semble qu'Eileen l'ait touché au cou avant qu'il s'enfuie. On contrôle ceux qui ont été en contact avec Fargo. On s'assure que personne n'est atteint. Wilding et Zane essaient de tirer tout ce qu'ils peuvent des symboles. - Ça prendra du temps. - Où est Henry ? Il autopsie Eileen Michaels, mais si on n'a pas de réponse, on aura des soucis. Espérons qu'on en ait. Elle s'est désintégrée avant que je puisse commencer. Sans eau pour l'hydrater, son corps est tombé en poussière. - C'est pas arrivé à Marx. - Non, c'était différent. J'ai trouvé plein de petites masses dans son estomac, des excroissances. - Charmant. - Des tumeurs ? J'avais jamais rien vu de tel. Je continue les tests. Compare le sang de Marx et de Fargo. Il reste quelques heures pour le sauver. On doit trouver à quel genre d'infection on a affaire. Je vais chercher ce que signifient les symboles. C'est peut-être un remède au fléau, quel qu'il soit. Très bien. Des progrès ? Un peu. Chaque langage suit un schéma. Il faut seulement percer le code. Zane a comblé les symboles effacés par le temps. - J'ai toujours aimé les puzzles. - Bien joué. Donc la reine je-sais-plus-qui est morte comme ça ? Non. Les grands prêtres l'ont tuée eux-mêmes pour la sauver du fléau. C'est pas un traitement pour Fargo. Il reste des passages qu'on comprend pas. Comme ce symbole. Il apparaît partout. On dirait des nuages. Je ne vois toujours pas qui aurait pu enlever la reine sans être remarqué. Rien sur la vidéo. Pas de brèche dans la sécurité. C'est comme si elle s'était évaporée. C'est peut-être le cas. La raison pour laquelle on comprend pas où est la reine, c'est qu'elle était là tout ce temps. C'est différent. Potassium, 35%. Carbone, 18%. Phosphore, 1.0. Calcium... 1.5. Shérif, vous avez raison. C'est de la matière organique. Des restes humains.</i> Comment avez-vous su ? Henry a dit qu'Eileen est tombée en poussière. J'ai pensé que la reine aussi. Vous auriez dû m'écouter. Au moins personne d'autre ne l'a touchée. On peut contenir ça. Ouais. À Fargo. De quoi j'ai l'air ? C'est censé me remonter le moral ? Tiens bon, Fargo. Henry est toujours dessus, on a pas abandonné. Tu devrais pas non plus. Je croyais que le réhydrater l'aiderait. Oui, mais plus il reçoit de fluides, plus il s'affaiblit. - Et si on arrête ? - Il meurt de déshydratation. Regardez son sang. Ce sont des microbes. Ils se multiplient à une vitesse incroyable. On dirait des... petits insectes. Ça ne ressemble à aucune bactérie connue. Et si on se trompait de fléau ? Que voulez-vous dire ? Pour l'instant, on pense à une maladie. Et si c'était des insectes ? Fargo aurait été infecté par des insectes microscopiques ? Il m'a montré ce sang de poisson qui a été régénéré par un rayon méta-machin. Ça aurait pu arriver à un vieil insecte ? Sous certaines conditions, les insectes entrent en cryptobiose. C'est un état naturel de stase. Ils peuvent survivre indéfiniment avant d'être réhydratés. Comme... des artémias ? Même principe. Ça explique pourquoi réhydrater Fargo empire les choses. Ils se multiplient. Et exposés à une grande quantité d'eau, comme une baignoire qui déborde ? Ça peut accélérer la métamorphose, comme la chenille se change en papillon. Prenez soin de Fargo. Je vais prévenir Henry. Henry, je dois te parler un instant. Il faut sécuriser cette tente, rien ne doit en sortir. Rien ne pourrait. Ça peut contenir le plus petit microbe. - Et quelque chose de plus gros ? - Plus gros ? Légèrement. Pourquoi c'est pas des papillons ? Jo, tout le monde dedans. Ça vient vers vous. - Il ne reste rien de Marx. - Ça part en ville. Faut les contenir. On retourne à GD. On y arrivera pas seuls. C'est un essaim que les nuages représentent. C'est quoi, comme menace ? Les insectes pondent, les larves sortent et cherchent un hôte. Nous. Comment les Égyptiens ont-ils réglé ça ? En tuant les contaminés et en brûlant leurs villes. Disons que c'est le plan B. Selon nos entomologistes, ces insectes vont se reproduire de façon exponentielle. Attends, pourquoi dans Marx et pas Eileen ? L'incubation. Les larves ont besoin d'eau pour arriver à terme. Ils étaient dans l'eau. Eileen, la fontaine, Marx, le bain. Quelque chose dans la fontaine a dû tuer les larves avant métamorphose. Je vais tester l'eau. Désolé. Salut, Zo, reste à l'intérieur. On a un petit problème d'insectes. Un petit problème ? Éloignez-vous des fenêtres ! Vu d'ici, c'est plutôt gros. - Elles ont quoi, les lampes ? - Elles sont dans le coupe-circuit. - J'entends rien. Tu peux baisser ? - Tante Lex, coupe le son. Tout le monde critique. L'essaim est énorme et... il part. Remets-la. Dis à Lex de remettre la musique. - Papa veut entendre la musique. - Je savais qu'il y viendrait. C'est dingue. Elles... elles reviennent. OK, gardez les portes fermées, la musique allumée, courage. La musique de Lexi. Les insectes l'apprécient. - Peut-être les harmoniques. - Ou elles ont pas de goût. Mais on peut les attirer. On peut les tuer avant la ponte ? Sans gazer la ville, aucune idée. Et elles pourraient résister aux pesticides. Qu'est-ce qui les a tuées chez Eileen Michaels ? - Tu as testé la fontaine ? - Eau pure. Même pas de chlore. Et les niveaux de pH ? L'oxygène, l'alcalinité ? Normaux. De l'H2O banal. Pas différente de celle où on a trouvé Marx. Non, Marx était dans de l'eau chaude. La salle de bains était embuée. Et l'eau de la fontaine vient d'une source souterraine, glacée. Ils ne résistent peut-être pas au froid ? C'est une hypothèse plausible, et... on a le moyen idéal de la tester. Sauve Fargo, sauve la ville. Attendez. Ça va aller, Fargo. - Pour vous peut-être. - Laisse-nous prendre soin de toi. L'anesthésie fait son effet. Et... il dort. On est prêts. OK, ses signes vitaux sont faibles, allons-y doucement. Début de la cryogénisation... maintenant. On saura quand ? Quand j'aurai confirmé que toutes les larves sont mortes. Il va... Il va s'en sortir ? S'il ne meurt pas de froid. Les détecteurs montrent encore du mouvement. Très bien, on y est presque. - Plus de mouvement. - Elles sont mortes ? Ou en hibernation ? C'est ce qu'on va découvrir. Réveillez Fargo. Séquence de dégel... en cours. Pas de pouls. Fargo, ne mourrez pas devant moi. Pas de changement. Attendez. Une minute. Pouls... 45... 53... Pulsations régulières et normales. Il revient. Toujours pas de mouvement. Ça y est. Elles sont mortes ! Alors... il va bien ? J'ai cru que j'allais devenir folle. Ouais. Et là, c'est fait. Je t'aimerai toujours. Je le vois aussi. Pareil. Quand vous enlevez la main du collier. Un diamant logique ? Ouais, c'en est un. Stark l'a fait faire pour elle. Bien sûr, j'aurais dû le savoir. Je t'aimerai toujours. C'est un hologramme activé par un certain spectre lumineux. Nathan a dû le programmer dans le diamant. Je savais pas. Ça va. Je suis au Ciel. La température de Fargo est normale. - Ça a marché. - Bien. Faisons pareil avec l'essaim. Congeler ceux de Fargo est une chose, mais pas toute la ville. Oh, pas toute la ville. Juste une tombe bien froide. OK, Zane, je le branche... maintenant. Compris. Ça s'entendra dans un rayon de 8 km. Il reste peu de temps. S'ils se reproduisent, on pourra pas les contrôler.</i> - En avant. - <i>Bonne chance.</i> Ils arrivent. Ils arrivent. La porte ! La musique ! C'est le plan ? Tu es fou ? Restez immobiles ! Vince, le frigo ! Je m'en occupe ! Ils y sont tous. Congèle-les. Zéro degré Kelvin, mon beau. Merci, réacteur à fusion ! - Tout le monde va bien ? - Un peu choqués, mais ça va. Ouais, mais pas ma nourriture. - On va devoir me consoler. - C'est mieux que d'être la nourriture. C'est vrai. - Pas trop nul, frérot. - Pas nulle non plus. Donc, tu aimes ma musique ? Je l'apprécie à un certain niveau, oui. Contente de la réconciliation, car si vous pensez que je vais nettoyer ce frigo seule, vous vous trompez lourdement. Content de te revoir. Comment ça va ? Comme quand on ressuscite. C'était juste. J'ai vu une lumière vive... le Dr Stark. Il va bien, Dr Blake. Vous devez pas vous en faire. Il va bien. J'en suis sûre. Ils ont fini de stériliser le sarcophage. Bien. Une épidémie pendant la tournée ferait un bruit terrible. Pour ainsi dire. J'ai... un nouveau puzzle pour vous. Un cryptex. J'ai lu des articles dessus, mais j'en ai jamais vu. - Vous pensez pouvoir l'ouvrir ? - Vous rigolez ? J'ai ouvert le coffre de mon père à 5 ans. J'ai trouvé l'homme qu'il me faut. Vous êtes sûre de vouloir le faire ? Nathan m'a laissé un message. Je dois l'écouter. Vous voulez que je reste ? Je pense devoir le faire seule. Surprise. Je sais ce que tu penses. "J'arrive à peine à gérer un Nathan. Alors, deux ?" Ne t'en fais pas. J'ai juste gravé un peu de moi dans ce diamant. Tout comme... tu t'es gravée... en moi. Si se marier, c'est se lier pour l'éternité, je voulais m'assurer... qu'où que tu sois... ou moi... je serai toujours avec toi. J'ai fait des erreurs la première fois, Ally. Je le sais. Mais je te promets... cette fois... cette fois, c'est pour toujours. Je t'aimerai toujours. Et jamais,