Je n'arrive pas à croire que notre fille quitte la maison.</i> Mon chou ? Où es-tu ? Je suis là. Il a changé. Son autisme a disparu. Je suis chef de la sécurité de GD. Je suis à la tête de GD ? - J'accepte de t'épouser. - M'épouser ? T'es tombée sur la tête ? - Zane a annulé sa demande ? - On est jamais sortis ensemble, ici. C'est un crétin. Comment va Andy ? Il faut lui effacer la mémoire. La semaine de l'espace. Je suis bien content de partir. Grace est partie aussi. À une conférence en neurobotique. Sympa. T'y vas pas ? Elle me l'a proposé, mais avec l'hôtel... La vie de couple, c'est compliqué. Tout ce que Zoe aime. Des génoises, de la tarte au citron, des cannellonis. Elle va grossir. Passe-lui le bonjour. Et le plat de résistance, du maïs au vieux cheddar. Et, dernière chose ! Donnez-lui ça. - Il devient bleu, Vincent. - Bon voyage. J'ai une côte fêlée. Je lui donnerai pas. Tu es impatient de la voir ? Un peu nerveux. Désolé, je vais rater ton lancement. - Vous allez peut-être rien rater. - Arrête, tes plans sont parfaits. Tu as soudé l'arrivée de carburant ? Non, je l'ai fixée avec un chewing-gum. Sérieux ? Je vais au site de lancement. Un aller-retour vers la lune. Aucune pression. Je sais. L'astronomie, c'est sa seule passion, mais ses tests d'allumage sont limites. J'aimerais pouvoir l'aider. C'est dur d'avoir des enfants. Surtout quand on se retrouve devant un enfant différent. - C'est ce que tu crains avec Zoe. - Pas le moins du monde. Tu lui as parlé depuis qu'on est revenus. Elle était elle-même ? Elle avait l'air, oui. Mais quand je la verrai à l'école, je saurai si c'est bien elle. Passe-lui le bonjour. Contente de vous voir. Vous pouvez donner ça à Zoe ? C'est quoi ? Ma ligne de produits cosmétiques et d'accessoires de mode. Super. Elle va adorer ça. "Voile d'harmonie, par Pilar." C'est quoi ? Le dernier cri en matière de camouflage. Disons que... vous voulez une chemise assortie à cette serviette. Pourquoi je voudrais ça ? Merci, Pilar. C'était nécessaire ? Dites à Zoe de me garder des beaux gosses. Je veux pas dire qu'elle les prend tous. Je suis content de partir. Bienvenue à la journée des fusées 2010,</i> notre course annuelle vers la lune. Achetez des t-shirts. Tout est prêt, mon général. Le champ électromagnétique est réglé ? La fumée des fusées ne sera pas visible. Évitons d'effrayer la Corée du Nord. L'année dernière, ce derby est passé pour une attaque. Ça n'arrivera pas. Lupo gère des fougères. Par ici. Vous désirez un vin de Saturne ou un Titan-tini ? Des cocktails ? Pour les spectateurs. Après ce qui s'est passé à GD, les gens ont besoin de décompresser. Choisissez votre poison. Non, merci. Vous venez voir le dernier cri de la conquête spatiale ? Oui. Qui êtes-vous ? - Le Dr Charles Gant. - Notre historien scientifique. Je vous avais prévenu. C'est un jour historique. Dr Ramsey. Visez-moi ça. Voici les plans du module de colonisation de Mars. On dirait un club de vacances. Faut bien se détendre. Où est le dôme ? Comment on respire ? L'air, c'est très important. Surtout sur Mars. Le Dr Ramsey a trouvé une solution remarquable. Matez-moi ça. Voici TAP... Un liquide de Terraformation Atmosphérique Procédurale. Un composé activé par les radiations qui crée de l'oxygène. Ça catalyse la photolyse de l'oxygène des roches et du sol pour créer un environnement viable. Ça déchire ! Tu veux faire un tour ? Arrête ça ! Je vous ai interdit les balades. Vous ne pouvez utiliser le croiseur qu'entre GD et ici. Oui, monsieur. Je voudrais pas vous désobéir. Pourquoi l'avez-vous autorisé à utiliser un prototype aussi cher ? C'est le seul capable de le piloter. Et c'est moi qui l'ai créé. Vous êtes un voleur en liberté conditionnelle qui n'a pas pour habitude de réfléchir ! Il prend cette responsabilité très au sérieux. Pas vrai ? Mais grave ! - Larry est au centre de contrôle. - On est dans les temps ! Jo va vous montrer votre place VIP. - Très bien. - Par ici, s'il vous plaît. Paré au décollage. Vous pouvez décoller. Tout est prêt pour le décollage. Bien reçu. Décollage dans 10... 9... Décollage effectué ! J'émettais des réserves, mais ce lancement était grandiose. Content que ça vous ait plu. Vous voyez, tout est sous contrôle. - Des oiseaux. - Quoi ? Merde. Vous avez vu ça ? C'était énorme ! Projet-SG (1.00) Vous réalisez ce que vous avez fait ? Vous avez détruit le prototype. L'unique prototype ! Un dysfonctionnement. Un dysfonctionnement ? - Vous êtes saoul. - Non ! Jolies décorations. La ferme. - Que s'est-il passé ? - C'est simple. Il a bu ces Titan-tinis que vous avez autorisés. J'ai pas bu ! J'allais à GD comme me l'a ordonné le petit à lunettes. Et avec les oiseaux, j'ai... Et je suis arrivé... Je sais pas. Vous retournez où vous devriez être : en prison. Je dois enquêter. Sur quoi ? Il était sous influence de l'alcool, et il a détruit un projet qui coûtait des millions. Mais il dit qu'il n'a pas bu, hein ? Pardon, j'étais dans la Lune. Vous me surprenez. Qu'allez-vous faire ? Tout le monde, même Zane, a le droit à un procès. Enfermez-le en attendant. Je cherche la chambre de Zoe Carter. Surprise. Tout va bien ? Tout va bien, oui. - T'as changé de coiffure. - Oui, ça te plaît ? Enfin, je devrais m'y faire. Qu'est-ce que tu fais là ? J'allais lui demander la même chose. C'est mon binôme, Jake. C'est shérif Carter, en fait. J'ai une arme. On fait des expériences. On étudie Mabel ! C'est pour la psychologie du comportement. Salut, toi. On bosse sur l'agressivité. Vous vous en sortez bien. Je vais vous laisser. On se voit au Baker, ce soir ? Si t'as un truc prévu, vas-y. Y aura d'autres fêtes. Quand je serai pas à la bibliothèque. Dis bonjour de ma part. D'accord. Ravi de vous avoir rencontré. De même. Pendant que j'y pense, voilà le colis de Vincent. Des génoises ! De la tarte au citron ! - De la peinture ? - Voile d'harmonie, par Pilar. Le camouflage, super ! T'as faim ? Je crève la dalle. Je veux manger le meilleur burger de Cambridge. Nous sommes dans la course ! Sortez vos portefeuilles, mes amis ! Allez, la bataille fait rage. Je ne prends que le liquide. Kevin Blake vient de prendre la tête. L'éthylotest ne montre pas d'alcool dans ton corps. Pourquoi ? Ne bougez pas. On m'attend à la course. Vous êtes belle. Il n'est pas lui-même. Zane refuse tout ce qui pourrait lui faire perdre ses facultés. Celui-ci ? Lupo, vérifie les moteurs. Un de ces cons d'oiseaux a dû se faire aspirer. Je sais que tu as du mal avec lui dans cette réalité, mais tu ne peux pas laisser les sentiments que tu avais pour lui altérer ton jugement. La pièce tourne ! Il avait une part d'honnêteté. Je suis sûre qu'il l'a toujours. Vous pouvez refaire le test ? Il y a peut-être quelque chose. Rien sur le moteur. Pas de trace d'oiseau. Mais je vais continuer à chercher. Si ce n'est pas lui, la prochaine fois, ça sera le cas. - Il attire les ennuis. - Je veux être sûre. Bizarre. C'est quasiment impossible. Le réservoir ? - C'est un réservoir ? - Pour dix heures de vol continu. - Il est abimé ? - Non, il est vide. Le génie est tombé en panne d'essence ? Ça n'a pas de sens. Et pourquoi il était ivre ? Peu importe, je veux qu'il parte. Organisez son transfert. Jolies, ces pommettes rehaussées. Linoleum. Aluminium. J'ai besoin de vous. À votre service. Allez au site de lancement et cherchez des corneilles. Elles peuvent sembler saoules. Des corneilles saoules. Je m'en occupe. Tu as l'air sérieusement nostalgique. Te voir à la fac, ça fait remonter de vieux souvenirs. J'aime bien. Un autre binôme ? C'est juste des amis. Et t'es toujours amie avec Lucas ? Il est génial, mais il est très pris, au MIT. Et la charge de travail, ça va ? Tu veux toujours être médecin ? T'es bien curieux. Désolé. Je veux seulement m'assurer que tu vas bien... et que tu vas réussir à faire ce que tu veux faire... Tu vas mourir ? Pas du tout. Tu viens me voir, tu évoques des souvenirs, de vieilles histoires... Ta vie m'intéresse. Mabel a aimé les cadeaux. Mabel, qu'est-ce que t'as fait ? Où est-elle ? Viens là, minette. C'est pas bon. T'as dégrisé ? J'étais sobre, j'avais pas bu. Mais ça va mieux. C'est Ramsey. On a fouillé mon labo. Vous pouvez venir voir ? Dès que possible. Je dois y aller. - Andy, vous avez quelque chose ? - <i>Aucune corneille saoule.</i> J'en ai une morte. Apportez-la à GD, je veux une autopsie. Je peux aider, attendez. Bizarre. Cette <i>corvus brachyrhynchos</i> a perdu ses rétines. Elle était aveugle. Pourquoi ? Peu concluant. Peut-être son âge ou l'environnement. Soyez attentif. Si vous trouvez un truc inhabituel, faites-moi un rapport. Aucun souci. On tient peut-être la raison de votre chute, à toi et ces oiseaux. Je comprends pas. Tu adores m'arrêter, tu le fais tout le temps. Qu'est-ce qui a changé ? Toi, tu peux changer. Et cette fois, on te renvoie en prison. Tu perds ton temps. Très bien. Alors, file. Je t'arrêterai pas. Ou tu peux rester et te battre pour te blanchir. Choisis. De la rouille. Ça, c'est inhabituel. Je semble me consumer. Bon sang. Vérifiez, on a volé mon TAP. Ce truc pour Mars ? Ce truc, c'est de l'or. C'est très long à produire. Quelqu'un est entré dans mon labo et m'en a volé 522 millilitres. Ça fabrique juste de l'air ? Pardon ? C'est blessant. Ça se transforme en oxygène expansible, si c'est activé. Et là, faut pas l'inhaler. Ça défonce à donf. On pourrait l'utiliser comme drogue récréative ? Faut être dingue. Ou ne pas avoir peur d'y laisser des neurones. Les enfants ? Lesquels ? Ils touchent à tout. Je bosse avec des stagiaires de Tesla. Je pense à quelqu'un d'autre. Ici l'adjoint Andy. Laissez un message après mon bip.</i> Rappelez-moi. Tu avais raison. Zane était en hyperoxie. Son système contient trop d'oxygène. - Ah ? - J'ignore pourquoi. - Ça a pu causer sa désorientation. - D'accord. Il a de la chance. Il aurait pu perdre des cellules, convulser, perdre ses rétines... Cécité. Je dois le réexaminer. En fait, ce n'est pas nécessaire. Il est redevenu lui-même. Je dois y aller. - Je dois vous parler. - Plus tard. - Amenez Zane, et menotté. - Impossible. - On en a déjà parlé. - Il est pas là. Comment ça, pas là ? Vous avez arrangé le transfert ? Tout à fait, mais il est toujours en cours de débriefing. Allons donc boire un mochachino. Bonne idée. C'est la mi-course. Les fusées sont de l'autre côté de la Lune. Dis-moi, de scientifique à scientifique, d'où t'est venue l'idée ? De mon skateboard. Il fallait plus d'air pour décoller, d'où le peroxyde d'hydrogène. Mais j'améliorerai ça pour l'an prochain grâce à ça, des ballons d'hydrogène compressé. Ils propulseront ma fusée bien plus haut dans l'atmosphère. Très ingénieux. Merci. Tu ne la propulses qu'avec du peroxyde d'hydrogène ? Différents mélanges selon les étapes. Regardez. Viens, Mabel. Petit, petit. Pilar, dis-moi comment ça marche. À ton avis ? Un spray plasmonic, ça réfracte. Ça dévie les ondes lumineuses, on la verra pas. On verra ce qu'elle cache. Ça aide vachement. Ça dure longtemps ? Je sais pas. C'est destiné au tissu. Ça se stabilisera pas sur de la fourrure. Donc elle continuera à changer. - <i>Je sais pas.</i> - Merci, ça aide vraiment. Ce chat vaut 80 % de ma note. Y a quelque chose là-dedans. Excusez-moi. On la tient. Revoilà le signal. On l'a, et nous voilà de retour de l'autre côté de la Lune, Kevin Blake est toujours en tête. Puis-je vous parler un instant ? Bien sûr. C'est difficile à dire. Kevin a pu disposer d'un avantage malhonnête. De quoi vous parlez ? C'est un enfant très brillant. Il a pu doper son propergol avec un produit non conforme. Comme ? Je ne sais pas. Mais sa formule ne donnerait pas une flamme de cette couleur. Je suis vraiment navré, mais il fallait que vous sachiez. Andy, comment un robot peut être injoignable ? Aidez-moi à trouver... Pourquoi t'as changé d'avis ? Je sais pas. Personne a jamais pris de risque pour moi. T'as volé le fluide de Ramsey ? Pardon ? Si c'est pas toi, alors ça cache quelque chose. Je vais voir si je trouve Andy et si j'arrive à comprendre. Tu veux venir ? Tu deviendrais ma complice. Je m'arrêterai plus tard. Pourquoi tu m'as relâché ? J'ai peut-être trop confiance, mais je crois que sous ce masque insolent se cache un type bien. Le vrai moi a l'air barbant. T'es trop énervant pour ça. Très drôle. Tu passes ton temps à m'arrêter. De temps en temps, je ressens un truc pour toi. De quel genre ? J'ai la tête qui tourne. Moi aussi. Ne la démarrez pas, elle pourrait exploser. Que s'est-il passé ? La zone est un peu explosive. Accrochez-vous, je vous ramène à GD en un éclair. Heureusement que vous nous avez trouvés. Désolée que vous ayez brûlé. J'ai heureusement pu éteindre le feu. Ce qui est bizarre, c'est qu'Andy est ininflammable. J'ai pourtant pris feu. Avant que mes détecteurs fondent, j'ai décelé un fort taux d'oxygène. Inspirez. Le fer des tours de lancement avait rouillé. Ça peut venir d'une oxydation rapide. Ça vient d'où ? La concentration d'oxygène est normalement de 21 %. S'il y en a trop, des matières ininflammables, comme Andy, peuvent prendre feu très facilement. Une étincelle suffit. Mon téléphone. Zane s'est crashé à cause du taux d'oxygène ? Ça expliquerait aussi sa consommation de carburant. Si c'était l'oxygène, je suis hors de cause. On ignore pourquoi il y en a tant. Le Dr Ramsey a signalé la disparition de son fluide TAP. Selon lui, il pourrait se propager. - Ça pose problème. - Un beau, même. Ce fluide est stable. L'onde électromagnétique d'activation est très précise. Mais s'il a été activé, tous les alentours d'Eureka deviendront aussi explosifs qu'Andy. Tu la vois ? Je vois du carrelage. C'est elle ! - Qu'est-ce que tu fais là ? - La salle de bains est commune. Mabel est là ? Elle est dans ma chambre. T'as l'air frigorifié. Va donc te couvrir. On se voit tout à l'heure. Tu l'aimes bien ? Ça suffit. Tu devrais même pas... Quoi ? Être là. T'arrives, tu fais foirer mon projet, et me voilà dans une salle de bains au lieu de sortir avec mes amis. Ça faisait trop longtemps. T'aurais dû appeler. Je suis plus une petite fille, j'ai ma vie. T'as raison. Va faire la fête. - Ne me fais pas culpabiliser. - Non, promis. Je m'occupe du chat. J'essayais juste... Ça s'est bien passé. La plus grande concentration se trouve en haut du bouclier et se répand vers le site de lancement. Il va descendre de la colline jusqu'à atteindre la ville. Arrêtez-le. Ouvrez le bouclier pour aérer. Vous fumez ? On peut pas le libérer. Mon TAP est conçu pour une échelle planétaire. Il continuera à libérer de l'oxygène. Qu'est-ce qui vous a pris de créer un élément si dangereux ? Blâmez pas le TAP. Il est inoffensif, ici. Pour l'activer, il faut l'irradier avec une longueur d'onde précise. Sans ça, inoffensif. Les problèmes ont débuté sur le site de lancement. Ce fluide ferait un excellent carburant de fusée. Génial. En ajustant le bouclier, on a dû atteindre la bonne... enfin, la mauvaise fréquence. - Ça a activé le TAP. - Super. C'est votre faute. Ce qu'on doit découvrir, c'est qui l'a utilisé. - Je vous dis que c'est pas moi. - C'est pas grave. Tu pouvais pas savoir qu'on réglait le bouclier. Mais le taux d'oxygène augmente. - On doit savoir ce que tu as fait. - Qu'y a-t-il ? Ils croient que j'ai piqué du TAP pour doper ma fusée, mais pas du tout. Je sais. Comment ça ? C'est moi. Quoi ? Tu avais fait tant d'efforts. Tes tests se passaient mal. T'as triché ? - Ça comptait tellement pour toi. - Et alors ? C'est ma fusée. T'agis bizarrement, tu me colles, et maintenant ça ? Je voulais ton bonheur. Je préfèrerais perdre. Et tu devrais le savoir. Remplace mon nom par celui de maman. Vous vouliez bien faire, vous ignoriez qu'on modifiait le bouclier. Un nuage d'oxygène se propage vers la ville, et des fusées arrivent aussi. Elles brûleront jusqu'au bout. Si on trouve pas comment les arrêter, Eureka va griller. Code orange. Présentez-vous au secteur 3.</i> Je fais évacuer la ville ? Les gens ne doivent pas bouger. Mais neutralisez toutes les sources de combustion. Ni voitures ni ordinateurs. Et vous ! Pas de laine ! Ça se lave. T'as entendu, Mabel ? Quelqu'un va finir trempé. Ça part au lavage. Faut quand même l'attraper. C'est vrai. Du maïs au fromage, c'est imparable. T'as l'air d'une adulte. Tu devais pas aller à une soirée ? Et rater ça ? Hors de question. - J'aurais dû appeler. - Je me suis énervée. C'est vrai que c'était... Un pont, de l'eau, tout ça... Tu sais où se trouve mon projet de fin d'année ? Il a l'air d'avoir faim. Les faire exploser ? En activant l'auto-destruction, on élimine la menace imminente. On aura toujours trop d'oxygène. Effectivement. Mais une chose à la fois. Fargo, les codes d'auto-destruction. Tout se passait si bien. Elles doivent toutes exploser, sinon ça n'a aucun intérêt. - Elle aurait dû exploser. - Tu as saisi les bons codes ? À qui est cette fusée ? La vitesse dépend du poids. - L'auto-destruction, c'est lourd. - Ne me dites pas qu'il n'y en a pas. D'accord, je ne le dirai pas. Mais c'est le cas. Ne me grondez pas, Dr Blake. Je n'ai pas utilisé de TAP, moi. Il reste six heures avant l'impact. On peut la placer en orbite ? Elle manque de vitesse. Si on ne peut pas arrêter la fusée, il faut réduire le niveau d'oxygène. Des idées ? On est foutus. C'est gênant. Elle arrive. - La regarde pas dans les yeux. - On la voit pas. Salut, Mabel. Gentille Mabel. Qui est une petite... chatte démoniaque. L'agressivité ? Je pense que tu auras 20. C'est pas bien. On ne se connaît pas depuis longtemps. Ou on se connaît depuis 63 ans, suivant le point de vue. Mais je ne comprends pas. Pourquoi avoir fait ça ? À quoi pensiez-vous ? Je n'ai pas réfléchi. C'est difficile, d'avoir un enfant autiste. Même si ce n'est pas une excuse. J'ai toujours essayé de communiquer avec lui. Et depuis mon retour, il a changé. Il s'exprime facilement, et est indépendant. J'ai une seconde chance et je veux seulement... que tout se passe bien. Vous devriez commencer par lui faire confiance. C'est Kevin. Il va me dire mes quatre vérités. Salut, chéri. Je sais comment arranger ça, l'oxygène qui se répand.</i> On peut le neutraliser en le combinant à de l'hydrogène. C'est simple. En théorie, mais cette réaction serait explosive. - Surtout dans ces conditions. - <i>T'inquiète pas.</i> J'ai tout prévu. Kevin, d'où m'appelles-tu ? Je suis tout près. Je m'occupe de tout. - J'ai dit que je m'en occupais. - Mets-toi à l'abri. Je dois faire exploser l'hydrogène quand les ballons seront assez hauts. La ville va s'enflammer. C'est une réaction chimique, H2O. - Ça éteindra les flammes. - C'est possible. - Possible ? - Cette fusée va bientôt arriver. Si on veut tenter son expérience, ça serait le bon moment. Maman, fais-moi confiance. Et si tout s'enflamme, tu me puniras plus tard. Vous placez le destin d'un complexe inestimable entre les mains d'un gamin de 13 ans ? Kevin Blake est un scientifique doué, malgré son jeune âge. - Son idée pourrait fonctionner. - J'espère pour vous. Sinon, on vous remplacera vite. J'ai un contrat. Je suis à la tête de GD. Vous en êtes le visage. Je vous ai offert ce poste, je peux vous le reprendre. Vu que la ville risque de brûler, merci pour ton soutien. C'est mon boulot. Merci quand même, Jo Jo. Jo Jo ? Désolé, t'aimes pas ? Super, t'aimes pas. Ça suffit ? Ça suffit. Prête ? J'ai le choix ? On est prêts. Allez-y. On a l'autorisation. Prêts ? Que se passe-t-il ? Vous me recevez ? Et voilà ! Deux hydrogène, un oxygène. Ça c'est de la chimie ! Grant, vous me recevez ? Tout va bien. Il pleut. Tout va bien ! La victoire est dans la poche. C'est peu glorieux, puisqu'on a éliminé la concurrence. - Ça reste une victoire. - Tu arrives trop vite. Elle est loin de la cible, dans une zone résidentielle. Il faut envoyer les secours. Fargo, c'est où ? L'adresse, vite ! 4 020, boucle de Coriolis. Quoi ? Quoi ? C'est ma maison. Si elle est vilaine, montre-lui la douche. Ça devrait suffire. Ce fut un plaisir. Pas vraiment. Tu sais, ma plus grande peur, en arrivant, c'était de voir que tu avais changé. Tu as changé. Je suis fier de toi. Tu es heureuse, c'est super. Je suis heureuse. Mais hier soir, avec Mabel, la maison m'a manqué. Pas toi, juste la maison. Elle t'attend. Si personne n'a fait sauter Eureka pendant mon absence. Est-ce que tout va bien ? J'ai l'impression que tu me caches quelque chose. C'est un souci lié à Eureka dont je peux pas te parler, mais t'inquiète pas. Mais si tu veux en parler, tu sais où me trouver. Je t'aime, Zoe. - J'aime ta coiffure. - Merci. Me dis pas qu'Andy t'a arrêtée. Salut. Bonsoir. Andy est mon héros. On est en train de le réparer et de lui remettre de la peau. Le bureau te manquait, alors ? Ma maison me manque. La fusée de Larry a fait boom. Plus de maison, plus de Zane. C'est une catastrophe. Viens. Prends tes affaires. Comme Zoe est partie, Sarah a besoin de compagnie. Et moi aussi. Je devrais pouvoir vous supporter. Te réjouis pas trop.