Des examens de recertification sont exigés tous les deux ans. Au cas où l'âge t'affaiblirait. Je me suis jamais senti aussi bien. J'ai l'impression d'être un Viking. Ça ne ressemble pas à vos tests de fitness habituels. Ça sera facile. Les examens sont adaptés à chaque individu. Pendant 48 h, toutes tes limites seront testées. Physiques, psychologiques et émotionnelles. Mais ne vous inquiétez pas, tout le monde en est ressorti vivant. - Très rassurant. - Espérons ne pas en arriver là. Je vérifierai si tu es toujours en un seul morceau. Sérieux ? Jo, ça va ? C'était trop bien. Victime suivante. Shérif, voici le Dr Bella Pagani. Elle s'occupera de votre examen. - Ravi de vous rencontrer. - Plus pour longtemps. - Salut, Fargo. - Salut, Julia. Jo a réussi ? Elle est parfaite. - Ce n'est pas surprenant. - Arrêtez, je vais rougir. Personne n'attend de vous que vous fassiez aussi bien qu'elle. Ça me rassure. Prenez ça et reposez-vous. Les tests ont des effets secondaires. Tenez, le bouton d'urgence. Encore plus gros, vous avez pas ? Il interrompt le test. Ça signifierait votre défaite. Et le chômage. - Allons vous trouver des vêtements. - D'accord. Puisque tu gardes Zoe, fais-lui faire ses devoirs. Et passe du temps avec Sarah, elle se sent seule. Et j'aimerais retrouver la ville en bon état en revenant. Carter, je suis parfaite. Je supporterai double dose de boulot. Éclatez-vous. Tu voulais me voir ? Nous allons tester un nouveau système de sécurité. Je voulais te mettre au courant. C'est une surveillance de l'ADN. - C'est un peu inquiétant. - Ça sert à suivre les employés. On a déjà des badges et des scanners rétiniens. C'est un système plus sécurisé. C'est dans la logique. La logique de <i>1984</i> ? La logique de protection des gens. Ce système de surveillance a également de réels débouchés. En cas de catastrophe naturelle, d'accident industriel, d'enlèvement. D'atteinte à la vie privée ? Le Dr Jacob Stefano travaille dessus depuis trois ans. La Défense veut des résultats ou ils couperont les crédits. Pourquoi me consulter, si ta décision est prise ? Ça n'est pas limité à Global, ça touche toute la ville. Un vote doit être organisé entre le maire, le chef de GD et le shérif. Jack, donc. Normalement, oui, mais vu qu'il est bloqué par le test, Jo a sa voix. Ça tombe bien. Ce n'est pas toujours le cas. Attention. Ma copine pourrait vous voir. - C'est embarrassant. - Tu vas en avoir, de l'embarrassant. Ça va, Fargo ? J'étais dans mes pensées. Des pensées coquines impliquant Jo ? Je ne pense plus à ça. Plus du tout. On a tous une âme soeur. Tu trouveras la tienne. C'est ce qu'on me dit tout le temps. Ça s'est bien passé ? Apparemment, je suis parfaite. T'étais sérieuse. N'oublie pas ce baiser, c'était le dernier. Allez... Tu es géniale, mais personne n'est parfait. Elle n'en est pas loin. Merci, Fargo. Il veut se faire bien voir. Tu devrais peut-être aussi. Écoute, on a tous nos défauts. Ça peut être l'hypersensibilité ou même la surréactivité. Si on apprécie vraiment une personne, on se concentre pas sur ses défauts. Voilà qui me donne à réfléchir. Oui, j'arrive. On arrête là. Ravie de t'avoir vu, Douglas. Votre programme est prêt, Dr Stefano ? Oui. Lorsque tous les ADN seront enregistrés dans l'appareil, il surveillera notre état de santé et nous localisera au cas où un souci de sécurité surviendrait. Ça pourrait vraiment être utile, surtout à Eureka. Si on est prêt à réduire les libertés au nom de la sécurité. - C'est le cas de beaucoup de gens. - Laisse-les se porter volontaire. Laisse-leur le choix. Je suis contre. Vous remplacez le shérif, votre voix fera pencher la balance. Je dois d'abord penser à la sécurité. Je suis pour. Alors, soyez la première dans notre futur tribunal. Placez-vous dans la chambre. Bien au centre. Votre ADN sera scanné en moins d'une minute. Vous ne sentirez rien. Arrêtez tout ! Projet-SG (1.00) Elle revient à elle. Comment tu te sens ? On dirait que je suis une ampoule. - Laisse-moi t'aider. - Doucement. Ça va. J'ai fait des centaines de scans. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Ça pourrait pas être lié à ça ? Le spectroscope du génome a disparu. Pas étonnant que ça ait pété. Pourquoi quelqu'un le volerait ? Aucune idée, mais j'en ai un autre. On va pouvoir relancer l'appareil. - Après ce qui s'est passé ? - C'était un sabotage. J'ai passé trois ans sur ce projet. Je n'abandonne pas. Qui a bien pu faire ça ? J'annule l'examen de Carter. Je vais m'en charger. Tu as été sacrément secouée. Tu dois te reposer. Ça va aller. Dès que j'aurai retrouvé des sensations dans mes extrémités. Allison, réparez l'appareil. - On risque d'en avoir besoin. - Ça va vraiment aller ? Vous inquiétez pas pour moi. Inquiétez-vous plutôt pour Carter. Y a quelqu'un ? J'aime beaucoup le décor. Il paraît que le blanc, c'est le nouveau... noir. Il devait pas y avoir un test ? Pressez le bouton. C'est tout ? C'est ça, le grand test ? Et on s'étonne du score de Lupo. Qu'il soit si élevé. Vraiment très élevé. Pressez le bouton. Et merde. Comment tu te sens ? Un peu confuse, mais le crime n'attend pas. Je dois trouver qui voudrait voler ce... Ce truc de Jérôme... Ce thermomètre... Ce machin... Tu es shérif depuis peu et on croirait déjà entendre Carter. J'ai failli être électrocutée. Ça peut avoir cet effet. J'ai pas trouvé d'empreintes. Tu sais à quoi ça pourrait servir ? Ça pourrait toucher beaucoup de domaines. Mais je me demande si ce n'est pas lié à la disparition des électrodes intramusculaires. - Pourquoi tu te demandes ça ? - Les miennes ont disparu. Ça fait deux vols. Tu pourrais chercher un lien entre les deux appareils ? - Oui. - Super. Je vais voir qui a accès au laboratoire de Stefano. Quand Zoe aura fini ses devoirs. Avoir des enfants, c'est un boulot à temps plein. La dérivée par rapport au temps du produit scalaire de R et P, ça devrait faire zéro, non ? Demande à Sarah. Je ne suis pas programmée pour tricher.</i> Pas grave, c'est déjà pas mal. On va à la soirée karaoké de Vincent ? Je suis sur une grosse affaire, là. Et demain, t'as école. Ton père me tuerait. Il est pas là. Moi, je suis là. Considère que je le remplace pendant 48 heures. Tante Lexi m'aurait dit oui, si elle avait pas son truc de chakra. Je suis crevée, j'ai un mal de crâne incroyable. J'ai juste envie d'une sieste. Et je trouvais que mon père était pas cool. Je suis super cool. Laisse tomber. T'as qu'à résoudre ton affaire. Je vais résoudre ça dans ma chambre. Pressez le bouton. C'est pas possible ! Personne réussirait. C'est impossible. C'est ça, la solution. Pas vrai ? C'est ça ? Le sol peut pas disparaitre. C'est un hologramme. Joli. C'est Lupo qui vous a donné l'idée ? Pressez le bouton. C'est ma première soirée karaoké. Tout doit être parfait. - Tu fais quoi ? - Protéger et servir, comme toujours. - Tu travailles sur quoi ? - Un nouveau programme d'IA. La première loi de la robotique me donne du fil à retordre. Un robot ne peut blesser un être humain ni, par son inaction, permettre qu'un humain soit blessé. Tu connais les lois ? Tu rigoles ? Isaac Asimov est mon dieu. Je ne savais pas. De la science-fiction et <i>Halo 3</i>, ça suffit à me rendre heureuse. - Il se passe quoi ? - La nuit du karaoké virtuel. Tu devrais rester. C'est possible. Où étiez-vous ? Henry a signalé un autre vol. Ça a dû m'échapper. Deux précieux appareils ont été volés. Si vous ne vous sentez pas prête... Ça va. Vraiment ? Il faut trouver le coupable. Absolument. Je m'en suis déjà occupée. Qui est-ce ? Lui. Quoi ? C'est trop aigu ? Je suis innocent, je le jure ! On essaie de discuter. Montrons-lui qui est le chef. Vous êtes sûre que c'est Larry ? Il a le mobile, la connaissance et l'occasion. Le trio gagnant. Mais quel est son mobile ? C'est évident, non ? Le vol. Oui, mais pourquoi ? L'esprit criminel est une énigme. C'est pas cool, ce truc ? J'ai peur que le choc ait pu affecter votre jugement. Quel choc ? Chez le Dr Stefano ? Tu te souviens ? J'ai fait une sieste et je me suis réveillée comme neuve. J'aimerais bien fêter ma première arrestation. Ce n'est pas la première. Pas en tant que shérif intérimaire. Vous inquiétez pas pour lui. Il sera sage. Jo est sur le coup. Ce n'est pas lui qui m'inquiète. C'est pas un hologramme. C'est pas un hologramme. Utilisez le bouton d'urgence si vous voulez interrompre le test.</i> Et faire ce plaisir à Jo ? Je crois pas. Merci... Mais j'aime pas trop jouer aux cartes. Tout peut vous aider à accomplir votre mission.</i> Mais encore... Avant que tu me tues, je suis désolée. Pour quoi ? Tu étais incroyable. Quoi ? Tu vas pas me descendre, ou pire, le dire à mon père ? Sauf si tu veux que je lui dise que tu étais géniale. Comme d'habitude ? Soyons fous, sers-moi un double. Comme tu veux. - J'ai fini mon service. - Tu vas chanter ? Moi, seule là-bas ? Faites un duo. On choisit la chanson et les habits. Ça sera génial. Attends... C'est pas vrai... Et voilà ! C'est pas un expresso. Non, c'est de l'ouzo. Comme d'habitude. Grouille. Sers-m'en un autre. Merci. Merci. - Tu m'as vue ? - Tout le monde t'a vue. C'était quoi, ça ? Le truc le plus sympa que j'aie jamais fait. J'y crois pas. On se connaît ? Peut-être pas. Prends tes affaires, on y va. Moi, j'y vais. Salut, Fargo. Salut, la rock star. - Debout ! - Il est bien 8 h ? Ouais. J'allais partir à l'école. - Comment tu te sens ? - Je crois que ma migraine a empiré. C'est pas étonnant, après ta performance d'hier. Quelle performance ? Tu devais vraiment être bourrée. Le Café Diem... Le karaoké ? T'y es allée, alors que je te l'avais interdit ? T'as dit que t'étais d'accord. - <i>En fait, elle te l'a interdit.</i> - On t'a pas sonnée, Sarah. Et je me suis endormie un peu avant 20 h. T'as dansé sur un piano et t'as embrassé Fargo. C'est après, que tu t'es endormie. De quoi tu parles ? Le Dr Fargo est à l'entrée. De ça. Qu'est-ce que tu fais là ? Je peux parler à Jo ? Seul à seul ? Je commence à me dire qu'il me faudrait un témoin. Je veux bien rendre service. Non merci, Sarah. Tout va bien. Je vais me lancer. Ton baiser m'a retourné. Tant pis si ça se sait. Très drôle. Mais j'ai pas le temps de jouer. Non, c'est pas une blague. Tu peux demander au café. J'ai subi pas mal de traumatismes ces dernières 24 heures, mais je l'ai pas embrassé. Désolée, je dois aller bosser. Allison va me prendre pour une incompétente. Je m'occuperai de toi plus tard. Je les prends, si tu veux. Merci. Je vais presser ce bouton. Et maintenant ? Deuxième étape. Pressez le bouton.</i> C'est une blague ? Vous avez tout ce qu'il faut pour réussir le test.</i> Bande de dingues ! Qu'est-ce que tu fais là ? Tu m'as enfermé ! Tout le monde est devenu fou ? J'aimerais bien le savoir. Salut. Salut ? T'as rien d'autre à dire ? Qu'est-ce que tu veux que je dise ? "Désolée d'avoir bu et d'avoir embrassé Fargo." T'as embrassé Fargo ? Plus ou moins, si. T'as parlé à Zoe, hein ? - Je t'ai vue la nuit dernière. - Génial. Descendons l'adjointe sur sa première affaire en solo. Tu sais quoi ? J'ai pas envie de te parler. Bonne chance, Larry. J'apprécie tes efforts. Mais, Larry... - Sors de ma cellule. - Volontiers. On a un problème. Venez tout de suite à GD. J'arrive. Du plasma d'hyperméthylation a disparu de l'infirmerie. C'est quoi ? Un sérum pour traiter les tumeurs. Je vais mener mon enquête pour voir s'il y a des témoins. On sait qui l'a pris. Super. La surveillance d'ADN fonctionne ? Oui, depuis cette nuit. Cet ADN était à l'infirmerie à l'heure du vol. Il n'y a aucun doute. C'est pas possible. La personne derrière ces vols... Celle qu'on recherche... C'est vous. Rien ne cloche chez moi. Je n'ai rien fait. Vous avez été blessée. On doit vous tester. Vu le choc que tu as subi, tes trous de mémoire et ta conduite ne m'étonnent pas. Mais je me souviens de tout. Et je suis moi-même. Votre comportement d'hier soir au Café Diem était normal ? C'était pas moi. J'ai dormi après avoir aidé Zoe. J'avais mal à la tête. Je me suis réveillée ce matin. Vous avez également arrêté Larry. Henry et moi étions là. Le Dr Pagani a parlé d'effets secondaires après l'examen, mais pourquoi je volerais cet équipement ? Trésor, vous avez embrassé Fargo. - Vous êtes un peu impulsive. - Jo, on veut t'aider. Trouvez le point commun entre les appareils volés. Je trouverai ce qui se passe. Vous devez récupérer. Carter aura fini d'ici 12 heures. Il prendra le relai. Laissons-la faire jusqu'à ce qu'il ait fini. Vous pourrez tester tout ce que vous voulez. S'il vous plaît... Je suis pas folle. D'accord, vous avez 12 heures. Merci. Allez. C'est pas vrai ! Vous venez vérifier que votre record est intact ? Pas vraiment. Je voulais parler à Carter. Désolée, vous connaissez les règles. Aucun contact avec l'extérieur avant la fin du test. Vous voulez revenir... demain ? Ça craint ! Je dois reprendre au début. Au début. Merci. Vous avez été sous pression pour tester votre système de surveillance. On a toujours une date limite. C'est ça, de travailler pour le gouvernement... Est-ce que la sécurité a pu être compromise quand le spectromètre a disparu ? Non. Je l'ai remplacé et ça fonctionne parfaitement depuis. Pourtant, j'étais pas à l'infirmerie. Je dormais dans mon lit. Pourtant, vous auriez embrassé Fargo. Non. Sarah, la maison du shérif, confirme qu'elle y a passé la nuit. Elle se trompe. Montrez-moi la signature ADN du voleur de l'infirmerie. Et celle qui était dans la maison. Tout de suite. Vous mentez depuis le début. Ce truc marche, au moins ? Cette anomalie était inexplicable. Je ne voulais pas repousser le test. Quoi donc ? Vous aviez deux signatures ADN. Deux brins d'ADN complémentaires. J'ai pensé que c'était un bug. Jo n'est pas elle-même, ces derniers temps. N'est-ce pas ? Merci pour hier soir. Ça a été mémorable. C'est vrai ? Tu disais pas ça, ce matin. Désolée, j'avais pris un somnifère, mais ça va mieux maintenant. T'as une minute, alors ? À 6 heures au stand de tir ? C'est un rencard ? Je dois y aller. Tu veux danser ? Je te préviens, j'ai fait du karaté au lycée. Je veux pas me battre. Je m'inquiète pour Jo. Elle agit parfaitement normalement. Et juste après, elle t'embrasse. Elle a peut-être repris ses esprits. Tu viens de lui parler. Elle t'a semblé différente ? Elle m'a plus ou moins proposé un rencard. Ça t'a pas paru bizarre ? Je sentais une connexion. Traite-moi de dingue, mais elle faisait pas semblant. C'est bien ce qui m'inquiète. T'as raison. J'ai envisagé les possibilités pour les trois objets volés. Le spectromètre du génome, les électrodes intramusculaires, le plasma de méthylation. Et ? Les trois peuvent servir à des manipulations génétiques. On cherche quelqu'un qui peut accéder à mon ADN. Qui voudrait ton ADN ? Quelqu'un qui me trouve parfaite. Ça devrait pas se passer comme ça. C'est vraiment pas bon. Et ça va empirer. Gardez votre calme. Vous m'avez volé mon visage ! Vous avez utilisé ça ? Je suis vraiment désolée. Je voulais être vous pendant une journée. Vous êtes vraiment très belle. Vous avez confiance en vous. On vous respecte. Je suis pas si belle que ça. Même celui que j'aime n'a d'yeux que pour vous. Je suis flattée, mais c'est fini. Annulez ça. C'est impossible. Les bases d'ADN sont déstabilisées. Je ne peux pas l'inverser. Vous allez essayer tant que vous aurez pas réussi. Même si c'est en cellule. S'il vous plaît, j'ai foiré. Mais je voulais pas poser de soucis. Je voulais me sentir moins... ordinaire. Je suis désolée, mais vous allez devoir me suivre. Qu'est-ce qui se passe ? Des sédatifs à effet retard. Je vous les ai donnés après le test. Je devais m'assurer qu'on ne serait pas vues ensemble. Faites pas ça. Je suis vraiment désolée. Si je devais choisir entre votre vie et la mienne, je prendrais la vôtre. Elle se réveille. Vous pouvez parler ? Elle est responsable de tout. Vous l'avez attrapée ? En fait, oui. - Qu'est-ce que vous m'avez fait ? - C'est à moi de poser la question. Jo nous a expliqué que vous avez volé le matériel et que vous avez usurpé son identité en utilisant son ADN. J'ai compris qu'elle s'est fait passer pour moi. Elle me fait passer pour elle. Jo savait que vous diriez ça. Elle a essayé de me faire croire que je devenais folle suite au syndrome de stress post-traumatique. J'ai douté de ma santé mentale. Non, c'est vous ! Allison, Henry, vous devez me croire. Je suis Jo. Le shérif Cobb m'a engagée il y a 5 ans. J'étais première de promotion. Je peux tuer avec mes pouces ! Elle a lu tout ça dans mon dossier personnel. M'appelez pas comme ça ! Quand je sortirai, je vous botterai le... Nous vous gardons en observation avant une évaluation psychologique. Le comité d'éthique évaluera votre état mental et décidera de votre éviction d'Eureka. Vous pouvez pas m'évincer ! C'est ce qu'elle veut. Je suis sincèrement désolée. Vous pouvez pas faire ça ! Je peux pas faire ça ! C'est la réponse. Pas vrai ? C'est infaisable. "Tout ce qu'il faut". Vous avez quoi, maintenant ? De l'eau froide ! C'est dingue, non ? C'est dingue. C'est le mot. Ça va pas ? Tu veux essayer ? C'est juste que... Tu m'envoies des signaux contradictoires. Désolée pour ça. Ma vie a été pas mal bouleversée, ces derniers temps. Je ne savais plus ce que je voulais faire de ma vie. Qui je voulais être. Avec qui je voulais être. Et qu'est-ce que tu veux ? Laisse-moi te rafraîchir la mémoire. Je ne pense pas. Je pensais que tu m'appréciais. Oui. C'est que... Je suis pas sûr de te connaître. Mais j'aimerais te connaître. Peut-être plus pour longtemps. - Zane, Dieu merci te voilà ! - Julia, c'est ça ? Allison m'a dit ce que vous avez fait à Jo. C'est elle, Julia Golden. Et je suis Jo. On est en psychiatrie. Je suis Henry. Je peux le prouver. Demande-moi un truc que seule Jo peut savoir. Ce que tu détestes. Les petites armes, les gros egos et les mecs qui critiquent trop. - Boxers ou slips ? - Toi ou moi ? - Très drôle. Moi. - Boxers. Sauf le jour de lessive, qui devrait être demain. Premier rencard ? Un dimanche midi au Café Diem. J'étais stressée. Tu m'avais apporté une rose. Je portais une robe d'été. T'as dit un truc intelligent et je me suis sentie idiote. Mais tu t'es rattrapé au second rencard. J'ai paru idiot, ou tu t'es sentie intelligente ? Un peu des deux. Et la fin du rencard ? Laisse-moi te rafraîchir la mémoire. C'est ma Josefina. Sors-moi d'ici ou je t'électrocute pour avoir embrassé une autre femme. Aucun doute, c'est Jo. Qu'est-ce qui m'arrive ? Je n'ai jamais vu ça. Son ADN ne correspond pas au profil original. Ni même à aucun profil. Je suis désolée, Jo. Je n'arrive pas à y croire. C'est bien elle. - Arrangez ça et j'oublie tout. - On y travaille. La transfiguration a dû décomposer son ADN. Ses cellules ont des ratés. Si on les relance pas... Être dans la peau de Julia sera une broutille. Si ses cellules ne fonctionnent plus, on peut la perdre. Ceci stabilisera les spasmes, mais pas longtemps. Pourquoi mes cellules ont des ratés ? Le corps régule des impulsions qui font fonctionner les cellules. - Les tiennent ont pas assez de jus. - Votre ADN s'effiloche. La ligne génétique entre Jo et Julia se trouble. Je suis troublée depuis le choc de votre scanner. Je suis vraiment désolé. Et si on recommençait ? Une électrocution ne vous a pas suffi ? Mes cellules ont des ratés. Et si on leur donnait un coup de fouet génétique ? Le scanner contient votre profil ADN original. L'entrer dans l'appareil de Julia peut les relancer. - Un redémarrage cellulaire. - Julia doit nous expliquer. On essaie de la localiser. Il doit lui arriver la même chose qu'à moi. L'appareil de surveillance d'ADN peut pas la trouver ? Pas si son ADN se décompose. Il n'y aura pas de correspondance. Essayez de chercher celui de Fargo. Alors, tu es Julia. Depuis quand tu le sais ? J'ai toujours su que quelque chose clochait. Désolée d'avoir menti. Je voulais que tu me remarques. De quoi tu parles ? Il a suffi que tu dises <i>Halo</i> pour que je te remarque. Parce que je ressemble à Jo. J'ai déjà essayé et tu n'as jamais réagi. C'est parce que je suis nul et complètement asocial. Mais ce visage n'y est pas pour rien. Peut-être, mais c'est toi qui m'attires. Et j'aimerais bien être encore plus attiré. J'ai vraiment fait beaucoup de conneries. Arrête... J'en ai fait pas mal aussi. Crois-moi. Celle-ci est irrémédiable. Avec votre aide, on ne pense pas. Tu as dérouté l'impulsion plasmique vers les électrodes ? Comme tu as dit. On ne peut vous traiter qu'une à la fois. Jo d'abord. Votre état est plus avancé. L'attente pourrait être fatale. Jo d'abord. C'est bon, on y est. J'ai entré le profil ADN original dans le transfigurateur de Julia. Elle est stable pour le moment. On doit le faire tout de suite. Allons-y. Sa pression sanguine chute. Elle n'est pas stable. Si on arrête, on n'aura pas d'autre chance. - Son état empire. - Allez, m'abandonne pas. - Aucune réponse. - Arrêtez. Attendez ! Est-ce qu'elle est... Sa pression remonte. Son profil ADN se stabilise ! Je m'inquiétais. Je suis comment ? Parfaite. C'était très courageux. Le courage, ça aurait été de rester dans ma peau. Il est temps de te la rendre. Merci. C'est pas grave. J'ai parlé au comité d'éthique. Ils vont planifier une audition. Bien sûr. Je regrette tous les soucis que j'ai causés à l'adjointe Lupo et à Larry. Je suis horrible. Néanmoins, comme vous avez aidé à sauver Lupo, et au vu vos avancées incroyables en matière de transfiguration ADN, vous pouvez rester à Eureka en probation. - Sous réserve de révision. - Génial ! Merci beaucoup. Certaines choses me retiennent ici. Tout est bien qui finit bien. À ce propos, l'appareil de surveillance d'ADN repart en développement. Tu avais raison. Il n'était pas prêt. - Il n'est pas question de ça. - Je sais. Je n'ai pas changé d'avis sur son potentiel pour la protection. Dans un monde parfait. Dans un monde parfait, on n'en aurait pas besoin. Alors ? Quoi ? Alors ? - Ton record est sauf. - Mais il a réussi haut la main. J'en ai jamais douté. - À l'année prochaine. - Quoi ? Allison avait dit tous les deux ans. Votre score n'est pas suffisant pour ça. Quoi ? Ça fait du bien de vous revoir. - Je devrais partir plus. - Je préfère pas. - Votre job, c'est pas une sinécure. - C'est-à-dire ? Je pourrais le gérer toute seule, mais c'est plus marrant avec vous. M'en parle pas. Ces 48 heures tout seul c'était trop. Ça aurait pu être pire. Vous auriez pu être deux. - Pardon, quoi ? - Rien. Un vinspresso ?