Merci, mais la physique normale dans cette école est assez difficile. Je veux peut-être pas être accélérée. - Je veux pas me mettre la pression. - La pression, ça peut être bon. Ma mère disait que la pression fait les diamants. Tu ne veux pas être un diamant ? Je peux pas juste être un saphir qui a encore du temps pour ses amis ? Si t'as pas le temps pour de telles opportunités, - on devrait reconsidérer ce travail. - Papa, ne... OK, tu sais quoi, c'est bon. Je vais le faire. Yay, physique ! C'est l'esprit. Sparky, surveille tes manières. Désolé, il est pas du matin. Jo, c'est quoi tous ces chiens ici ? Ils sont biomimétiques. Je me moque de leur race, c'est pas hygiénique. Ça veut dire artificiel. Ce sont des robots. Ce biomimétique. La Défense a un programme pour créer des robots chiens soldats armés ? Non, mais ça serait génial. Non, ça vient pas de GD. Les gens font ça pour le plaisir. Ils sont très compétitifs là-dessus aussi. Je ne veux rien de trop important. La dernière fois, on était à la mairie. Pas très mémorable. Oui, mais la nuit de noces... - Faites pas attention à nous. - J'y comptais bien. Si on disait ça : je m'occupe de tout, et que toi, tu n'as qu'à venir. Ouais, coiffée, maquillée et... Mon Dieu, il me faut une robe. Je vais aller l'acheter avec vous. Une robe de mariée, pas un gilet pare-balles. J'aime les mariages. Ça vous pose un problème ? Je ne me sens même pas insulté de ne pas avoir été sollicité pour votre banquet. - Vincent, voudrais-tu... - Pincez-moi ! Ça marche ! Effraction possible sur Feynman. Si vous voulez, je peux m'en occuper. Non... Je parlerais mariage toute la journée, mais le travail m'appelle. Parlons du menu et du thème. Je vois un bal élisabéthain. Petit chien ! Craignez rien, Carter. Les chiens robotiques n'abîment pas les pantalons. C'est une avancée scientifique. C'est notre champion en titre, Fifi. Salut ! Deux ans d'affilée, la meilleure. On vise le triplé cette semaine. N'est-ce pas, bébé ? On dirait que la salope est de retour. Attention, Thunder, je ne veux pas que tu attrapes un virus informatique. Thunder n'aurait pas la gale ? - Maîtrisez votre joujou ! - Ne l'approchez pas. Mon Dieu. Oh, mon... Fifi ! Fifi s'est soulagée sur la pelouse ? - Que lui avez vous fait ? - Rien. Cette femme a tué mon chien ! Dr Deacon, contente de vous voir revenu chez vous. C'est bon d'être chez soi. J'essaie de trouver un moyen - de vous remercier. - Bien, car j'ai un travail pour vous. Bien. C'est la ferme du Dr Mendel. Il pense savoir qui l'a fait. Ces gens pourrissent cette ville. Et qui sont ces gens, Dr Mendel ? Ces fous de chiens. Ce sont eux qui sont entrés ici. Ils feraient tout pour gagner. Que faites-vous qui leur serait utile ? Du mucus synthétique. Pourquoi ? Traiter les agents pathogènes aériens ? Ma mousse les tue. Mais ces fanatiques veulent juste avoir une truffe plus réaliste. Pourquoi vous pensez que quelqu'un est venu ici ? Les béchers ne tombent pas seuls, shérif. Ça aurait pu être un désastre. Mon mucus pousse en super-colonies. Si ces criminels avaient mélangé ne serait-ce qu'une petite quantité des mauvais composants... Ça aurait pu mal tourner. D'accord... Je vais jeter un oeil sur votre preuve. Jo, va voir à l'intérieur si tout y est. Ouais. Ne touchez à rien. C'est pas bon. Saison 3 Épisode 03 Best in Faux (v 1.00) Teams Projet-SG & 6th-Race. - Il s'est passé quoi ? - Il s'est passé du mucus. C'est toxique ? S'il y avait une justice en ce monde, ça le serait. Vous portez toute ma fournée de "vert brumeux" ! - Je vous ai bien dit de rien toucher ? - J'ai rien touché ! Ils sont tombés pendant la secousse. Vous avez dû la sentir. Tout a tremblé. Non... on n'a... rien senti. Aucun instrument n'a enregistré d'activité sismique. GD est construit ici pour ça. Il n'y a ni faille sismique, ni activité volcanique. Ça, c'est stable. - Vous, c'est moins sûr. - Quoi ? Ils me laissent porter une arme. Et je sais ce qu'est un séisme. - Comment ces pots auraient pu tomber ? - C'était surement vous. Le labo était rempli de vapeurs. Vous avez peut-être eu un vertige. Vous pouvez aller vous nettoyer ? Du mucus goutte sur mon sol. - Nez qui coule ? - Non, ça va. J'ai pas de vertige. C'est bon à savoir. Quoi de neuf sur Fifi ? Le chien biomimétique ? Ouais, c'était triste. C'était assez drôle... Non... mais triste. Où en êtes-vous de votre enquête ? Y en a pas. C'est pas mon boulot d'enquêter sur les jouets défectueux. Ce ne sont pas des jouets. Le concours de chiens d'Eureka a apporté des avancées incroyables. Peau artificielle pour grands brûlés. Ordinateurs neuraux. Spray qui permet aux soldats de renifler des explosifs basé sur le nez canin. Les chiens ont aussi un grand potentiel commercial. Imaginez un chien qui ne mange pas, qui n'urine pas, qui ne meurt pas. Fifi est morte. La propriétaire pense à un sabotage, et je souhaite une enquête. De sociétés viennent pour le concours, et ils ne vont pas investir dans des chiens défaillants. Excusez-moi. Est-ce que je pourrais perdre encore plus mon temps ? - J'ai besoin de vous, Carter. - La réponse est oui. Tu as eu les données de l'enregistreur sismique ? Pas très claires. Ce sont les détails que je dois voir avec lui. Vous voulez savoir quoi ? Une lumière bizarre, tout a tremblé... Fermez-la. Il ne s'est rien passé. Jo était à 100 m. Elle l'aurait senti. J'ai besoin d'un service. C'est comme ça que vous demandez ? Qui vous a élevé ? Les cerveaux de Global Dynamics. Le coeur de l'ordinateur. Des processeurs en diamant connectés par des faisceaux de tantale. Même en connectant tous les ordinateurs créés depuis 30 ans, vous n'auriez pas la capacité de cette pièce. Dr Stark, c'est bon de vous voir. En général, personne ne vient ici sauf en cas de problème. Regardez mes mises à jour radiales. - Je suis là que pour les autorisations. - Oh, oui, ça. Fargo devait amener les papiers. je présume qu'il... Je vais le chercher. Je savais pas qu'on utilisait des diamants dans les ordinateurs. L'alignement du carbone 14 permet un stockage dense dans un processeur quantique optique. Les diamants stockent des tonnes de données - et les transmettent super vite. - J'en savais rien. Personne ne le sait parce qu'on les garde enfermés ici. - Fargo, prêt pour le concours canin ? - Commence pas, Tracy. Qui aides-tu cette année ? Le caniche de Jackson ? - Il lui faudrait un plus gros cerveau. - Non, je n'y prends pas part. Un peu trop compétitif. Je vois. Intéressant. Pourquoi je suis là, au fait ? Le Dr Fox m'offre gentiment un de ces diamants logiques. C'est très régularisé, mais être directeur a ses privilèges. J'ai besoin de la signature d'un agent pour le sortir du bâtiment. Très bien. Grosse expérience, je présume. Un truc qui défigure, j'espère. En fait, c'est un cadeau de mariage pour Ally. Un diamant unique pour une femme unique. C'est très beau, Dr Stark. Une empreinte ici. Merci, Dr Fox. - Merci, Carter ! - Pas de quoi. On m'a dit pour Fifi. Tragique. La compétition sera ouverte cette année. En fait, j'enquête sur la secousse. Ouais, il n'y a... pas de secousses à Eureka. On me l'a dit. Si vous voulez un second avis, allez demander au Dr Hood. Il est à la retraite, mais c'était une tête en sismologie, vulcanologie, géologie. Tout ce qui était sale. D'accord, merci. Enchanté. Dougie Fargo ? Ce sauvage ? Il vous a parlé du temps des médicaments colombiens ? - Non. - Ouais. La fac de médecine de Columbie voulait faire des vaccins minéraux. Alors Doug et moi, on a parcouru l'Alaska pour récolter de l'ériochalcite pour ces brutes. Folle époque. Pour vous, je peux faire quoi ? J'étais dans une ferme près du lac. Il y a eu une secousse, que personne a senti à part moi. C'est possible ? Ça dépend. Vous étiez bourré ? Désolé, mon gars. Il y a très peu de chances. Car il n'y a pas de secousses à Eureka. Solide comme le roc. Je trouve personne pour me croire. Je comprends ça. La dernière année de ma carrière, c'est moi que personne croyait. Bref, à quel endroit ? - Par là. - D'accord. Rien. Désolé. Il se passe rien par là. Mort comme Tolède un samedi soir. La prochaine fois que le sol tremble, illuminé d'une aurore boréale, je sors du bar. Pas grave. Je dois reprendre l'affaire du faux chien mort. Pas grave. Une aurore boréale, hein ? La propriétaire de Fifi veut toujours pas donner les restes. Elle craint qu'on vole ses secrets de fabrication canine. Cette affaire est de mieux en mieux. Pour elle, le Dr Young a saboté sa participation. Donc, vous voulez parler au Dr Young ? Non. Vous voulez parler aux gens ? Savoir si un chien a dysfonctionné ? Non, c'est stupide. Il n'y a pas de crime. - Ils lâchent des milliers de dollars... - Des millions. Des millions pour quelque chose qu'on donne gratuitement dans chaque fourrière d'Amérique. Les gens ont besoin de hobbies. Je collectionnais des menottes. Entre-temps, il y a eu une secousse que je suis le seul à avoir sentie, ce qui est impossible. Car il n'y a pas de secousse à Eureka. Shérif, vous avez raison. Y a quelque chose qui bout là-dessous et ça va péter. C'est qu'un trou. Un trou. Passez à gauche. Ouais, non, je lui ai déjà parlé. Il comprend. - il est vraiment désolé. - Désolé ? Il aurait pu tuer quelqu'un. Dr Hood ! On n'a pas discuté de votre utilisation du tunnelier ? Dites-le-lui. Il m'a parlé de la triboluminescence. Les lumières. Des roches sous pression peuvent émettre de l'énergie magnétique visible. Donc, j'ai creusé. Prête ? J'ai relevé de la komatiite fondue sous pression en-desous cette ville. - Quelque part. - Attendez. Quelque chose fond sous la ville ? Comme un volcan ? Pas comme un volcan. Et l'éruption est imminente. Ce n'est lié à aucune faille connue. D'où votre secousse si localisée. Une poche spontanée de magma ? Impossible. L'impossible a couvert mon ami de mucus ? - Il marque un point. - OK. Le labo de géologie va y regarder. Vous, restez en surface. Alors, on commence à parler d'évacuation ? Peut-être d'hospitalisation. Carter, il n'y a pas de poche de magma. Le Dr Hood est instable. Pas tant que ça. Il a l'air intelligent. Il y a cinq ans, Hood a prédit un 9.6 sur la faille de Reelfoot. On a évacué Memphis. - Il y a eu une secousse à Memphis ? - Non. Hood a craqué sous la pression. Il est parti juste après car il voyait des choses qui n'étaient pas là. S'il vous plaît, il faut que vous le surveilliez. Ne le laissez pas faire plus de dégâts. La physique acoustique est une classe difficile, Zoe. Alors ne culpabilise pas. C'est très compliqué. Reprenons au début. Il y a deux sections... - Vous faites quoi ? - De la dynamique d'ondes de Rayl. Attention. C'est une onde de pression acoustique. Elle essaie de trouver la fréquence de fusion du cuivre. Donc, le son peut faire fondre du métal. Je comprends même pas assez pour expliquer pourquoi je comprends pas. - Du café ? - Non, merci. Il y a quelque chose que je veux vraiment pas faire. - Je comprends. - Ouais. Moi aussi. - Tu évites quoi ? - Juste une tâche bizarre que je peux plus éviter. À plus. - Zoe, tu pourrais nettoyer la table 5 ? - Pourquoi pas ? De toute façon, je vais rater ce cours. Mais les diamants se font ainsi, non ? Pas si tu craques sous la pression. - Il va falloir nettoyer ! - Qu'est-ce que vous faites, Dr Hood ? Je déploie une sonde d'ondes transversales ! - Vous donnez un tour ? C'est le pied ! - Non ! Ça va ! Vous pouvez l'éteindre, s'il vous plaît ? Vous pouvez pas forer ici. Je dois mesurer les ondes P pour trouver cette poche de magma. C'est le meilleur endroit pour percer la croûte. Vous êtes sûr qu'il y a quelque chose ? Oui, j'en suis sûr. J'entends rugir, mais je vois pas le tigre. Oh, vous avez parlé à Allison. Il se passe quelque chose, Shérif. Pas comme à Memphis. Peut-être. Je veux quand même que vous remballiez et rentriez. OK ? Laissez faire Global. Et vous devez... évacuer votre auto-foreuse. Ça vous ennuie si je la remorque ? En surface, promis. Je veux la nettoyer avant qu'elle rouille. Non. Bien sûr. OK. Merci. C'est dommage. C'était marrant de se salir de nouveau. Cette carte doit avoir dans les... 70 ans ? Vous voulez construire quoi, ici ? Un hôtel. Nos VIP sont habitués à un certain standing. Cet endroit est parfait. Mais des fichiers indiquent... des traces de radiations. Vous savez, les radiations, c'est comme les sucreries. Il y en a... de plein de types. Vous pourriez effectuer un balayage pour moi, exact ? Absolument. Ouais. Vous le savez. Mais une recherche à large spectre, c'est un procédé très compliqué. - C'est vous qu'il me faut. - Absolument. Elle ment ! Elle m'accuse de sabotage ? Elle a cité votre nom. Je toucherais pas sa peluche merdique avec un bâton de 3 mètres. Mais vous êtes contente que Fifi soit hors course ? Vous rigolez ? Cette année, j'allais enfin l'écraser devant tout le monde. Mon chien est parfait. Ouais, un champion. Vous devriez le voir courir. On dirait Seabiscuit. Tenez. Lancez-le. D'accord. Hé, mon gars. Tu veux courir ? Tu veux courir ? Je vous le dis, c'est un battant. Que dire ? C'était un si bon participant. Ouais. Et le second qui explose. J'ai envoyé Fifi à GD. Prends les restes de Thunder et vois ce que tu peux trouver. Attendez. Je peux y regarder ? Ouais. Je veux une canitopsie complète. - Merci. - Oh, non. Juste... lâche-moi, Fargo. Hé ho. Tout va bien ? Incroyable de m'avoir convaincue d'essayer ça. On ne porte pas une grande robe blanche la deuxième fois. Dis-moi que tu l'aimes pas. C'est fabuleux pour une Amazone. Chérie, attends de la voir ajustée. Pas le temps pour l'ajustage. Prévoir un mariage n'est pas mon boulot. Ça ne prend qu'une seconde. Et presto. N'es-tu pas une superbe mariée ? Je peux l'essayer après ? - C'était un tremblement de terre ? - Non. Un fou perceur de tunnel, sortez-moi de là. Ça ne marche pas. La triboluminescence a dû le court-circuiter. Oubliez ça. Vous avez appelé ? Vous avez quelque chose à me dire ? Oui. Hood a encore creusé un tunnel. Je vous avais dit de le surveiller. Je l'ai fait, il a promis de pas recommencer. Promis ? Promis ? Que ce soit parfaitement clair, il doit arrêter. Bien. Dr Hood ! On remballe. Un peu chic pour l'après-midi, mais ça vous va bien. - Savez-vous pourquoi je porte ça ? - Jour de lessive ? Car vous avez coupé la moitié des circuits du centre ville. Il y a eu une secousse ? Je le savais ! C'était quand ? Il y a dix minutes. Vous le saviez, car vous creusiez encore ? Non, j'étais ici il y a dix minutes. Cette secousse était réelle. - La pression augmente... - Il n'y a pas de poche de magma. Ramenez ce gentil docteur chez lui. Vous voulez une preuve, Vera Wang ? Je cherche une cheminée. Elle est prête à s'ouvrir. Allez, donnez-moi 30 secondes. - Vous êtes jolie. - Merci. Un peu princesse, mais j'aime le décolleté. Ouais. - OK, le temps est écoulé. - Laissez m'en un peu plus. J'essaie de localiser la prochaine éruption de fumerolle. - Oh non. - Une fumerolle ? Un volcan de boue. Vous avez vu ? Je suis de retour, baby ! Bien, vous... Vous allez par là, et me retrouvez... J'aime bien le décolleté, mais pas trop la couleur. On pose des détecteurs d'ondes P le long de la crête. J'ai configuré les satellites pour étudier le terrain. C'est bien, ça. Ça va apporter quoi ? Rien, mais ça donne l'air intelligent. Les fumerolles prouvent qu'il y a du magma pressurisé. Il faut le trouver, et déterminer l'ampleur du problème. C'est peut-être Hood, notre problème. Il a fait une sacrée prédiction, et il aime jouer l'expert. Vraiment ? - Il pourrait avoir causé ça ? - Les instruments nous le diront. Espérons que ça soit avant d'atteindre le seuil critique. Carter. Écoute, Fargo... Bien. Je dois y aller. La dissection du toutou, pour Thorne. Prévenez-moi si vous trouvez quelque chose. Fargo, j'ai un souci de lave. J'ai pas le temps de m'occuper de faux chiens. Et pour la sûreté nationale, vous avez le temps ? Des diamants logiques. Voilà pourquoi ces chiens gagnaient. Ils se dopaient. Mais le cerveau n'a pas pu supporter. Ces diamants sont pas enfermés dans un coffre ? Exact, non seulement elles trichent, mais elles violent une loi fédérale. Bon séjour à Guantanamo. - Du calme, je vais leur parler. - J'ai essayé. Elles disent ne pas savoir comment les diamants sont arrivés là. Cette blague... Pour commencer, laisse-moi les interrogatoires. Ensuite, si elles en avaient toutes deux, il nous faut la source. - On dirait un diamant logique. - Oui ! <i>J'accuse !</i> Fifi. - Vous en aviez pas la garde ? - Ils ne viennent pas du labo. La chaîne de production de Pensacola met un code sur chaque diamant produit. L'inventaire est vérifié régulièrement. Quelqu'un d'autre sait en faire ? Plusieurs pays ont des programmes secrets. La Chine, la Corée du Nord. Je vérifierai s'il leur manque des pierres. Prévenez-moi dès que vous avez une réponse. - C'est ridicule. - Vous trouvez pas la fermeture ? J'ai un doctorat. J'ai écrit deux thèses, et je ne peux pas enlever cette robe. Thorne m'attend depuis 5 minutes. Vous pouvez... m'aider ? Merci. J'étais plutôt bon à ce jeu. La fermeture électronique est abimée. Ouais, on dirait... - du super Velcro. - Je sais. J'aurais dû vous croire quand vous avez parlé de la secousse. Vous l'avez pas sentie, ça semblait fou. Cambrez-vous. Venant de vous, j'aurai dû écouter. C'est la pression. Il y des millions de choses qui reposent sur moi. C'est comme si je pouvais plus respirer. Comme être coincée dans une robe ? Encore un peu. OK, c'est... - Voilà, c'est bon. - Vous avez réussi ? Merci. Vous avez appelé pour ça ? Non, je... On n'a pas encore localisé la poche de magma. Mais les résonances indiquent qu'elle pourrait être artificielle. PROBABILITÉ D'ORIGINE ARTIFICIELLE Vous pensez à un géologue déshonoré qui cherche à restaurer sa réputation ? La pression vous fait faire des folies. Il y a ces remarquables radiations. Là où vous voulez votre hôtel, il y a de tout, des rayons X jusqu'aux rayons Gamma. J'aimerais connaître leur origine, mais c'est très puissant, et la source est ici. Intéressant. Je vous donnerai les fréquences précises après l'analyse des échantillons. Ce n'est pas nécessaire. J'ai les informations nécessaires. Mon projet d'hôtel est revenu au point de départ. Attendez. - C'est tout ? - C'est tout. Le nettoyage coûterait des milliards. Mon intention est de faire de l'argent, pas d'en dépenser. Je vais devoir trouver un autre endroit. L'immobilier peut être source de conflits. Donc ça reste entre nous ? Pour le moment ? Bien sûr, vous inquiétez pas. Je sais garder un secret. - Comment ça va ? - On pourrait avoir des bombes de lave. Ce serait plus facile à prévoir si je trouvais la poche. Sauf si vous savez déjà où elle est. Allison pense qu'elle est artificielle. Par un vieux volcanologue qui veut briller une dernière fois ? - Je fais que mon boulot. - On joue pas avec ça. Quelqu'un l'a fait. Il faut une sacrée machine pour liquéfier des roches. Cette ville adore ce genre de machines. Sans rire. Ils construisent des chiens, ils pourraient déclencher un volcan. Ils explosent tous les deux. Certains propriétaires ont utilisé des diamants logiques. J'ai des chiens qui explosent partout en ville. - Voilà une expo canine qui me plaît. - Ouais. Vous avez trouvé l'origine des diamants ? Pas encore. Je pourrais les passer dans le chromatographe en phase gazeuse. Ça prend une seconde. Je vous dirai d'où ils viennent. - D'accord. - Bien. Chaque mine produit des diamants avec une structure moléculaire unique. - Comme une empreinte ? - Ou un flocon de neige très cher. On dirait que notre copain vient de... Il y a un problème. La signature du carbone est celle d'Eureka. Il y a une mine de diamants ici ? Non. Mais il y a une ancienne mine de charbon. Ça fait une heure qu'on est là. Si on cherche des diamants, on irait pas dans une vieille et effrayante mine de diamants ? Au lieu d'une vieille et effrayante mine de charbon ? Le système nous dit que ça vient de ce filon d'anthracite. C'est bizarre, je sais. Regardez ça. - C'est pas du charbon. - Des diamants bruts. Ils sont pas naturels. Quelqu'un transforme l'anthracite en carbon 14 cubique-hexoctaédrique. Quelqu'un cuisine des diamants logiques. Attention ! - Ça va. C'est que mon bras. - C'était un système de sécurité ? Non, je suis bête. C'est un générateur d'ondes sonores. Ils lancent des salves occasionnelles. On s'est fait prendre. Quelqu'un fait pousser ces diamants avec des ondes de pression acoustique. Et à grande échelle. Attendez. Des ondes acoustiques ? Zoe étudiait des trucs comme ça au Café Diem. Et ça faisait fondre le métal. Ça peut faire fondre la pierre ? Je vous suis, Shérif. Pas moi. Le four à diamants envoie des ondes dans le sol. Les ondes acoustiques font fondre les roches de la lithosphère. La roche fondue fait du magma, et quand le magma est sous pression... Ça fait un volcan. Ouais. Mais qui cuisine des diamants ? J'ai parlé avec le Dr Zedler de la base de Pensacola. Six personnes font des diamants logiques et elles sont dans son équipe. Donc, à 5000 km d'ici ? C'est confirmé par la Défense. Vous allez pouvoir remonter dans les autres programmes ? - Quels autres programmes ? - Je sais pas. Corée du Nord, Chine. Carter, personne n'a un tel programme, pas même à l'état théorique. - On a 30 ans d'avance, là-dessus. - Il me faut les fichiers du personnel. Vous avez passé trois ans à Pensacola pendant le projet du coeur neuronal. Le Dr Zedler dit que vous avez posé des questions sur les diamants logiques, que vous êtes une experte. Vous passez toute votre carrière à faire quelque chose d'incroyable, et quand vous réussissez, ils enferment tout. Y a-t-il d'autres fermes à diamants ? Je les fais pousser pour ne pas les voler. Vous le voyez pas ? Ils pourraient changer le monde. Mais la Défense veut de meilleures armes. GD est un institut scientifique, pas une usine d'armement. C'est un labo top-secret. Je peux jamais tester mes diamants. - Donc, je les ai mis dans les chiens. - Pour les tester ? Ces chiens ont les meilleurs processeurs neuronaux. Reproduire un organisme vivant est le meilleur moyen de tester les diamants en conditions réelles. J'aidais juste quelques concurrents. J'ai mis des diamants dans les circuits. Je pensais pas qu'ils allaient surcharger. Ou que vous alliez créer un volcan ? Pardon ? Même si on a éteint le générateur, l'activité sismique grandit toujours. Le magma subit une forte pression. S'il explose, - Eureka sera éparpillée sur 4 États. - Il y aura des milliers de victimes. - On devrait commencer à évacuer. - Non, ça peut exploser à tout moment. Les gens ne doivent pas sortir. Ils sont plus en sûreté à l'intérieur. Vous pourriez pas forer et relâcher la pression ? - Vous savez, crever l'abcès. - On ne sait pas où est cet abcès. L'énergie thermique suit la lithosphère jusqu'à trouver une poche. - Ça peut être n'importe où. - Attendez. Et si on creusait un tunnel ? Entre la poche et le lac. Puis on fait exploser la barrière rocheuse à distance. - Ça détournerait le magma ? - Mais il faut toujours le trouver. Vous avez bien un bidule ici qui peut aider. Non ? Allez frapper aux portes. Mettez un mot sur l'ascenseur. Ouais, Carter, il n'y a pas de bidule qui sente le magma à 500 mètres en-dessous de la surface de la Terre, mais on peut peut-être s'y mettre. Je parle pas de sentir... J'ai une idée. Dîtes-moi si c'est complètement idiot. Oui. C'est possible ? Cette technologie peut aider les soldats à sentir les explosifs. - On peut réparer Fifi pour nous aider. - C'est une technologie similaire. Mais les vrais chiens ne sentent pas le magma. Si on la reprogrammait et qu'on augmentait la sensibilité. Ça prendrait des semaines. Avec ça. C'est le mucus artificiel du Dr Mendel. Ça pourrait décupler le nez de Fifi. Je pense que... Fifi... est née... pour devenir un héros. Une heroine. Pas vous ? Cherche la lave. Bonne fille. Cherche la lave. Oui, bonne fille ! Cherche la lave. Je voudrais pas interrompre ça, mais la pression sismique augmente. Fifi est quasi prête, même si elle a pas très envie de placer des charges dans un volcan. Il vous les faut pour libérer le magma. On peut pas percer un trou et relâcher la pression ? Bien sûr, si vous voulez devenir une torche. Le magma est à 3 000 degrés. Le tunnel va s'enflammer jusqu'au lac à 30 mètres à la seconde. Vous voudrez être loin à ce moment-là. D'accord. Creuser, pas bien. Courir, bien. Compris. Allez, Fifi. On y va ! Allez, monte ! Très bien, Fifi. Prête ? Ouais, elle a un nouveau nez. Il est plein de mucus. Prête à trouver - de la lave. - Ce n'est pas de la lave. Par où, ma belle ? Rien ici. Nathan, où est-ce que vous en êtes, là-dessous ? Je pense que le chien de Carter nous fait tourner en rond. M'oblige pas à arrêter ce tunnelier, Fifi ! On a des cheminées qui s'ouvrent un peu partout en ville. Elles sont belles ! Toujours rien. Attendez... On a peut-être quelque chose. Très bien, Fifi. Viens. Viens ! On va chercher la lave. Le magma. C'est du magma. La lave, c'est au-dessus du sol, le magma, c'est sous la terre. Quoi, vous voulez perturber le chien ? - Vous m'épuisez. - Il fait chaud. D'accord, on va mettre les explosifs juste à côté du... On va pas en avoir besoin. Viens là, Fifi. Viens là ! Le magma traverse... Courez ! On devait pas être loin ? Si. Foncez, Carter, foncez ! La pression chute. Vous avez trouvé ? On peut dire ça ! Où est le lac ? Je peux pas m'orienter. Les appareils sont déréglés. - Tapez dessus. - Serieux ? Tapez dessus. C'est bon. On a un cap. À droite, 15 degrés. - Ça devrait être tout droit. - "Ça devrait" ? La prochaine fois, c'est Fargo qui conduit. Ils ont réussi. Vous faites quoi demain ? - Vincent, un café glacé, s'il te plaît. - Ça arrive. Fait chaud, ce soir. Va falloir s'y habituer. Le magma va couler pendant des jours. Techniquement, je pense que c'est de la lave. Vous avez fait du bon boulot. Vous devriez faire équipe plus souvent. - Ouais. - Ouais. Je pense que la ville devrait vous payer un verre. C'était plutôt sympa. À part le risque. Je comprends que ça vous manque. Franchement, pas vraiment. J'aime ma vie tranquille. Ce genre de pression, c'est plus pour moi. - Vous avez bien conduit. - Merci. Merci. Je suis le maître du Monde ! Félicitations, champion du concours canin robotique. Merci. Je voudrais remercier tous ceux qui ont rendu ça possible, surtout moi. Rien de mieux qu'un gagnant aimable. Je te le dis, il est vraiment superbe. Viens ici, mon petit. Ouais. Il est tellement réel. Je croyais que les faux chiens ne... Ouais, à plus tard. C'est sympa. Tu fais une partie ? Nan, je vais rentrer et changer de pantalon parce que Fargo est un tricheur. Sparky ? Tu sais, la pression peut être très destructrice. T'as... t'as fini cette course bizarre ? Très certainement. - Comment Thorne l'a pris ? - T'es très perspicace, Jack. Je connais le genre, et ils ne font pas le bien. Elle m'a fait faire une étude sur la radioactivité autour de la ville. T'as déjà entendu parler de radiations baryogénétiques ? Non. Parce que ça n'existe qu'en théorie. Enfin, je le croyais jusqu'à maintenant. - T'en as trouvé ? - Seulement une trace... Super, super. C'est dangereux ? Les données sont au garage. Je te dis demain. - Super. Merci... - Très bien. - Merci d'être de mon côté. - J'ai pas de secret pour mes amis. Plus maintenant. Shérif Carter, vous avez prévu de faire de l'aérobic</i> entre 20H et 21H30, puis de payer les factures.</i> - Ouais, je me repose ce soir. - <i>Bonne idée.</i> Le stress est le premier problème de santé en Amérique.</i> - Va au diable. - <i>Suivi de près par le sarcasme.</i> Tu veux des chips ? J'allais regarder le match. Non, j'ai pris une barre énergétique à la bibliothèque. À plus tard. Où tu vas ? Bosser. Il y a un exam de physique demain. Je veux vraiment, vraiment, avoir 20. D'accord. Fais de ton mieux, d'accord ? Merci. Tu veux de l'aide ? Bien sûr. Tu sais trouver la masse des électrons ? Pas du tout. Mais je sais que tout est un peu plus simple si on a de la pizza. Donc... assieds-toi. Fais péter les bouquins et je commande. D'accord. Je suis fier de toi.