{\pos(192,245)}- et tu sais avec qui. - Kevin. {\pos(192,245)}<i>Il controle l'artefact maintenant, Allie. Il évolue.  S'ils mettent la main sur Kevin, il n'aura plus jamais une vie normale Alors, il nous faut le délivrer de cette chose. Toutes les structures en métal pourraient se détériorer... Assurement une mutation de la saleté originale. C'est comme si quelqu'un l'avait transformé en un virus mange-métal très vorace. Que faire si la bacterie avait encore muté avant qu'on l'élimine?  Ca a commencé à se répandre? - C'est une alerte rouge, brèche de sécurité. - La bactérie... elle se propage dans l'air. Oh, mon Dieu. C'est Beverly? Danger de contamination, section 4. Tout le personnel doit quitter le batiment. - Que diable s'est-il passé là? - Le code rouge de contamination est activé le protocole salle de panique. Le bureau de la direction devient un bunker en cas de danger extrème. Et à propos de la propagation par l'air? - De quoi parlez-vous? - Henry a dit que le parasite avait muté et consumé un corps à la morgue il avait peur d'une propagation par l'air On dirait qu'il avait raison. Dr. Stark, nous devons mettre la section 4 en quarantaine. Nous avons besoin de tous les autres en décontamination. Non, nous avons 3 adultes et un enfant-- Il a raison. Nous ne pouvons aider si nous sommes en danger. Ils sont dans l'endroit le plus sûr ici scellé 2 km sous terre Si nous voulons les aider, il nous faut de l'équipement et un plan. Et vous n'avez pas trop de choix, monsieur. - Maman? - C'est bon, mon bébé. Quelque chose a activé la salle de panique. Je ne sais pas ce qui l'a activé on va sortir d'ici. Comment êtes-vous sortie, et que faites-vous ici? Demandez à Henry? Nous sommes là pour Kevin. Mon labo a un lien de communication. Dès que la salle de panique est sûre, j'ai une ligne directe avec elle. Allison devrait pouvoir nous contacter maintenant. J'y suis. Cet endroit s'écroulerait si je n'étais pas là. C'est déjà le cas. J'appelle le Général Mansfield maintenant. Ah, Dr. Stark. Général Mansfield, Avez-vous parlé au Dr. Blake? impossible d'entrer en contact avec elle. La salle de panique aurait du se connecter automatiquement. Dans ce cas, c'est un défaillance du système.</i> Nous avons besoin de quelqu'un pour prendre les décisions en attendant.</i> Compte tenu de la preuve que vous avez apportée en haut lieu,</i> - Je vous nomme à ce poste. Quel preuve? quoi?! Que le Dr. Stark n'était en rien responsable de l'accident qui a couté la vie à Kim Anderson.</i> Qui était-ce? Beverly Barlowe. Elle est dans la salle de panique. Vous le savez, pas vrai? Je pensais que vous l'aviez sous bonne garde, Dr. Stark.</i> J'y travaille, General. Nous avons d'autres chats à fouetter pour le moment. Oui. Le système de détection nous montre que la brèche est directement au dessus de la section quatre.</i> Si cette chose est libérée à l'air libre, ce sera une catastrophe.</i> Si nous ne pouvons la contenir, J'ordonnerais l'envoi d'une bombe thermique.</i> General, une bombe thermique detruira tous les éléments organiques de global. Nos recherches reviendront des décennies en arrière. Sans parler du fait que ça va tuer tout le monde dans la section 4. Alors, je pense qu'il vaut mieux contenir cette chose.</i> Vous avez la preuve que Beverly a tué kim, et vous n'avez rien dit? - Je ne pouvais pas. - Vous ne pouviez pas. C'est compliqué. Vous saviez qu'elle était l'objet d'une enquète, et vous l'avez amené ici dans mon dos. Et là, elle est bloquée dans une salle avec Allison, Kevin et Henry. Maintenant... Sait-il que Beverly a tué Kim? Qui à votre avis m'a donné cette preuve? Appelle Taggart. Dis-lui de nous rejoindre ici avec des combinaisons. Pourquoi? Parce que nous allons y entrer. Traduction française : Pepsilite :) - Season 2 | Episode 13 - Une nuit à Global Dynamics</b> {\a6}Je ne peux pas croire que tu m'aies entrainé dans cette histoire de chaperonnage. {\a6}Hey, personne ne t'a forcé. {\a6}Le problème est que c'est perturbant et aussi très "chaud". {\a6}Je sais. {\a6}Hey, le toutou, tu veux danser? {\a6}Si tu le demandes comme ça-- {\a6}<i>Un danger de contamination a été détecté à Global.</i> {\a6}<i>Personne ne doit sortir.</i> {\a6}<i>Les verrous anti-contamination sont activés.</i> {\a6}Jo, où est mon père? {\a6}<i>Ces combinaisons devraient nous protéger de ces sales petits parasites.</i> {\a6}<i>Comment ça "devraient"?</i> {\a6}Vous êtes prèts? {\a6}<i>- Roger dodger, Fargo. - Très bien,</i> {\a6}dès que vous sortirez de l'ascenseur, le signal radio sera bloqué {\a6}par le système de sécurité du batiment, et nous perdrons le contact. {\a6}<i>Vous devrez atteindre le centre de communication principal de la section 4.  {\a6}Si tout n'a pas été abimé par l'effondrement, vous devriez pouvoir contacter {\a6}la salle de panique depuis là. {\a6}<i>Bonne chance, les gars.</i> Que voulez-vous faire avec mon fils? Je pense que vous le savez déjà, Allison. Vous avez certainement eu beaucoup de mal à garder tout ça secret. Vous avez même eloigné Henry du labo de Kim quand vous avez pensé qu'il pourrait tout découvrir. Henry, tu as fait tout ça pour revenir ici? Tu me connais si bien. Apparemment, je ne te connais pas du tout. Il fait tout ça parce que Kevin abrite l'artefact en lui. et il est le passage vers le champ akashic. Et vous êtes incapables de gérer une telle puissance Tout cela de la bouche de celle qui est responsable de la mort de Kim. Comment peux-tu lui faire confiance après ce qu'elle a fait? Parce que tout ça est plus important que moi et que Kim. plus important que n'importe qui d'entre nous. Kevin est connecté avec une chose qui doit être protégée. Il n'y a eu que quelques autres personnes qui ont pu accéder au champ. des gens qui étaient dont le cerveau était en phase. Da Vinci, Tesla, Einstein. Kevin pourrait les surpasser tous. Nous avons besoin de temps avec lui pour voir si tout va bien. Et bien, vous avez beaucoup de temps maintenant. Ce bunker contient assez de provisions pour tenir un an. Nous n'irons nulle part. Ok, ton père est avec Stark et Taggart. Il doivent retourner à Global. Oh, mon Dieu. Dr. Fargo est à la porte. Hey, Jo. Je croyais que tu devais rester au labo de Stark. Ouais, mais c'est un peu le bazar là-bas. J'ai réalisé que j'avais une autre façon de rester en contact. avec le sheriff et le Dr. Stark. le processeur de SARAH est relié à mon ordinateur de Global. Descente du périscope! C'était là tout le temps? - J'ai oublié de le mentionner? - Ouais. Nous allons utiliser SARAH pour nous faufiler dans le cerveau de Global. - Nous? - Une fois que la connexion est établie, il n'y a rien dans le batiment à quoi je ne puisse accéder. Je pense que tu veux dire qu'il n'y a rien à quoi JE ne pourrais accéder. Les gars, il y a plein d'accès pour tout le monde. Ce n'est pas tout à fait ce que je voulais dire. Ok, faites ce que vous avez à faire. Vous avez quelque chose? Pas encore. Ce capteur détecte toutes traces de bactéries connues. Mais si c'est une nouvelle espèce,</i> il pourrait ne pas l'identifier. Oh, très utile. - Je pense que c'est à gauche. - Je dirais plutôt à droite.</i> Tout droit, les mecs. Je vous avais dit qu'on devait aller à gauche. Apparemment ouais. Ca ne nous aide pas. Une bacterie a fait ça? Ben c'était avant qu'elle ne trouve le fer dans notre sang meilleur que du métal.</i> On va devoir escalader tout ça. - Nous allons être electrocutés. - Ne touchez pas aux cables.</i> Nous aurons un meilleur accès par le bas. - Ouais, mais plus instable. - C'est vous l'instable si vous voulez aller--</i> La ferme, vous deux! On dirait un duo de vieilles bonnes femmes. J'ai trouvé le chemin le plus indiqué. Nous passons par dessous. J'adore les petits espaces. Je déteste les petits espaces. C'est comme retourner dans l'utérus. C'est une pensée dégoutantee. - On a besoin d'un utérus plus grand là. - C'est ça,</i> Je vais passer par dessus-- Bien, c'était excitant. Carter... Merci. Pas de problème. Vous dites que nous ne sommes pas assez "responsables" pour gérer l'accès au champ akashic. En quoi êtes-vous différente? Ce n'est pas moi. C'est le groupe avec lequel je travaille. Qui sont-ils? Un consortium de gens qui a en tête un devenir meilleur pour le monde. Nous donnerons à Kevin toute l'attention et la protection dont il a besoin. Ca sera un enfer oui. Comme je l'ai dit, il n'y a aucun moyen de sortir d'ici. Nous savons tous les deux que c'est faux. Il y a une sortie, et ton code de sécurité peut nous y mener. - Non. - Non? D'une manière ou d'une autre, nous allons prendre ton fils! La salle de communication est après la morgue..</i> Je déteste la morgue. Où est le problème, Carter? Peur qu'ils se réveillent?</i> Ouais, c'est ça, je pense qu'ils vont se réveiller.</i> Dr. Stark? C'est vous, Fargo? Oui, Monsieur, j'ai réussi à entrer-- Nous avons réussi à entrer-- dans le cerveau central à partir de SARAH Bien joué, Fargo. Papa, ça va un peu loin là pour gâcher ma soirée, tu ne crois pas? Tu me connais. Un mètre, Lucas. Enlève tes mains de ma fille.</i> Comment il a su? Je sais TOUT. - Jo. - Alors, qu'est-ce qui se passe? Nous n'en sommes pas certain mais Beverly a tout bloqué ici et a tout déclenché.</i> Salut, Jo. Salut, Tag. Tag? Je surveille vos signes vitaux maintenant, et je peux vous aider à vous diriger dans le batiment. Tu peux nous connecter à la salle de panique? Non, c'est un protocole crypté et seule la défense y a accès. et personne n'a pu l'atteindre non plus. - C'est quoi ça? - Le capteur de nos combinaisons.</i> D'après les lectures ici. Un de vous a une fuite. Vous devriez vérifier vos combinaisons.</i> C'est moi. Vous avez été exposé, l'ami. Dr. Stark? Dites quelque chose. J'arrive au bon endroit. {\pos(192,250)}<i>Vous avez un laser hypodermique?</i> {\pos(192,250)}<i>Ceci devrait arrêter l'infection.</i> {\pos(192,250)}<i>Et si ça ne marche pas?</i> {\pos(192,250)}<i>Je vais être beaucoup plus mince.</i> Désolé. Continuons tant que je le peux. - Vous ne voulez pas faire ça. - Tu ne veux pas que quelque chose de mal arrive à ton fils. Maintenant tu sais comment ça va finir si tu ne coopéres pas. Alors s'il te plait. Je reviens tout de suite, chéri. - Quel est ce endroit? - C'est l'unité de dernier secours pour la "tête" de Global en cas de brèche de sécurité. Le TRS. Transport par reconstruction subatomique. Téléportation? Mais c'est une technologie interdite. Toutes les recherches sont hors-la-loi depuis le traité de Stockholm. Après que ce prototype fut créé. Nous ne l'avons jamais testé avec des humains. Et là, il est encore à votre disposition. C'est intéressant de voir comment vous pouvez détourner les réglèments dans votre intéret. Et bien, ça ne m'avantage pas moi à ce moment, n'est-ce pas? Cette technologie fonctionne vraiment? Les premiers tests avec des primates ont été positifs. C'est spécifique à l'ADN A la base, ça vous reconstruit à un point de destination, en laissant votre corps derrière, comme un serpent qui change de peau. Quelle est la destination? Un bunker isolé à 1 km de la ville. Mais c'est la limite maximum. Plus c'est loin, plus il y a risque de complication. Et il y a eu encore plus de complications après que tu sois parti du projet. Tu veux essayer ça? A ta guise. Dieu seul sait comment tu vas atterrir à l'autre bout. Mais pas question de te laisser mettre mon fils dans cette chose. Alors dis adieu à ton fils maintenant. C'est la seule chance. Ok, on y est. Qu'est-ce qu'on fait maintenant? Vous devriez voir une console d'ordinateur en entrant dans la pièce.</i> Enclenchez le lien intercom avec la salle de panique. Ca devrait vous mettre en contact direct. Allison, tu m'entends? Allison, tu es là? Attendez, j'essaye de contourner le parefeu. - Essayez maintenant. - Allison! Quelque chose bloque le signal. Ca ne marche pas. Quelque chose s'est mis en route là. Quoi? pourquoi "oh-oh?" Je pense que tu as raté un truc. L'ordinateur de sécurité est un système intelligent, et par ta faute il s'est mis en mode "défense". Quel genre de mode "défense"? Ce genre là. On dégage! C'est un système de capture de mouvement à photon.</i> Ils sont piégés. On peut t'entendre. Désolé. On dirait que vous avez accès à l'armurerie - depuis le panneau sur le mur est. - Et le mur ouest. Il y a 2 panneaux. Un principal et un groupe de secours. Mais vous devez vous débrouiller seuls. On ne peut pas traverser le parefeu. Et merde. Deux panneaux, on est trois ça doit pouvoir se faire?</i> C'est une belle saleté, ça va nous découper bien avant d'atteindre les panneaux.</i> A moins que quelqu'un ne fasse diversion. Pourquoi je suis toujours ce "quelqu'un"? Quand vous voulez, Carter. Ouais, vous voulez changer de place? Pas de problème.</i> Je ne peux pas regarder ça. Souvenez-vous bien. En serpentant. 3... 2... On reste en vie... Un. Je suis là! Je suis à mi-chemin! J'avais dit de "serpenter"! La ferme, Taggart! On manque de cachette là. C'est bon pour moi. Taggart? J'essaye! Tenez bon, j'essaye! Papa! Je hais cet batiment. - Tout va bien? - Ouais.</i> - Quoi encore? - Ecoutez.</i> - C'est quoi ça? - Les gars...</i> On capte des signatures thermiques pas loin de vous. Où exactement? Dans-- dans la morgue. Si tout ça se change en attaque de zombis, je démissionne. Prèt? Vous voulez savoir pour chaque seconde. Ca veut dire oui? Regardez, je vous avais dit que c'était des coups de feu! Mais qu'est-ce qu'ils fabriquent ici? Nous voulions nous protéger de l'extérieur. Merci d'avoir ouvert la porte. Vous vous êtes isolés ici quand la bactérie est devenue mangeuse de chair.</i> - Mangeuse de chair? - Mangeuse de chair. Est-ce que quelqu'un se sent malade? Non, la chair semble être là où elle est supposée être. Ca n'a pas de sens. Ils devraient tous ressembler à ça. Henry a dit que c'était la 1ère victime.</i> - Impossible qu'une bactérie fasse ça. - Je dirais de l'acide.</i> Alors ça veut dire que nous allons bien? Non. Ca veut dire qu'Henry a menti. A propos de beaucoup de choses. Il n'y a pas de contamination! C'est un canular. Pourquoi Henry aurait-il menti à propos d'une brèche mortelle? Pour que tout le monde quitte le batiment. - Pendant que lui et Bervely y entraient. Il a du tromper les ordinateur pour qu'ils croient à une menace biologique. Fargo toujours là? Oui, nous sommes là, mais la sécurité du batiment nous bloque toujours. Que voyez-vous maintenant? Les détecteurs captent toujours une contamination qui se propage dans Global. C'est un gros problème. Pourquoi? ce n'est pas réèl. Le général Mansfield l'ignore. Et si le système lui dit qu'il y a une menace, il va le croire. Il sera obligé de suivre les protocoles de contamination. et ordonnera une éradication thermo-nucléaire. Fargo, essayez de le contacter. Nous devons sortir ces gens d'ici. Je peux m'en charger, Sheriff. Tout seul. Je pense pouvoir gérer un batiment. Taggart, ce batiment est en mode "défense". Il ne va pas vous laisser sortir comme ça. Que le meilleur gagne. Bon allez, les troupes. On bouge! - On est tous morts. - J'ai entendu ça. J'aimerais parler avec Kevin, seul à seul, une minute. J'aimerais que vous alliez en enfer... ...vendre vos charmes. C'est presque prèt. Que t'est-il arrivé? - Pourquoi fais-tu ça? - J'ai perdu la femme que j'aimais. Crois-moi, ce n'est pas quelque chose que tu veux connaitre. Il y a encore une chose que j'essaye de comprendre. Une seule chose? Et bien, vous avez amené Beverly ici en secret parce que-- Parce que vous êtes un mec ignoble. Mais pourquoi Allison vous a-t-elle suivi? Vous ne vous êtes pas dit que peut-être elle essayait de me protéger? Non, c'est pas ça. A moins que... Elle essaye de protéger Kevin. Elle a dit qu'il était en train de changer. Ca lui a fait peur. C'est pour ça que vous et elle travaillez sur le scanneur de rêve. Ecoutez, Carter... Kevin était dans la section 5 quand l'artefact a explosé. Nous espérions qu'il n'avait pas été exposé, mais... - Il l'a été. - Mais il n'a pas... brulé ou-- Il n'est pas comme tout le monde. En fait, en quelque sorte il est connecté avec lui. Il peut contrôler son energie. Et j'ai peur que ça finisse par le détruire. Alors j'ai fait tout ce que j'ai pu pour le déconnecter. Déconneter. Tout ce que vous vouliez était VOUS y connecter. Ouais, c'est vrai, mais pas en faisant courir un risque à Kevin. Il n'y a rien que je ne ferais pour lui. Ou Allie. Alors, protégez-les. Je le ferai. Contamination détectée, section 3. Oh mon dieu, dites moi que vous avez un plan pour nous sortir de là. Relax, mon gars. J'ai toujours un plan. Alors, Fargo, toujours avec nous? Ouais, pour le moment, la connection est intermittente. C'est Fargo votre fameux plan? Hey, tu as de la chance ce m'avoir, Larry. Je vais tenter ma chance en solo. Adios, muchachos! Je ferais mieux de laisser les défenses de l'ordinateur s'occuper de toi.</i> - Quoi? - Quoi? - Quoi? - <i>Quoi?</i> Je plaisante. Nous avons contacté Mansfield pour qu'il annule son opération</i> et qu'il désactive les défenses dans la section 3.</i> C'est la meilleure issue. Je- Je n'ai pas dit ça. - Ben alors, qui l'a dit? - Merde! Ce truc est puissant. Le système de défense a capturé ta voix pour les tromper. Ils ne peuvent plus nous entendre. Ne m'écoutez pas! Fargo, tu es toujours là? Bien sûr, vous vous en sortez très bien. C'est tout prèt maintenant, Tag. Seule Jo m'appelle comme ça. Ce Zane est un beau gosse. Lui et Jo font un joli couple, tu ne trouves pas? Je trouve aussi. Ils se détestent! - Le vrai Fargo l'aurait su. - Vous ne trouverez jamais la sortie. - Toute résistance est inutile. - Oh, mon Dieu! Nous allons tous mourir. Relax, mon gars. Il s'est fait avoir avec une gaffe classique. C'est quoi? Ne jamais aller contre un Australien quand la mort est en ligne. Que faites-vous? J'ai déjà traqué un ours polaire dans la toundra artique pendant un blizzard. Tout est affaire d'intuition, mon gars. Par là! - Je ne m'attendais pas à un truc comme ça. - Vous ne connaissez pas Henry. Ouais mais ça n'a aucun sens. Pourquoi voudrait-il faire fermer Global? Pourquoi s'enfermer dans une salle avec Beverly quand il n'y a pas de sortie? Parce qu'il n'y a pas de sortie. Quand j'ai fait venir Henry à Eureka, Je travaillais à une chambre de reconstruction subatomique. - Il faut vraiment que je demande? - Téléportation. Basiquement, ça reconstruit un corps à un autre endroit en utilisant les marqueurs ADN. Et l'un des à-cotés du processus est la possibilité de filtrer toutes les choses dangeureuses pour la santé. Quoi, alors si j'y vais en étant malade je ressors guéri? Exactement. Oh, non. A la base, ça pourrait séparer Kevin du champ akashic mais... L'ADN de Kevin a été modifié en profondeur. Henry a besoin des 2 profils, mais il n'a pas accès au profil ADN original de Kevin. Alors il se passera quoi si Kevin rentre là-dedans? - C'est moi ou il commence à faire chaud ici? - C'est le batiment. Défense antipersonnel à micro-onde. Nous devons partir d'ici avant de bouillir de l'intérieur. Oh, mon Dieu. Fargo, ouvre la porte! {\pos(192,250)}Comment on peut l'éteindre? {\pos(192,250)}Je l'ai imaginé, mais pas installé. {\a3}- Vous devez l'éteindre. - On essaye. {\a3}Ca anticipe toutes les attaques. {\a3}Et ça change sa tactique. {\a3}Si tu as une meilleure idée, je suis toutes ouïes. Nous devons fournir un profil ADN au TSR pour la reconstruction. Ok. Juste le mien? Non, je vais le faire pour chacun d'entre nous. Nous y voilà. Alors c'est moi. - C'est vous. - Ouais, on peut à peine voir les doigts crochus et les cornes. Vous savez, je ne suis vraiment pas le diable, Allison. J'essaye de protéger Kevin de gens qui pourraient l'être. - Quels gens? - La défense, la CIA. Une fois qu'il auront trouvé ce qu'il peut faire, et il trouveront, il sera un rat de labo pour le reste de son existence. C'est ça que vous voulez vraiment? Tu le fais ou je le fais? Attention. Intrusion. Attention. Attention. Intrusion. Attention. Attention. Intrusion. Kevin, mon chéri. Tu te souviens l'autre nuit quand tu as lu dans mes pensées? - Oui. - Tu peux le faire avec d'autres personnes? Peux-tu sentir s'il y a des gens qui viennent à notre aide? Oui. Ils viennent. L'ordinateur nous a menti. Et si on lui mentait nous aussi? Que veux-tu dire? Et bien, son but est d'éliminer la menace. Alors faisons le en premier. - Tu veux qu'on les tue? - Faites les seulement apparaitre morts. Ce sont leurs signes vitaux, non? Le système les utilise aussi? - Ouais, et alors? - Tu peux les changer? Peut-être qu'on peut. Je veux dire, si tu peux faire croire qu'ils sont déjà mort, il arrêtera de les faire cuire? Espérons. J'ai les signes du Dr. Stark. - Et j'ai ceux du Sheriff. - Alors allez-y. Valeurs en chute. On approche de l'instant critique. On y est! D'après les données de l'ordinateur ils sont morts. - Ca ne marche pas. - Attends une minute. - Mais ils n'ont pas une minute! - Allez, allez, allez. - Oui! - Oui! Oh, merci Jo. Ca ne veut pas dire qu'on est potes maintenant, hein? - Bien sur que non. - Cool. - Ca va? - Ouais. Je n'acheterai plus jamais de plat surgelé, mais-- ouais. Allez. L'accès à la salle de panique est juste en bas. Belle invention. C'est l'heure. Henry, comment tu peux me demander de faire ça? C'est mon fils. Je te le demande justement parce que c'est ton fils. C'est la seule solution. Pour lui. N'aie pas peur, Kevin. Tout se passera bien. Pas pour tout le monde. Je sais que c'est incroyablement dur, mais vous faites le bon choix. Je le sais. C'était le mauvais choix. Ne t'approche pas de lui, salope! Vous n'avez aucune idée de ce que vous sacrifiez là. Je sais ce que je ne veux pas sacrifier-- Mon fils. Allison, attends! Henry, tu pousses ce bouton, et je te tue. Laisse moi t'expliquer. Pourquoi devrais-je croire ce que tu vas dire? Maman, attends. Ecoute le. S'il te plait. On ne peut pas s'approcher plus? La salle a stoppé 100 pieds en dessous le niveau le plus bas de Global. Nous allons devoir escalader le reste, vers le bas. Ouais, vous devriez probablement me laisser passer le premier. Pourquoi? L'altitude me donne des nausées. Après vous. Je t'ai eu. Je ne travaille pas avec Beverly. Il n'y a pas de bactérie mangeuse de chair. J'ai reprogrammé les capteurs de sécurité de Global pour qu'ils le croient. - Pourquoi? - Je savais que toi et Nathan Etiez en train d'essayer de séparer Kevin du champ akashic. J'ai réalisé que j'avais vu la formule alchimique que la chambre TSR était la solution. Pourquoi n'as-tu rien dit? J'ai essayé, mais toi et Nathan m'avez refroidi. Vous n'avez pas confiance en moi. On y est presque, Carter. Je n'aurais jamais pensé être aussi soulagé d'atteindre le bas d'une cage d'ascenseur. - Ca va? - Ouais, ouais. Je me sentirais mieux quand on sera à l'intérieur. Hey, Carter, Je voulais que vous sachiez que je... J'apprecie tout ce que vous avez fait. En avant... Encore deux parefeux et nous retrouverons le controle de tout le système. Pendant des années, je me suis demandée ce qu'il y avait dans sa tête. C'est ce que tu espérais? Bien mieux. Je vois qu'il est heureux, et c'est tout ce que j'ai toujours voulu. Henry, si ça marche, Est-ce qu'il sera comme maintenant, ou... Comme il a toujours été? Son autisme est susceptible de revenir. J'irai bien, Maman. Ne soit pas déçue. Chéri, ça va aller. Tout ce qui me préoccupe est que tu ailles bien. On se voit dans une minute. Ne fais pas ça, Henry. Nous avons toute la connaissance de l'univers à portée de la main. Ca pourrait prendre des siècles avant que quelqu'un d'autre soit connecté au champ. Pense à ce que ça veut dire, Henry. - Tout ce que nous pourrions apprendre - C'est comme tu l'as dit. Nous ne sommes pas prèts. Je ne peux pas te laisser faire ça. Ou bien quoi, tu vas me faire ce que tu as fait à Kim? Si c'est le prix à payer. Lachez ça! Henry, pas toi! - Ca pourrait le sauver. - Ca va le tuer. Tu n'as pas toutes les données. De quoi parles-tu? Quelles données? Son fichier kb-201. Avec son ADN originale. Tu as besoin des 2 profils. Ce que j'aurais pu te dire si tu avais daigné venir me voir. Je l'ai fait, et tu as refusé mon aide. C'est comme ça que tu arranges les choses? En mettant en danger des vies innocentes? Et c'est elle qui décide comment TU vas arranger les choses. Ok, c'est fini, maintenant! Tout le monde... Respire. C'est fini. Non, Carter, pas encore. Kevin va mourir si nous ne faisons rien j'ai observé ses mutations. Le champ Akashic prend le dessus sur son esprit. La seule chose où Henry a raison est que le TSR est la solution pour l'en séparer. Si vous le dites. Allie, charge le fichier. Vous êtes tous en train de commettre une erreur de taille biblique. Ca ne serait pas la première fois. {\pos(192,245)}J'ai reprogrammé la destination ici dans cette pièce {\pos(192,245)}Les marqueurs sont positionnés. On y va. Trois... - <i>Je t'aime, bébé.</i> - <i>Deux...</i> Je t'aime aussi, Maman. Un. Il devrait être juste ici. Où est mon fils? Allie, son corps n'était peut-être pas en mesure de-- Non, bébé! Maman? Maman, où es-tu? Oh, est-ce que ça va? Une couverture. Voilà. il faut qu'on arrête ça ou bien il y aura un nettoyage thermique. Je ne peux pas, quelque chose surpasse mon contrôle. Prends ça! Général, vous devez me croire le virus est un canular. Et il y a des gens à l'intérieur qui mourront si vous faites ça. Vous me demandez de vous faire confiance au lieu du système informatique le plus sophistiqué de la planète.</i> Je vous demande de tous nous faire confiance. - Encore un parefeu. - <i>Oh, je veux bien, sergent.</i> Mais il y a des protocoles stricts en place. En tant que soldat vous devriez comprendre celà.</i> Les grands leaders savent qu'au combat il faut parfois briser les protocoles, Monsieur. Vous devriez aussi comprendre celà.. Ca n'a aucun sens. C'est comme si quelqu'un de l'extérieur-- Je lui donne tout ce qu'elle a, Général. Badaboum! Le dernier parefeu est tombé! Super! On va réinitialiser le système maintenant. Oui! Excellente manoeuvre, Sergent. Bien joué. Merci, Monsieur. Tu es géniale. Merci. Prète à retourner à la fête? - Oh que oui. - Ouais. - Pas mal. - Pas mal toi aussi. Tu es un chef. Réinitialisation du système. Bon travail, Fargo. Séquence de transfert TSR initialisée. - Beverly, non! - Que diable? Flute, son ADN est déjà programmée dans le système. Elle a reprogrammé les coordonnées. Elle peut être n'importe où maintenant. - On la trouvera. - Non, on ne pourra pas. Et... ça n'a plus d'importance maintenant. Sainte merde. Ca a marché! Merci! Oh, merci. Dr. Blake. - Tout va bien? - Oui, Monsieur. Avec l'aide de tout le monde ici. - Où est Beverly Barlowe? - Elle est morte. Il n'en reste rien. Et nous vivrons avec ça éternellement. J'adorerais savoir qui est responsable pour tout ça. C'est moi. Comment va Kevin? Et bien, il a dormi jusqu'à midi, mais il est redevenu comme avant. Merci à toi. Je t'ai promis de prendre soin de lui. Je ne pourrai jamais te remercier assez, Nathan. Je ne veux pas de tes remerciements, Allie. Je te veux, toi. Je vous ai presque perdu tous les deux. et j'en ai assez de prétendre que je vais bien. avec nous deux chacun de son coté, je ne vais pas bien. - Nathan-- - Toi et Kevin êtes ma famille. et je ne serai pas heureux tant que nous ne serons pas réunis. Epouse-moi, Allie. Encore. Prèt? Comme tu peux le voir, mon escorte est déjà là. Je mets juste quelques derniers trucs en ordre. Je peux faire quelque chose? Non, ils font ce qu'ils font parce que j'ai fait ce que j'ai fait. et je dois payer le prix pour tout ça. Bien. Tu as fini par sauver la vie de Kevin. Ca sera surement pris en considération. Mais ce n'est pas à nous de décider, tu sais bien? Non, Ce n'est pas à nous. Monsieur, c'est l'heure. Tu n'es pas tout seul.