C'est pas parce que Blake a hérité de toi qu'elle doit te garder. Pas s'il y a un meilleur candidat pour le poste. Le meilleur candidat a déjà le travail. Nous verrons. La transition doit se faire en douceur. Le représentant du ministère. Les ordinateurs qui redémarrent. Ça fait beaucoup de stress, hein ? Pas de place pour l'erreur. Ça ne devrait pas te poser de problème. Exams de fin de semestre ? C'était la semaine dernière. Oui... je sais. Tu m'as pas dit comment ça s'était passé. Oh, oui, euh... B... B plus... F... B moins... A. Un A c'est bien. En sport. On a un A juste pour mettre ce stupide short. Et... et, euh... et le... F ? Le rattrapage est aujourd'hui, détends-toi. Je suis détendu. - Je n'ai pas encore crié. - Et ça te tue. Oui, c'est vrai. Mais... j'ai déjà eu un F. En géométrie, en 4ème. Pas de temps pour les histoires, on doit vraiment y aller. Mais, tu sais, continue... "Travaille dur. Ne te décourage pas." Une histoire de marche de 5 km sur du verre pilé, en montant, dans les deux sens, et continue d'essayer. Ça te va ? Euh, oui... C'était 6 km, mais... - Tu lui offres quelque chose ? - À qui ? La femme dont tu es amoureux devient la personne la plus influente d'Eureka, tu pourrais lui offrir quelque chose. Je ne suis amoureux de personne. S.A.R.A.H., la porte. S.A.R.A.H., la porte. OK, c'est quoi tous ces regards et les "Mlle Blake" ? J'étais "Allison" jusqu'à hier. Et aujourd'hui vous prenez la direction de Global Dynamics. Les choses vont changer. - Le Général est déjà arrivé ? - Il y a quelques minutes. Il veut superviser lui-même le changement de direction. - Vous vous occupez des bio-scanners ? - Et des scans rétiniens. Dès que vous remplacerez le Dr Stark... Succéderez au Dr Stark. Quand vous serez en place, l'ordinateur central de Global débutera de suite les 8 heures de redémarrage, contrôle, et remise à zéro. Tout sauf la sécurité externe et les fonctions internes des ordinateurs, sera déconnecté. C'est comme un jour de neige. Normalement nous n'aurions dû le faire que dans 6 mois, mais avec l'accident de la section 5 et la transition, le ministère a avancé la date. Je vais vous attendre à l'intérieur. - J'allais t'appeler ce matin. - Journée chargée. Je comprends. Encore une fois, je suis désolée de la façon dont ça se passe. Ne le sois pas. C'est pas ta faute. Après toi. Dr Stark, si vous voulez bien placer votre main sur le scanner. Et la vérification rétinienne. Le scanner confirme la correspondance. Mlle Blake. Correspondance pour Mlle Blake. Dr Stark, si vous voulez bien saisir votre mot de passe sur l'écran tactile. En entrant votre propre mot de passe, vous prendrez la tête de Global Dynamics. Le transfert est terminé. Le redémarrage des ordinateurs de Global commence... maintenant. Arrêt des ordinateurs de Global. Dans 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Le système informatique de Global est déconnecté. 8 heures avant redémarrage. Le système informatique de Global est déconnecté. 8 heures avant redémarrage. Quand les ordinateurs s'éteignent de cette façon, tous les projets en cours sont suspendus. Tous les prototypes transportables sont mis en sécurité ici dans le coffre. Il y aura un inventaire automatique dès que le système sera opérationnel. Quelques-uns de ces trucs sont là depuis un bout de temps. Nous y stockons aussi les projets abandonnés. Nous avons de l'organique, de l'électronique, de l'I.A... tout ce que vous voulez. Votre travail sera de vous assurer que tout reste protégé. Ça va être dur de me remplacer. Je suis là depuis 20 ans, sans une seule erreur. Il y avait quoi ici ? J'espère que c'est une blague. C'est un sacré changement. Il manque quelque chose sur ce bureau. Qu'est-ce que c'est ? Un petit cadeau de départ. Mon départ, pas le tien. Merci. Maintenant, c'est officiel. Tu n'es pas forcé de partir, tu sais. C'est pas comme si tu étais viré. Je sais pas. Cet endroit, ce que ça m'a fait... je dois admettre que c'est plutôt agréable que tout ne dépende plus de moi. C'était si désagréable ? Mlle Blake, il y a eu une faille dans la sécurité du coffre. Un vol. C'est... un appareil de catégorie rouge. La Team Projet-SG présente : Synchronisation :   Golgi, Loky, Ricana Transcript:   swsub.com Traduction :   Chippo, Mickey, Moochie, Parvus. Relecture :   Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Saison 2 | Épisode 2 - Try Try Again (v 1.0) Shérif Carter, Général Mansfield. - Shérif. - Eh, alors, qu'est-ce qu'il y a ? Déformation temporelle, trou noir, particules inconnues... pas que ce soit déjà arrivé. Un prototype de "macao" nouvelle génération a disparu du coffre. C'est pas un oiseau. C'est une Mono-Armure pour Combat Armé. M.A.C.A. Un générateur de champ de force personnel. Un bouclier individuel. Vous avez une photo ou autre chose que je sache ce que je dois chercher ? Malheureusement, non. Avec les ordinateurs déconnectés, je peux seulement vous dire qu'il est de catégorie rouge. - Je suppose que rouge c'est mauvais. - Rouge c'est catastrophique. Mal utilisé, un appareil de catégorie rouge pourrait détruire le bâtiment tout entier. Mansfield. Vous devez le retrouver. Qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez de faire le pitre. Je ne fais pas le pitre, je... fais juste... - ce que nous faisons. - C'est fini. OK. Je vais chercher votre catastrophe. Merci. Oui ? Euh... Jolie plaque. C'est un cadeau de Nathan. Vous alliez dire quelque chose ? Euh... non. Je veux dire, félicitations. Merci. Comment allez-vous, Henry ? OK. Etant donné... Vous dormez bien ? Vraiment, je vais bien. Je... veux juste retourner au travail. - À Global ? - Oui. - Pourquoi ? - Pour continuer l'oeuvre de Kim. Je ne peux pas la ressusciter. Mais je peux au moins honorer sa mémoire en finissant ce qu'elle a commencé. Que ressentez-vous envers la science maintenant ? Je suis désolé, je ne comprends pas. Eh bien, vous avez été très virulent quant à la perte des valeurs d'Eureka. Que ses nobles idées se sont transformées en armes de destruction. La science vous a déçu. Et elle a coûté la vie à la femme que vous aimiez. La science ne m'a pas déçu. C'est son approche. Et c'est ce que je veux changer. Les expériences de Nathan Stark l'ont poussé à tout plaquer chez Global, et pourtant, vous revenez. Nathan et moi sommes très différents. Je ne vois pas en quoi sa décision a un rapport avec mon envie de revenir travailler ici. Vous pensez donc pouvoir oublier ce drame ? Jamais. Mais il peut me motiver. C'est bien. Très bien. Du nouveau ? Nan. Tant que le serveur est stoppé, je ne peux pas accéder aux vidéos de sécurité. Je vous ai dit que je suis à un jour de la retraite avec un dossier nickel ? Deux fois. Euh, vous savez qui serait intéressé par ces champs de force ? Ouais, en ce moment, moi ! D'accord, Victor. Réfléchissez. Qui était ici ce matin ? J'en sais rien. Beaucoup de monde. C'est le coffre-fort de G.D. Avec l'ordi sur le point de s'éteindre, ça grouillait de monde. Et pourquoi pas un nouveau ? Vous avez dit que vous aviez un stagiaire. Ouais. Mais il arrivé plus tard. Il y avait bien ce type. Un type louche avec un air de fouine et le regard fuyant. Hum, avec des lunettes à grosses montures noires ? Ouais ! J'aurais dû m'en douter. Attention. Rappel : les ordinateurs de Global Dynamics seront inutilisables les 8 prochaines heures. Vous n'êtes pas Fargo. Moi, c'est Larry. Salut Larry. Je cherche Fargo. Comme beaucoup de monde, y compris Mlle Blake. Il est parti aux toilettes il y a 1 heure, il est jamais revenu. C'est pas le meilleur moyen d'impressionner son nouveau patron. On dirait que quelque chose a laissé une trace. - Vous restez dans le coin ? - J'en ai l'intention ! - Salut les gars. - Salut. Il y a quelqu'un ? Non. Ouais ? Qu'est-ce que tu fous ? Je me cache. J'ai trouvé le ma... euh, ma... - macarena. - Fargo, écoutez... éteignez ce truc et ramenez-le au coffre immédiatement. Je peux pas l'éteindre. Je peux pas l'ouvrir. - Je peux pas le faire tomber. - Il vaut mieux pas. Et ils peuvent pas le reprendre. Un champ de force personnel ! Pas très dangereux, mais très impressionnant. Si on oublie qu'on ne peut pas l'éteindre. Que faites-vous avec ce truc ? Rien ! Je l'avais jamais vu. Je l'ai trouvé dans ma poche. Mais tu l'as mis en route. - Ben, ouais. - Pourquoi ? Ben, parce que c'est tout moi ? Aussi ridicule que ça puisse sembler, je le crois. Je pense pas qu'on puisse feindre d'être aussi bête. Oh, génial. Désolé ! Oh, pourquoi ça m'arrive ? C'est vraiment étonnant, vous n'avez ce boulot que depuis quoi... 1 heure ? - En fait, 1 heure et... - OK ! Il faut éteindre ce truc. Vous êtes sûre ? Ça peut être plus sûr... Trouvez une solution. On doit juste trouver qui l'a pris ou encore mieux, qui l'a construit. Mais vous devez tout me dire. Vous êtes sûre de ne rien savoir à ce sujet ? - J'étais pas là quand il a été conçu. - Qui l'était ? Oh, merde ! Stark, j'ai besoin de votre aide. Carter, non. C'est à propos de Fargo. Fargo ? Ouais, vous savez, un type à lunettes, une catastrophe ambulante. Oui, oui. Et alors ? Apparemment il est coincé dans une espèce de, euh... champ de force. Il l'a pris dans le coffre et ne peut plus l'arrêter. Vous parlez de la M.A.C.A.? Pas si précisément, mais oui. Vous savez quelque chose ? Je sais que c'était classé rouge et que ça a été abandonné. Eh bien, Fargo l'a déterré. Et on ne peut rien savoir à Global car les ordinateurs sont arrêtés. - Vous savez quelque chose ? - Très peu. Ça date d'avant moi. Vous connaissez quelqu'un qui a travaillé dessus ? Peut-être. On dirait que quelqu'un va crouler sous le bois de chauffage. Couper du bois peut être une bonne thérapie. Vous n'avez jamais soulevé une hache. Si vous saviez tout ce que j'ai déjà soulevé, Shérif. Vous sous-entendez quoi là ? Le docteur Todd est là. Je reçois peu de visiteurs. On vous aurait bien appelé, mais... J'ai pas le téléphone, donc je pense que vous n'avez pas très bien saisi. Une canne à pêche à ultra-sons ? Les ondes paralysent les poissons. Ils sentent rien. Vous les relâchez, j'espère. Sauf si je mets la gomme. J'essaie de ne plus rien tuer. Bon, on aurait besoin de renseignements sur votre M.A.C.A. Si je vous les donne, vous partirez ? Eh bien, on a un prob... Bon, ça suffit. Quelqu'un à G.D. a fait joujou avec et maintenant il a des ennuis. La M.A.C.A. était mon projet il y a 5 ans, puis j'ai arrêté. À cause de problèmes ? Parce qu'un homme est mort. On avait du mal à contenir la source d'énergie. Parfois on avait des surtensions qu'on maîtrisait pas. D'autres fois, le bio-système secondaire s'activait spontanément et commençait à puiser de l'énergie alentour. Mais on pensait qu'on était arrivés à le gérer. On pensait que c'était sûr. Que s'est-il passé ? On s'était plantés. Le champ autour du sujet test a commencé à s'étendre. Au bout de 3 heures, il était aussi gros qu'une maison. On a calculé qu'au bout de 4 heures on ne pourrait plus le contenir. Ça aurait emporté totalement Global. Ça aurait emporté totalement Eureka. Un champ de force qui grandit si vite ? Ça aurait tout emporté. Des villages, des villes, rien n'aurait pu l'arrêter. C'est marrant comme 4 heures peuvent changer une vie. - Quand vous parliez de le contenir... - On a enterré le projet ainsi que l'homme qui le testait, dans la Section 14. C'est un puits de 3 km des années 50, utilisé pour tester les armes nucléaires. Et ensuite on y a lâché une bombe de 3 mégatonnes. Ce fut mon dernier jour à G.D. et mon premier ici. Je voudrais que vous partiez. Je voudrais continuer à pêcher. Docteur Todd, je suis vraiment désolé, mais on a vraiment besoin de vous. Vous devez nous dire quoi faire. Vous pouvez dire adieu à votre ami. Merci. Depuis quand Fargo a allumé le générateur ? 2 heures, peut-être. Ça ne nous laisse que 2 heures. C'est court. Cette expérience date de 5 ans. Vous voulez dire que Global n'a rien trouvé qui puisse arrêter ça ? Déposez-moi chez Henry. Tu n'arrives pas à oublier ? Et toi ? C'est pour ça que je quitte Global. - Mais pas tout de suite. - Pourquoi ? J'ai encore du boulot. Du neuf ? Euh, ouais. Salut, Fargo. Euh, ça va aller... tant que le... champ de force ne s'étend pas. Oh, mon Dieu. Tu peux pas l'arrêter, hein ? Euh, pas encore. Mais si on n'abandonne pas, toi non plus. Je dois vraiment aller aux toilettes. Évidemment. On a déjà un suspect ? Non, sauf si on considère cette longue liste de gens qui comme nous trouvent Fargo désagréable. C'est pas... Si, bien sûr. C'est pas vraiment qui trouve Fargo désagréable, mais qui de cette liste va profiter de tout ça. Comme ce gars-là. Salut, Larry. Vu Fargo ? - Sûr que non. - Moi oui. On dirait que quelqu'un a volé un objet dans le coffre, ce qui l'a fourré dans un tas d'ennuis. Des ennuis qui l'empêcheront de revenir à son poste pour un moment ? Des ennuis qui feront que celui qui a fait ça... va aller en prison. Vous pensez quoi de la prison, Larry ? - Minute, vous pensez que j'ai... - Le mobile me semble clair. Vous vouliez ce poste, il l'a eu. Et vous êtes ici. Le gars du coffre a dit que j'étais là ? Beaucoup de gens y sont allés. Eh bien, pas moi. - Vérifiez. - Je ne peux pas. Pas avant 6 heures. Pas avant qu'on relance les ordinateurs. - Eh bien, c'est pratique. - Ouais... ça l'est. N'est-ce pas ? J'ai même pas accès à cette section. Un instant. On n'en a pas fini. - Carter. - Je crois que j'ai quelque chose. Je veux que vous ameniez Fargo au garage d'Henry. - J'y vais tout de suite. - Une piste ? Je n'en suis pas encore sûr. Je dois y aller. - Il a une idée. - Moi aussi. Ouvrez la Section 14, autorisez le transfert de la tête nucléaire. - Ça prend du temps. - Pas encore. Carter ne m'a jamais laissé tomber. Vous aviez raison, Carter. Quelque chose a changé depuis que le docteur Todd a testé l'appareil. On a développé la nouvelle génération d'arme anti-personnel non-létale à nanotube de carbone. J'appelle ça un pistolet à colle. C'est pour contrôler les foules. Il lance une mousse de type epoxy qui fige les gens sur place jusqu'à ce qu'on les embarque. La première génération faisait ça. Ce joujou pourrait stopper une jeep. Alors je pense... Si on peut recouvrir le champ de force de Fargo, - on pourrait ralentir sa croissance. - Ouais, pour combien de temps ? Espérons jusqu'à ce que les ordinateurs de Global fonctionnent à nouveau. Docteur Stark, vous souriez ? Bien sûr que non. Vous êtes prêt ? Ça a de l'importance ? Je suis toujours vivant, si ça intéresse quelqu'un. Mission accomplie. Ouais, maintenant, on doit juste... D'accord. Qu'est-ce qui se passe ? Le champ de force grandit encore. Et je n'ai plus d'autre idée. Le fait qu'Henry et Nathan aient échoué ensemble n'est pas encourageant. Je dois jeter un oeil sur la copie papier de l'inventaire du coffre. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Juste une intuition. Mais c'est peut-être pas un accident si le vol s'est produit pendant l'arrêt des ordinateurs. Je sais que vous faites le maximum, mais vous devez vous préparer. - À quoi ? - À ce qui va arriver. L'échéance approche... pour Fargo, pour Global... Pour vous. Qu'insinuez-vous ? Rien. Oubliez. C'est juste que... vous semblez différente aujourd'hui. Ouais, je suis différente. Ça fait partie du boulot. Ouais, eh bien, pas moi. Mais comme vous disiez, l'échéance approche, donc... Je fais transférer Fargo à la Section 14. - Attendez... - C'est juste une précaution, mais vu les circonstances, je n'ai pas le choix. Si vous voulez les copies papier, ces archives sont dans la Section 3 avec toutes les autres archives de l'histoire de Global. La section des archives est grande. Grande comment ? Grande. Oh, mon... Attention à tout le personnel de la Section 14. Veillez à porter vos badges anti-radiation. À quelle vitesse il s'étend ? Eh bien... Ce n'est pas si mauvais. Restez tranquille. Facile à dire pour vous. Je sais où nous sommes. Je sais ce qu'est la Section 14. Ce puits fait 3 000 mètres. C'est le seul endroit qu'on ait qui soit assez grand pour vous. C'est tout. Salut, Fargo. Henry. Alors... comment ça va, Fargo ? Ça a été mieux. Allison a pensé que vous... voudriez parler. D'accord, amenez le psychiatre pour écouter les derniers mots du condamné. Je n'ai pas dit ça. Vous n'aviez pas besoin. En fait, j'ai quelques derniers mots. Quelques trucs que je veux faire sortir de mon coeur. Bien. Je vous écoute. Vous devriez noter. Il va y avoir beaucoup à écrire. - Tu tiens le coup ? - Ce n'est pas de moi - qu'il faut se préoccuper. - Je peux me préoccuper de vous deux. La bombe est en route ? Pas encore. Fargo est au courant ? Pas encore. On a 30 minutes. Carter est sur quelque chose. Et si ça ne marche pas ? Une demi-heure, je n'ai pas le choix. Sacré premier jour. Oui, c'est vrai. Email pour Allison Blake. Vous êtes la femme la plus enivrante que j'ai rencontrée. Je rêvais que vous me surpreniez endormi sur votre bureau tard le soir. Envoyez-en un à Jo, en remplaçant "bureau" par "cellule". Oh, et... envoyez vous-en un en mettant "divan". Et voyez si vous pouvez utiliser le mot "fougueux" dedans. Ensuite, le shérif Carter. Vous avez vraiment essayé de m'aider pour mon dernier jour, et... pour ça, je ne sais pas comment vous remercier. - C'est assez tou... - Si vous faisiez mieux votre boulot. Victor ! On part un peu plus tôt aujourd'hui ? Une demi-heure d'avance sur votre horaire habituel ? De quoi parlez-vous? Que savez-vous de mon horaire habituel ? Beaucoup de choses. On en sait beaucoup sur tout ce que vous faites, Victor. Jo et moi, on a passé un bon moment à lire votre inventaire du coffre. Vous ne saviez pas qu'on pouvait avec les ordinateurs éteints, hein ? Allez, vous voulez me faire l'honneur ? Dégagez ! Laissez-moi passer ! Dégagez le chemin ! C'est bon. C'est bon, Victor. Voilà. Vous n'avez pas volé que le générateur, vous avez volé beaucoup de choses dans le coffre. Vous étiez tranquille jusqu'au prochain redémarrage qui ferait un inventaire du coffre. Quand vous avez appris qu'ils allaient redémarrer les ordinateurs plus tôt, vous saviez qu'il fallait piéger quelqu'un. - Qui mieux que Douglas Fargo ? - Je n'ai aucune idée de... Nous aurons toutes les preuves dans les ordinateurs, mais d'ici là, un homme sera mort. Et ce sera votre faute, et c'est un meurtre. Si vous parlez alors, ce sera trop tard pour vous... et trop tard pour Fargo. Il n'était pas censé l'allumer. Eh bien, c'est Fargo ! Évidemment qu'il l'a allumé. Qui achetait l'équipement volé ? Qui voulait le générateur de champ de force ? Je n'ai pas... Je dois savoir qui vous a payé. Ils savent comment l'éteindre ? Vous ne comprenez pas. Je n'ai pas vendu la technologie. Je ne vendais que les pièces. J'ai pris quelque chose qui entrerait dans la poche de Fargo. Je n'ai jamais voulu le vendre. Il me fallait un bouc émissaire. On fait quoi maintenant ? Oui, c'est Allison Blake. J'autorise une mobilisation de priorité un, en section 14. Oui, c'est exact. Apportez la bombe nucléaire. Allison, je pourrais vous parler ? Vous gérez ça trop personnellement. On essaie de le sauver, se précipiter ne sert à rien. C'est le genre de décision que votre position vous oblige à prendre. J'en suis consciente et contester mon approche n'aide pas. Ce n'est pas la question, Allison. Il s'agit de savoir si vous êtes sûre d'avoir fait le bon choix. En êtes-vous sûre ? Vous avez fait tout que vous pouviez. Plus que quiconque. Peu importe. Fargo va toujours mourir. 4 heures peuvent vraiment changer une vie. Vous avez raison. Fargo a activé le générateur il y a quatre heures. Le Dr Todd a dit qu'après 3 heures, le... champ de force était gros comme une maison. - C'est loin d'être aussi gros. - Il se développe plus lentement. - L'alimentation est instable. - C'est peut-être lié à son maniement. Ou... ou à son stockage. Ça fait 5 ans qu'il n'a pas bougé. - Il pourrait avoir touché ça ? - Ouais, quoi que ce soit. Ça pourrait expliquer, mais sans accès aux ordinateurs... Jo a l'inventaire, nous l'avons eu de la section 3 cet après-midi. On ne peut encore comparer la croissance à la première expérience. Toutes ces données sont dans l'ordinateur. Et dans un autre endroit. Dr Todd, ne me visez pas avec ça. Je n'ai pas été assez clair ? Je ne veux pas de visiteurs. Si, vous l'étiez mais maintenant c'est différent. Je veux toujours être seul, vous m'importunez toujours, alors ? Le champ de force est différent. Il se développe plus lentement. Ça fait quatre heures et Fargo rentre toujours dans la section 14. Et s'il ralentit, on doit pouvoir l'arrêter. Laissez-nous vous ramener à Global. Aidez-nous à résoudre ceci. Il n'y a rien que je puisse faire. Dr Todd, votre dispositif a été stocké à côté d'un autre prototype qui a créé un champ magnétique. A-t-il pu en tirer de l'énergie ? Regardez la documentation. Vérifiez les tests. Nous n'avons pas la documentation, nous vous avons vous. Je sais ce que vous ressentez. Croyez-moi. On a fait des erreurs à Global, perdu des gens qui comptaient sur nous. Mais là, nous avons la chance de pouvoir arranger les choses. - Ça fait combien de temps ? - Cinq heures. Vous avez raison, quelque chose ralentit sa croissance. - Vous produisez un champ magnétique ? - Le produire n'est pas le plus dur. Le problème, c'est la modulation. Vous voulez voir mes résultats ? Je n'ai jamais cru que je dirais "dernière chance" autant de fois en un seul jour. Allison... Pourquoi n'est-il pas en section 14 ? - Nous tentons une dernière chose. - Vous n'avez pas respecté la procédure. On n'avait pas le choix. - Je m'en rends compte. - Vous mettez en danger tout ce bâtiment et son personnel pour un seul homme. Ce n'est pas un choix logique. C'est un choix émotionnel. Eh bien, c'est votre avis. Oui, et si vous ne changez pas d'avis, je n'aurai d'autre choix que de vous remplacer à la tête de Global Dynamics. En fait, Monsieur, je crains que vous ne puissiez pas. - Je vous demande pardon? - Le protocole établit qu'aucun transfert d'autorité ne peut être effectué si le système informatique de Global est coupé. Question de sécurité, donc... vous ne pouvez pas me virer avant 3 heures. Vous comprenez qu'une fois ce champ de force trop grand pour quitter cet endroit, il le sera également pour passer par ce trou. Et à ce moment-là, on ne pourra plus le contenir. Espérons que ça n'arrive pas, Monsieur. Je commence à apprécier le nouveau vous. Il... il rétrécit ! Regardez, la lumière s'estompe. Il a raison... le champ se contracte. Le champ magnétique affecte la source d'énergie. Attendez, la lumière s'est éteinte. Alors pourquoi le champ de force est toujours là ? Attendez, - il y a une lumière rouge. - L'alim de secours - a été activé. - Comment ? Comme dit, il puise dans l'environnement. Quel environnement ? Il n'y a que Fargo. Exactement... puissance biologique. Son corps est la source d'énergie. Bien, le champ diminue, donc on pourra utiliser les ordinateurs... Vous ne comprenez pas. Les besoins sont énormes. Trouver la source est la priorité absolue. - Ce qui signifie ? - Ça va le tuer. On fait quoi alors ? On ne laissera pas cette chose tuer Fargo. Je vais le tuer en premier. Fargo est donc la batterie qui alimente le champ ? - Tout à fait. - Donc pour l'arrêter, nous devons éteindre cette batterie. - Quoi ? - Juste... juste une seconde. Comment ? Rien ne traverse le champ. Nous l'entendons, n'est-ce pas ? Ça va être du gâteau. L'impulsion sonique visera la cible comme une balle. Nous frappons le coeur de Fargo, et il s'arrêtera. - Vous allez quoi ? - Le défibrillateur est prêt ? - C'est quand vous voulez. - Bien. - Allons-y. - Attendez. Je suis la plus titrée au tir dans l'histoire des forces spéciales. - C'est vrai, bien vu. - Ouais. Laissez... Verrouillé et chargé. - Fais feu quand tu es prête. - Non, c'est quand je suis prêt, ou... Dégagez ! Dégagez ! Zut ! Allez. Juste... Allez, Fargo. Tout va bien ? Qui a déchiré ma chemise ? Il va bien. Bon boulot, Carter. Ça n'a même pas laissé un mauvais goût dans ma bouche. Attendez une seconde. Ouais, ça y est. Merci, Dr Stark. Je ne me suis jamais senti aussi proche de vous. Eh bien, aucune bonne action ne se voit impunie. Sérieusement... ce que vous et le shérif Carter avez fait était... - un miracle. - Non, nous n'avons juste pas abandonné. Personne n'a abandonné. Merci de m'avoir tué. Quand tu veux. Si par hasard tu reçois un e-mail de ma part... Ouais, je l'ai déjà reçu. On a terminé ? Content d'avoir eu tort. J'ai entendu qu'il y a une opération deux pour un chez colossusjobs.com, Si t'as envie de joindre ton CV au mien. Je pense que je suis bien ici. Au moins pour un jour de plus. Tu t'en es bien sortie. Tu t'es mieux débrouillée que je ne l'aurais fait. Pas mieux, juste... juste différemment. Nathan... Global a besoin de toi. J'ai besoin de toi. Vraiment ? Et Carter a raison. Vous faites du bon boulot ensemble. Tu viens juste de gâcher ce moment. Penses-y. Tu devrais peut-être penser à comment nous pourrions travailler ensemble? Tu crois beaucoup en toi. En effet. Moi aussi. Attention. Le système informatique de Global Dynamics est maintenant rétabli. Toutes les fonctionnalités ont été restaurées. Bonsoir, Shérif Carter. Dure journée au travail ? Il y en a eu de plus faciles. Papa. Tu as attrapé des méchants aujourd'hui ? Euh, ouais, c'est ça. Comment se sont passés les rattrapages ? Tu sais, comme tu dis toujours "Essaie, essaie encore"? Ouais, ça n'a jamais été si vrai. C'est ce que j'ai fait et j'ai réussi.