Ce complexe est gigantesque. Avant-guerre. Fin des années 30 ? - Je pense. - Avant Eureka. Qu'y a-t-il, en bas ? Depuis votre arrivée en ville, vous cherchez quelque chose. Dites moi ce qui se passe. Non. Je dois faire quoi ? Surveiller les élections municipales. Voici le bureau de vote officiel. - C'est pas la mer à boire, Carter. - Pourquoi Jo le ferait pas ? - Jo n'est pas votre larbin. - Selon la charte, la sécurité des élections dépend du représentant de la loi le plus gradé. Donc vous. Sauf si j'ai une promotion ou s'il vous arrive quelque chose. Le poste de Maire est vacant depuis plus d'un an. La ville a besoin d'un représentant. C'est très important. À quel point ? Ma fille apporte son soutien à son petit ami de 17 ans. Pas de discrimination. Certains jeunes sont très brillants. Donc au lieu de travailler, je m'assieds et je compte les bulletins pour un Maire d'opérette ? Non, votre soeur est volontaire. C'est une mauvaise idée. Lex est vraiment obsédée par la politique. Et elle a déjà de sacrées sautes d'humeur. Ça lui tient vraiment à coeur. Vous devriez être plus compréhensif. - Votre soeur est enceinte. - Je suis M. Compréhension. Comme... Quoi ? Des bulletins en papier ? Les machines à voter sont trop faciles à falsifier. Et les campagnes électorales sont une vraie compétition, par ici. D'accord, je vais le faire. Je suis... - Merci. - ... M. Compréhension quand même. Oh, bonté divine ! Quel magnifique bébé. J'adore ce T-shirt. C'est moi, vous savez. Un autre Vinspresso ? Souvenez-vous, votez Vincent. T'es doué ! Ils t'adorent ! Comment t'as pu me convaincre ? Je déteste la politique. On est les piliers de cette ville, Vincent. - Il est temps qu'on ait la parole. - Souriez. - Super, merci. - Bien. Retourne embrasser les bébés. Voter pour Lucas, c'est voter pour l'innovation de la jeunesse. Son programme en 10 points. Kylie, tu m'aides à distribuer les badges ? On pourra travailler sur notre projet, après ? C'est quoi, le plus important, Kylie, les devoirs ou changer le monde ? Je sais pas, Zoe. - J'ai jamais eu l'âme d'un leader. - C'est pour ça que tu m'as. Ton visage de bébé représente l'idéal et l'espoir de tous les mineurs de la ville. Et je vais t'aider à le concrétiser. - Tu veux dire le manipuler. - Bonnet blanc, blanc bonnet... Halo Herrera. Néphrologue, citoyen engagé, et futur Maire d'Eureka. - On voit pas ça tous les jours. - Je voulais parler de votre soutien. Je vais chercher un café. - Tu pourrais... - Pas votre larbin. M. Herrera, c'est ça ? - J'adorerais donner mon soutien... - Mais il a déjà promis son soutien... - À mon candidat, hein, Shérif ? - En fait... Eureka a besoin d'un Maire qui comprenne les affaires. Pour que votre Patron ait une marionnette pour vendre la ville ? Thorne va en virer combien ? Donc Vincent est le meilleur candidat, il nourrit la communauté. Les gars ! Je veux juste mon café. Un Vinspresso pour le Shérif Carter, c'est pour la maison. C'est toujours pour la maison et la corruption est un crime. Ouais. Bien essayé, Fargo. Ça vous amuse, Herrera ? Regardez et apprenez, les enfants. Tout le monde me suit dehors ? J'ai quelque chose de distrayant et incroyable. Très bien, fini pour moi. - On peut parler de notre projet ? - J'ai quelques problèmes à régler ici. - Commence toute seule. - On est censées travailler ensemble. On le fera, montre-moi d'abord ce que tu as. - Tu me laisses commencer ? - Tout à fait. Au boulot, partenaire. Laissez la politique aux professionnels. - Quand je parlais de compétition... - C'est pas bon. - Grande nouvelle, les gars. - Quoi de neuf ? Ces caméras qui étaient dans le bunker, j'ai sorti les négatifs avant que Thorne verrouille l'endroit. C'est du 35 mm. Faut juste trouver quelqu'un d'assez vieux pour le développer. Quoi ? La dernière technologie d'avant-garde développée par Zane pour nos sponsors. Pour garder la tête froide dans les plus torrides situations. Incroyable ce qu'un gros chèque peut obtenir des plus grands esprits. Dommage qu'on ne puisse pas acheter les élections municipales. Je plaisante, Allison. Mais j'aimerais que vous souteniez le Dr Herrera. On dira pas que Global Dynamics prend partie ? Peut-être, mais d'un autre coté, avoir un médiateur pendant les prochaines réductions budgétaires est une bonne idée. Je préfère me faire ma propre opinion. Vous devez aussi penser au bien de Global. Il nous faut une relation avec la ville. Quelqu'un qui soit de notre côté. Nous sommes du même côté, Eva ? Bien sûr. Et j'aime à penser que nous sommes aussi amies. Bien. Alors pourquoi pas me dire ce qu'abrite le bunker sous Tesla ? Nous avons trouvé des radiations baryogéniques. Zoe et ses amis ont eu de la chance de pas avoir été infectés. C'est pourquoi j'ordonne un nettoyage thermique de l'installation. - Ça détruira tout ce qui est organique. - Notre priorité, c'est la ville. Excusez-moi. Pensez à voter. Ici Allison Blake. J'ai besoin de documents des archives. Quelle perte de temps. Comment on faisait avant le numérique ? Je ne connaissais pas votre coté artistique, Carter. Je suis un homme polyvalent. Regardez la date. 1939. Je pensais qu'Eureka avait été fondée en 1950. Apparemment pas. Ils faisaient quoi, là-bas ? Quoi que ce soit, ils ont voulu l'enterrer pour de bon. Regardez qui on a là. - SARAH, lumière. - <i>Certainement, Shérif.</i> C'était hier ? Thorne cherche quelque chose depuis son arrivée. Combien vous pariez que c'est dans cette pièce ? Qu'est-ce qu'elle fabrique ? Ça devra attendre demain. Les débats vont commencer. - Vous avez votre discours ? - Quel discours ? Bonjour. Ça marche ? Bonjour tout le monde. Bienvenue à la nuit des débats.</i> Je suis le Shérif Carter et je serai... À l'essentiel ! On veut des questions, pas du remplissage ! Merci Lexi, pour ton enthousiasme sauvage et déplacé. Donc sans plus attendre, je vous présente vos candidats. Et si je suis élu, j'appliquerai les mêmes principes au bureau du Maire qu'au Café Diem. En résumé : Vous le voulez, je l'ai ! Je promets d'être le porte parole des jeunes prodiges trop souvent considérés comme d'autres beaux cerveaux. Les temps changent, et Eureka doit changer avec eux. Je protègerai les principes sur lesquels cette ville a été fondée et vous montrerai Eureka sous un nouveau jour. Ça, c'est un nouveau jour. Saison 3 Épisode 7 Here Come the Suns (v 1.00) Team Projet-SG. La routine d'Eureka. C'est un mini soleil. Vraiment ? Ça vous a pris toute la nuit ? Non, mais ça nous a pris la nuit d'exclure toutes les expériences de GD. - Maintenant, nous avons 2 soleils. - Comme Tatooine. - Tatu-quoi ? - Langage de geek ! Bonne nouvelle, il est stable, à 300 m. Tout l'État le voit pas. Il nous manquerait plus qu'un projecteur que le monde pourrait voir. Je suis d'accord. Mais 32°C à 6h00... Comment on l'éteint ? Je ne suis pas encore sûr. Ce doit être une sorte de fusion. - Ça a l'air dangereux. - Non, pas forcément. Vu son confinement, c'est volontaire. Qui voudrait créer un second soleil ? Peut-être le gars qui voulait faire un big-bang aux débats. - Le gars des nuages. Herrera. - Eva voulait que je le soutienne. - Satané agenda surprise. - Que voulez-vous dire ? On a des photos où on la voit fureter. Y a quoi, là-bas ? Bientôt plus rien. Elle a ordonné un nettoyage thermique. On peut l'interrompre et aller voir ? Non, elle a interdit l'accès. La zone est top secret. - Il se passe quelque chose. - Parlez à Herrera. Je vais voir. Oui, Allison Blake. Elle m'a demandée ? Entendu, j'arrive. - Il fait assez chaud ? - Ouais. Des parapluies ? Il doit vouloir être prêt à tout. Ça venait de là-dedans ? Ça en a tout l'air. Vous avez changé d'avis sur votre soutien ? Pas vraiment. C'est quoi ? C'est le remède à la sécheresse. On en aura peut-être besoin, tôt ou tard. Bienvenue dans ma ferme à nuages. Une ferme à nuages ? Ouais, c'est ce qu'il a dit. La Cité des Nuages monte d'un niveau avec l'hydratation nanotechnologique. Cumulus, stratus, cirrus, je peux tous les faire. - Comme avec le nuage d'hier. - Pas mal, hein ? J'introduis de l'hydrogène dans l'air pour pouvoir sculpter les nuages. C'est une mine d'or commerciale. C'est votre histoire de soleil qui m'inquiète. Soleil ? Je fais que dans le nuage. Mais j'apprécie l'envolée des sondages. - Les gens aiment le spectacle. - Mais admettez que c'était suspect. N'importe qui peut lire mon dossier. Je n'ai de secret pour personne. Je suis dévoué envers mes concitoyens. J'avoue que c'est plutôt pas mal. Celui que je cherchais. Garde ta salive, Fargo. Je sais déjà pour qui je vais voter. Tu me chagrines. Je serais là que pour ton vote ? - C'est pas le cas ? - Non. J'ai aussi besoin d'un service. On cuit, dehors. Un candidat doit garder la tête froide, même dans les pires conditions. On m'a dit que tu testais un truc qui aiderait à rester frais. Possible. File-m'en pour tenir jusqu'à l'élection. Et si... quand Vincent gagnera, un banc portera ton nom dans un parc. Tentant, mais non. Je fais pas de politique. Mais bonne chance. D'après ces relevés, la compétition devient chaude. Je testais les machines de vote et j'ai eu des vertiges. Vous êtes pas obstétricienne. Pas vraiment fan de médecine orientale. - Mais j'ai confiance en vous. - Je suis flattée. Vous devez avoir des trucs plus importants à gérer. Et j'ai des gens qui s'en occupent. Donc, détendez-vous. Alors, Carter m'a dit que vous aimiez la politique. - Il a dit que j'étais obsédée, hein ? - Non. Pour Jack, le système est mort. Mais c'est à nous de le faire vivre. Le système de ce petit bonhomme fonctionne parfaitement. Vous voulez voir ? Incroyable. Un problème ? J'ai compris pourquoi vos hormones sont si perturbées. Vous avez une double dose. Lexi, vous allez avoir des jumeaux. Deux garçons. Deux fils ? Deux soleils. Pourquoi j'y ai pas pensé ? - C'est dingue. - C'est brillant. Lucas, t'as pas l'air de voir l'enjeu. Le bureau du maire supervise la mairie. - Donc ? - Donc... Ça comprend le Shérif. Tu serais le patron de mon père. - Je pensais qu'il me haïssait déjà. - Va falloir passer à l'étape suivante. Si la nature vous offre des soleils, mettez de la crème solaire. Moka glacé. Restez aussi frais que Vincent quand il sera prêtera serment. Des costumes ? Il fait plus de 40°C. Certains résistent mieux à la chaleur que d'autres. Joli gadget. On aide les gens à garder la tête froide pour bien choisir devant les urnes. On protège les gens des UV pour qu'ils votent pas aveuglément. - Moka glacé ! Pendant qu'il est frais. - Crème solaire. Votez Lucas et refusez le vieillissement. Zoe, j'ai un petit souci avec notre projet scolaire. J'ai d'autres problèmes, Kylie. Tiens, prends ça. Non. C'est quelque chose que tu dois vraiment voir. Ça a intérêt à être bon. D'accord, Fargo, qu'est-ce que c'est, cette urgence ? La corruption d'un procédé démocratique. Herrera est dans la poche de Thorne. Et là, elle harcèle mon candidat. Regardez. - De quoi vous parlez ? - C'est mon mur des honneurs. Thorne a tout pris. Les photos des fondateurs d'Eureka. Elle veut pas que les gens sachent que Vincent est lié à l'histoire. - Pourquoi faire ça ? - Pourquoi ? J'ai vérifié, pour Herrera. Aucun lien avec de l'énergie solaire ou de la fusion dans son passé. Super. On a deux soleils et pas de suspect. Et visiblement pas d'air conditionné. - Herrera a donné quelque chose ? - Une fièvre politicienne effrayante. - Rien d'autre. Qu'est-ce que t'as ? - J'ai fait quelques relevés. Le soleil a toutes les propriétés d'une naine classique. L'inconnue, c'est la source d'énergie. Je devrais pouvoir aider là-dessus. J'ai demandé des copies des dossiers en lien avec le complexe sous Tesla. Bien évidemment, Eva les a édités, ou ils n'existent pas. Mais elle a oublié quelque chose. La comptabilité. Quelqu'un a fait l'imbécile avec son ticket de repas. La Défense garde des traces de tout ce qui est dépensé. Donc, j'ai eu l'idée de vérifier les dépenses de 1939. Regardez ce qu'ils commandaient. Deuterium. Tritium. Ce sont des noyaux lourds d'hydrogène. Et des éléments essentiels pour une bombe à fusion. Thorne a trouvé un vieux complexe où on testait des bombes ? Faut qu'on entre dans cette pièce avant le nettoyage thermique. Pour quoi faire ? Savoir si ce qui arrive en haut est dû à un truc en bas. Dépêche-toi. C'est par là. Kylie, il fait au moins 1 000 degrés. J'ai pas le temps de jouer à la maison. Excuse-moi. J'ai neuf ans et je suis en première. Je joue pas à la maison. Alors, qu'est-ce qu'on fait là ? Regarde. Kylie, tu peux me rappeler ce qu'on devait faire ? Construire une maquette fonctionnelle du système solaire. Tu l'as un peu pris au mot, hein ? Comment t'as fait, pour les orbites ? C'est pas ça, le problème. Le soleil a un peu bougé. On va vraiment avoir un "A". Petit problème. Je peux pas l'arrêter. Donc on va pas avoir un "A" ? Nan, pas vraiment. Une telle réaction de fusion contrôlée demande un grand talent. C'était pas si difficile. Un générateur de champ gravitationnel, enveloppé d'un réacteur à plasma, et y a plus qu'à servir. Un peu d'aide, ça aurait pu servir aussi, non ? On y est un allées un peu fort sur la densité du plasma. On ? Non, non. J'ai pas fait ça. Et tu vas devoir quitter la campagne. On peut pas se permettre un scandale. Merci du soutien, partenaire. J'ai une ville pleine de grincheux qui veulent dormir. - T'as une idée ? - Faites-le faire ce qu'il doit faire. Il aurait dû commencer à se dissiper. Il tire son carburant de quelque part. Il va probablement s'éteindre tout seul. Mais je vais retourner au garage et essayer de voir si ça sera long. - Merci. Tiens-moi au courant. - Je peux venir ? Je veux aider. Je pense que t'as assez aidé, non ? Tiens, tu vas faire des relevés athmosphériques, d'accord ? Super. Super. Qu'est-ce qui vous a convaincue ? Eva a fait retirer les vieilles photos du Café Diem. En plus des vieux dossiers de GD... Et elle a fait fermer le musée à Jo. Et nous, on a cherché cet endroit, Henry et moi. Ce sont des liens avec le passé d'Eureka. - Liens que Thorne veut couper. - Allons chercher pourquoi. Concentre-toi sur nos concitoyens. Rien pour les vieux. On a un budget. Kylie, pour tout à l'heure... - Quand tu m'as balancée ? - T'as créé un second soleil. - Tu m'as dit de commencer. - Je voulais être gentille. Comme tous les politiciens, tu dirais n'importe quoi pour avoir ce que tu veux. Maintenant, si tu veux bien m'excuser, j'ai du travail. Le champ de détection radioactif ne relève aucun produit de fusion. C'est bon, ou pas ? Ça veut dire qu'on est pas irradiés. - Des rats. - C'est une bonne chose, Carter. Non, mais il y a des rats. - T'as un truc à dire ? - Non. Allez, c'est bon. D'après Henry, le second soleil reçoit du carburant. - Ça vient d'ici ? - Si c'est le cas, je le trouve pas. J'arrive pas à croire que c'était sous nos pieds. C'est une porte vers le passé d'Eureka. Regardez ça. C'est la porte des photos de la sécurité. Très bien, - ouvrons-la. - Ma spécialité. Combien de temps il te faut ? C'est fait. Ces vieilles serrures font pas le poids devant un processeur de 20 zettahertz. Je suis plutôt déçu. Un nettoyage thermique pour une pièce vide ? Elle l'a peut-être pas toujours été. Je peux voir le scanner-machin lumineux ? Un scanner à dispersion biotélémétrique. Oui. Ça vient. Ce joujou lit les traces laissées par des matériaux organiques. Bon, voyons qui était ici. Regardez ça. La couche de poussière indique que ces traces sont vieilles. Mais ces talons hauts sont clairement récents. Les chaussures militaires aussi. On dirait qu'ils ont déplacé des choses. Comme quoi ? - Comme eux. - Mon Dieu. Ce sont... Des corps ? Carter, tenez le scanner. Ces corps ont été déplacés dans les dernières 24 heures. On doit découvrir qui c'était et ce qu'ils faisaient là. Et pourquoi Thorne essaie de les cacher. Cette installation est top secrète et doit recevoir un nettoyage thermique. Et vous êtes là, violant un ordre direct. Je m'attendais à ce genre d'insubordination de votre part, Shérif. - Merci. - Mais de vous deux... J'ai toujours eu du mal avec l'autorité. En ce qui me concerne, c'est devenu une scène de crime. C'est hors de votre juridiction, Shérif. La Défense vous le confirmera pour moi. Je serai ravi de leur dire pourquoi. - Vous essayez de bluffer ? - Non, parce qu'il s'en va. - On part tous. - Non, à vrai dire. - On part pas. - On a dépassé les bornes. N'aggravons pas les choses. - Vous êtes sûre ? - Désolée. - Je peux pas croire qu'Allison renonce. - Moi non plus. Thorne a toutes les preuves. Je dirais pas toutes les preuves. J'ai sorti la puce du scanner avant qu'ils prennent mon matériel. On peut voir toutes les images qu'on a scannées. Joli. C'est vraiment pas bon. Vraiment ? D'après mes données, il devrait être éteint depuis longtemps. On dirait pas qu'il s'éteint. On dirait qu'il se réchauffe. Je fonds. Il est minuit et il fait 40 à l'ombre. - Les gens deviennent irritables. - Ouais, moi aussi. Ça me fait penser à un temps de tornade. J'ai un mauvais pressentiment. Que les gens restent calmes, de préférence à l'intérieur. Compris. Kylie réunit des données atmosphériques. Je devrais bientôt en savoir plus. Zane travaille aussi sur le sujet. Et pendant ce temps, Thorne efface les preuves la rattachant à ces corps. - Une idée de qui c'était ? - J'ai des infos contradictoires. Comment ça ? Sur les photos de surveillance, leur âge doit être entre 35 et 45 ans quand ils sont entrés en 1939. - Jusque là, ça va. - Les résidus organiques scannés confirment qu'ils sont également morts en 1939. - Ils ont été enterrés pendant 70 ans ? - Ouais, et c'est là qu'est le problème. La logique voudrait qu'ils aient eu 40 ans à leur morts. Mais d'après ces mesures, leur âge biologique avoisine les 80 ans. Je veux quelqu'un devant cette installation en permanence. Personne n'entre avant la fin du nettoyage thermique. - Préparons ces corps pour le transport. - Le transport ? Vers où ? J'ai peur que ça soit confidentiel, comme tout se qui est dans cette pièce. Et j'apprécierais que vous partiez. Vous vouliez qu'on soit amies. Moi aussi. Alors, pourquoi ne pas me dire qui sont ces hommes ? Je sais à quoi ça doit vous faire penser, mais ça n'est pas ça. C'étaient de grands hommes qui ont donné leurs vies pour cette ville. - Et ça aurait pu être évité. - On dirait que vous les avez connus. Il est temps de partir. - Pourquoi faites-vous ça ? - Parce qu'il le faut. Dr Deacon, il y a quelque chose que vous devriez voir. Dis-moi que tu n'as pas créé un autre soleil. Non, j'ai essayé de trouver comment éteindre le premier. - Tu veux dire le second ? - De la sémantique ? Vraiment, Shérif ? On pourrait... Kylie, qu'as-tu trouvé ? J'ai fait des relevés dans la ville et l'air est saturé d'hydrogène en excès. - C'est mauvais ? - Pas en soi. Mais combiné avec le projet de Kylie, ça peut générer une réaction de fusion. De quelle taille ? En fonction de la source et de ce qui reste, grosse. Je sais pas d'où vient cet hydrogène, mais c'est pas moi, promis. C'est bon. J'ai une idée de la provenance. Impossible que mes nuages en soient la cause. Ce n'est pas les nuages eux-mêmes. C'est leur composition. - Il y a beaucoup d'hydrogène, non ? - Pas tant que ça. Peut-être 1 000 litres à température et pression standard. Vous êtes allé dehors. C'est saturé. Comment prévoir que quelqu'un allait créer une réaction de fusion stellaire ? Coucou. On est à Eureka. Ça signifie que je n'aurai pas votre soutien. C'est... Restons sur le problème. Vous lancez les nanos pour vos nuages avec ça ? La fusée mélange l'accélérateur froid pour mieux disperser la chaleur. - Joli. - Faut arranger ça. Ça peut s'annuler ? Vous voulez dire enlever l'excès d'hydrogène de l'atmosphère d'Eureka ? Je peux créer n'importe quelle forme, mais une fois que les nuages sont émis, le processus naturel reprend son cours. Profitons du supplément de soleil tant qu'on peut. Il finira bien par s'épuiser. Vous disiez ? Il aurait dû s'éteindre. Mais c'est pas le cas. Parce que le soleil de Kylie, bien qu'ingénieux, a évolué d'une étoile naine vers une super géante rouge. - C'est à dire ? - Au lieu de s'épuiser, elle enfle démesurément. - Pas entièrement ma faute. - Ça va pas s'arrêter là. Les éruptions solaires sont un début. Ça va vite devenir critique. Quelles sont les options ? Si on lance un module de dispersion, une concentration d'atomes de fer tirés au coeur peut le faire imploser. Et imploser, c'est bien ? Oui. Quand le soleil pourra plus faire de fusion, - on sera sauvés. - Et si ça ne marche pas ? Ça donnera une supernova plus grosse qu'Hiroshima. Et Eureka deviendra un cratère profond d'un kilomètre. - C'est trop risqué. Il faut évacuer. - Jo a déjà commencé. Mais c'est aussi le plus avancé des centres de recherches au monde et on peut le sauver. Je développe un composant pour créer l'implosion. - Je suis sur le lanceur. - Une ville se rebâtit. Pas les hommes. C'est pour ça qu'on évacue les gens pendant qu'on essaie de sauver la ville. Si risquer des vies ne vous dérange pas, moi si. Que tout le monde parte à temps. Eva, on a une chance de sauver des années de recherches. Ce n'est pas une demande. On dirait qu'elle veut que cet endroit soit détruit. Je crois que c'est le cas. Et maintenant ? Allons-y ! On bouge ! Les navettes attendent dehors. Allez ! Après les élections, on aura de l'influence par ici. - Je pourrais t'augmenter. - Me fais pas utiliser le Tazer. T'as entendu, Fargo. Tout le monde dehors. On s'assure juste que ses électeurs sont en sûreté d'abord. Pourquoi vous suez pas comme tout le monde ? Un candidat respectable doit garder la tête froide, Shérif. Et c'est secret. On peut me convaincre de partager mon secret en échange de votre soutien. Ça, c'est à moi. Vous deux, dans le bus. Allez ! Tout le monde dehors ! On y va ! On utilise de la crème solaire pour combattre l'injustice. - Souris et tiens-toi bien. - Zo, qu'est-ce que tu fais ? - Faut y aller. Sortez. - Pas encore. Les derniers sondages donnent Lucas battu de deux points. Tu veux compter les points avec les votants ou le père de ta copine ? Y a pas photo. - Ça marche. - Votez Lucas ! Tout le monde est à l'abri. Des nouvelles ? - Tout est chargé, Shérif. - Le XRT est prêt. Il faut deux personnes pour mettre le module en position de tir. - Je peux le faire tout seul. - Je vous suis. Je connais ce bébé. D'accord. Vous trois, vous évacuez. - Kylie, bien joué. - Merci. - Soyez prudents. - Merci. - Vous vous occuperez de Lex et Zoe ? - Bien sûr. - Revenez entier. - Merci. On est à une bonne distance. On peut vite évacuer si besoin, mais dans... dix camps pour 2 600 personnes. Ça va être bondé. - Comment vous vous sentez ? - S'il n'y avait pas cette chaleur... Je vous ai compris. Il faut un maire avec la tête toujours froide. Si je suis élu, je promets de ne pas dormir jusqu'à ce que la nuit retombe sur Eureka. Je vous en prie. On a pas besoin de promesses électorales éculées. Il faut des idées fraîches comme du pain, que Vincent fournit deux fois par jour. Refusez la science mi-cuite et le pain trop cuit. - Lucas est votre homme. - Il n'a aucun croustillant. - Comme si des faiseurs de nuages... - Qu'est-ce que vous avez ? Eureka a été créée pour faire le bien. Des votes vous préoccupent. Ça devrait être les vies. Il y a pas de leader sans ville à gérer. Je vous suggère de revoir vos priorités. C'était magnifique. On prend son pied ? Foncer tête baissée vers la mort est une idée commune du plaisir. Parfois, je le pense. Carter, vous pouvez nous laisser ? Bien sûr. T'es censée être dans un camp à des kilomètres. Je devrais risquer ma vie plus souvent. Je préfère pas. Allez, Josefina, t'attache pas à moi. Trop tard. - On était d'accord pour évacuer. - Exact. Vous faites quoi, ici ? Ça ne vous regarde pas. Ce n'est pas un jeu. Non. Je pense que l'engin de Zane va marcher. - Probablement. - Si vous mourez pas. Ça va avec le boulot. Les hommes du bunker le savaient. Ce que vous croyez savoir sur vos découvertes ou moi, c'est faux. Peut-être. Je commence à peine. Si j'ai appris une chose, c'est de n'abandonner personne, peu importe la raison. C'est vrai aussi pour vous. J'ai le mandat pour vous obliger à évacuer. Jo, qu'elle quitte la ville saine et sauve. Et c'est pas une demande. Ça se présente mal. T'es sûr que la fusée va marcher ? Un lanceur non testé vers un mini-soleil incontrôlé. Ça peut foirer ? Prêt ? Il a grillé. J'appelle Allison. Quel est le problème ? Le module de Zane. Il est grillé. Il y a des pièces de rechange ? GD a des tas de lanceurs courte portée. Il suffit de les adapter au XRT. - On reviendrait pas à temps. - Il y a un autre moyen. L'émetteur d'hydrogène du Dr Herrera. Il a les mêmes lanceurs que le XRT. Mais ma serre est trop près du soleil. Ils survivront pas à la chaleur. Attendez. Peut-être que si. - <i>Vous pensez à quoi ?</i> - Comme Fargo l'a dit. On doit garder la tête froide sous la pression. Je travaille sur cette formule depuis des semaines. - T'es sûr que ça marche ? - C'est un prototype. Il évite le surplus d'adrénaline et de chaleur corporelle. Avec une supernova, on devrait avoir assez des deux. On doit juste s'en enduire. On devrait avoir 10, 15 minutes avant de brûler. Fantastique. Ça empire. - Pourquoi on ralentit ? - C'est pas moi. Tu sens le caoutchouc brûlé ? On va devoir courir. Mince, il fait 2 milliards de degrés. - Ça me botte. - Tu t'amuses avec des trucs normaux ? Je joue à un super yahtzee. Mettez une bonne couche de gel, c'est bon. Prêt ? Je me sens comme un homard. La température grimpe. Si on s'attarde, on cuit. Trouve cette fusée. - Ça aiderait si je pouvais voir. - Cherche ! Je l'ai ! Je l'ai ! - Ouaip ! - C'est bon ! Par ici. Et... prêt. On a qu'un essai. Je veux pas rater. Tu utilises le GPS ? - J'allais viser. - Oh, très drôle. Quoi qu'il arrive, c'était marrant. Non, ça l'était pas. Pousse le bouton. Regardez ça. Quel coucher de soleil. Vous avez réussi. Vous semblez déçue. On a annulé le nettoyage thermique. Je me demande qui. La Défense peut vous couvrir, mais ces gens travaillent pour moi. - Et vous pour moi. - Pas sans explication. - Ces corps... - Me regardent. Vous voulez ma confiance, mais sans rien donner. Je vous donne un conseil. L'histoire vous poursuit, aussi loin que vous alliez. C'est la mienne, et je l'enterre. Restez hors de mon chemin. Quel que soit le vainqueur, c'était une belle bataille. Après tout ceci, le vainqueur m'importe peu. - Tant qu'un de nous l'enterre. - Amen. Partenaire. Merci pour le sauvetage. Les électeurs n'aiment pas la mort. Je suis responsable. C'était un minimum. Moi aussi. J'étais si prise par tout ça au lieu de t'aider. - Cette fois, je suis toute à toi. - Cette fois ? On doit faire un nouveau modèle. Et quelqu'un doit vérifier que je détruis pas l'univers. Donc... Partenaires ? - Contente que ça aille. - Moi aussi. - À propos de tout à l'heure... - C'est bon, Jo. C'était une crise. Tu t'es laissée emporter. Non, pas du tout. - Merci. - Pas de quoi. Bien joué, Shérif. Comment va le... Ça gratte. J'espère que c'est la guérison. Ce que... Zane et toi avez fait était courageux... mythique. Ou égoïste. - Je m'attache à la ville. - Cette ville a de la chance que tu la protèges. - Je fais que mon boulot. - Et... Thorne ? J'y travaille. Votre attention, s'il vous plaît. Pardon. Votre attention, s'il vous plaît. À tous. Silence ! Merci. Tous les bulletins sont là. C'était serré. Mais après une nuit de défilé aux isoloirs, notre nouveau maire est... M. Henry Deacon. Sérieux ? Non, attendez. J'étais même pas sur la liste. J'ai lancé l'inscription. Et on vous a officiellement soutenu. De rien. Je sais pas... - quoi dire. - Dis que tu acceptes le boulot, car le petit ami de Zoe est second. C'est une surprise. Je fais pas de promesses électorales. Mais je dirai ceci. Ce qui rend Eureka spécial n'est pas son idéal, mais vous. Cette communauté. Cette famille dont je suis fier de faire partie. Et c'est cette famille que je promets de protéger quoi qu'il arrive.