Il n'y a qu'une chose que je voudrais de vous, Jo Jo. - C'est quoi ça ? - Une version modifiée du neutralisateur de mémoire que j'avais conçu. Je peux t'emprunter ça ? Bien sûr. On faisait des recherches sur... Une théorie d'unification. Tu veux parler du champ d'Akashic. Je voudrais tellement savoir ce qui se passe dans sa tête. Pourquoi ça lui arrive à lui. Son cerveau est comme aucun autre. Il a créé un lien avec le champ. Albert Einstein disait que la science sans religion est boiteuse,</i> et la religion sans science est aveugle. Y a-t-il encore une place pour la foi dans un monde de science ? Est-ce que notre capacité à comprendre les arcs-en-ciel les rend moins miraculeux ? La science peut être la méthode par laquelle nous donnons un nom aux miracles de Dieu. Mais la foi est la question qui resurgit chaque fois qu'un vieux mystère est résolu. Les élégantes explications découvertes chaque jour à Eureka sont la raison même de croire en quelque chose de plus grand. Quelque chose au-delà des mathématiques. Quelque chose de divin. Papa ! Hé ! Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai nettoyé mon armoire pour la collecte, comme tu me l'as demandé. Et... Je t'ai apporté ton petit déjeuner. Merci. C'est quoi ? Blancs d'oeufs avec des épinards et du tofu. SARAH dit que ton cholestérol va crever le plafond avec toutes ces pizzas. C'est des foutaises. Ah, j'oubliais. Je t'ai pris le journal. Le voilà. - Tu veux quoi ? - Pourquoi tu me demandes ça ? On est dimanche matin. Tu es levée avant midi. Tu fais tes corvées. Tu m'apportes mon journal. Tu veux quoi ? Je veux un tatouage. Non ! OK, je suis sérieuse. Ah, OK. Non. - On peut en parler ? - Bien sûr, ouais. On peut en parler. Et la réponse est... Non. Tu te trouves drôle ? Je me trouve très drôle. Je vais déposer ça. Je vais le dire à SARAH. Voilà un sermon qui donne à réfléchir. La plus belle émotion que l'on puisse ressentir, c'est le mystérieux. Tout à fait d'accord. Malheureusement, je prêche littéralement pour le choeur. Vous saviez que le groupe serait petit en prenant ce travail. Et ce n'est pas la taille de la congrégation qui compte. C'est... L'engagement. Enfin, un peu plus grand, ça ne ferait pas de mal. Maman ? Et un peu plus de temps. Excusez-moi, Révérend, Henry. Diane, encore un très bel arrangement musical. Merci beaucoup, Révérend. Comment allez-vous ? Je m'accroche. - Vous savez, ça aide de travailler. - Pour moi aussi. Si vous voulez parler, venez me voir. Je le ferai. Merci. - Au revoir, Henry. - Au revoir. Combien de gens comprennent la douleur de perdre un conjoint ? Nous avons tous notre manière de gérer. - Heureuse que vous soyez là pour elle. - Ouais, moi aussi. Merci. - On se voit dimanche prochain ? - Oui. Shérif Carter. Bonjour. Vous êtes en avance... Pour dimanche prochain. Ouais... C'est le jour de repos de Jo, et j'ai perdu à la courte paille, Alors... qu'avons-nous là ? Des dons... Nettoyage de printemps. Nous nous assurerons qu'ils parviennent à ceux qui en ont besoin. Un grand besoin. Ça, c'est pas à moi. C'est à toi que j'en veux pour sa mort. Je ne peux pas te regarder sans penser que c'est de ta faute. Que tu es celui qui l'a éloignée de moi. Vous allez bien, Shérif ? Ouais, je me suis juste... souvenu de celui qui me l'a prêté. Bien, si vous voulez emprunter mon livre... - Ouais. - Vous serez là dimanche prochain ? Je vais y penser. Je vais déposer ça là-bas... Pour vous. J'aurais même pas dû lui demander. Je ne vois pas l'intérêt de se peindre le corps.</i> Parce que, sur toi, ça serait considéré comme un graffiti. Je pensais que tous les jeunes de LA en avaient un. Ouais, et tous les élèves de maternelle ont des piercings. Vous n'êtes jamais allées dans une grande ville ? Non. Oh ! On a passé un week-end de folie à Vegas. Ah oui. - Vraiment ? - OK, c'était un Vegas virtuel, - mais ça paraissait réel. - Il faut que vous sortiez plus. Vous savez quoi ? Ce week-end, on prend ma voiture et... Eh bien quoi ? Ne nous fais pas attendre, vas-y. - Zoe, ça va pas ? - Je ne peux plus parler. Dois-je prévenir le shérif Carter ? Zoe ? Pilar ? Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui m'arrive ? La Team Projet-SG présente : Synchro : Golgi, Linwelin, Moochie, Ricana. Transcript : swsub.com Traduction : Egwene, Linwelin, Lordcerberus, Mickey. Relecture : Egwene, Linwelin, Mickey, Moochie. - Saison 2 | Épisode 10 - God is in the Details (v. 1.0) Vous faites quoi exactement ? C'est un IRM portable. Ça me permet de voir à l'intérieur de sa gorge. - Vous la rendez nerveuse. - Dites-moi ce qui cloche chez elle. Je ne sais pas, ce n'est pas une laryngite. Elles souffrent toutes d'une sorte de paralysie des cordes vocales. Ça vient d'où ? Je ne suis pas encore sûr. OK, je vais... rester là pendant que vous bricolez sa boîte vocale. Je ne bricole pas. Carter, donnez-lui... juste un peu de temps. Ouais. J'AI PEUR. Je sais. Je sais. Moi aussi. Tout va bien se passer. Il est plutôt bon dans ce qu'il fait. On va garder Zoe et les autres filles en observation à GD. Jusqu'à ce qu'on ait des réponses. Je vais vérifier la maison. Voir si je peux trouver quelque chose. J'y ai déjà envoyé une équipe. Ils peuvent s'en occuper. Ouais, je préfère faire ma propre enquête. C'est... Je repasserai te voir. OK ? C'est quoi ça ? Que... Quoi ? Bon Dieu ! Tu ne demandais pas ma permission pour le tatouage. Tu voulais juste couvrir tes arrières. C'est... Tu sais, je vais faire mon possible pour te remettre sur pied. Et ensuite on aura une discussion. Alors... Le plat du jour c'est des galettes atomiques. Crêpes de potiron avec un mélange de fromage et de noix de muscade. Ça a l'air excellent, Vince, mais j'attends quelqu'un. Vraiment ? Qui est l'heureuse élue ? Non ! Si. - Je suis impressionné. - Ouais, moi aussi. Et un petit peu effrayé. Ouais. Si toutes les pratiquantes te ressemblent, je vais me convertir. Tu devras venir avec moi pour le découvrir. J'aimerais, mais je suis allergique. Je devrais... avoir un nouvel inhalateur. Ce serait tout... Une histoire. - Après toi. - Chevaleresque. Je ne pensais pas trouver ça chez un criminel. Hé, jamais condamné, mais il est encore tôt. Essaie quelque chose, et je t'explose le nez. C'est si chaud. Je suis désolée, Shérif. Il était de ma responsabilité de garder un oeil sur elles, et j'ai échoué.</i> - <i>Je suis une mauvaise maison.</i> - Tout va bien, SARAH. Une minute, elles parlaient des tatouages,</i> la suivante, elles ne pouvaient plus parler.</i> J'étais contre le fait qu'elle en ait un.</i> Eh bien, ça ne m'aide pas, mais merci. Tu as testé l'air ? Tu as vérifié tes filtres ? Si quelque chose d'anormal avait été détecté,</i> j'aurais isolé les secteurs affectés. Où étaient-elles ? Dans le séjour. Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas. Ça n'était pas là avant. Ni ça. C'est un vrai mystère. Ça ne devrait pas arriver. Le verre cristallin est composé d'atomes à cohésion plus dense que l'ordinaire, donc fenêtres plus solides, plus résistantes à la lumière. - Meilleures thermiquement. - La cause de ça ? Une source de chaleur incroyable. SARAH a vérifié, aucune trace de chaleur dans la maison. Comme je le disais, c'est un mystère. Il faut m'aider. Zoe ne peut plus parler. - Vous avez vérifié... à GD, tous les... - Les projets en cours. Bien sûr. Mais rien ne pourrait causer un tel problème. - Eh bien, c'est arrivé. - Jack, on fait tout ce qu'on peut, aussi vite que possible. Pourquoi un gros bras des forces spéciales</i> quitterait une vie excitante pour devenir adjointe à Sleepy Hollow ? Pour la même raison qu'un anarchiste accepte un boulot pépère de consultant à GD. L'argent... Tu ne croirais pas ce qu'ils me paient. Eh bien, les perspectives. Tu sais, c'est pas n'importe où, c'est Eureka. Vrai... Si j'étais venu plus tôt, les choses auraient été différentes. Tu ne serais pas allé au MIT à 15 ans ? En fait, le MIT c'était génial. Je pouvais passer des semaines d'affilée sur une simple variable d'une équation de Lattice. Le paradis. J'avais le même sentiment en assemblant un antiflash en chrome pour mon lance-grenade. Ouais, mais c'est de la bête mécanique. La physique théorique des particules, un régal pour le cerveau. Eh bien, certains aiment les applications pratiques. Oh, ouais, non. C'est bien. Mais, soyons honnêtes. L'accélérateur de particules n'a pu être construit qu'après qu'on en ait eu l'idée. D'accord ? Un Vinspresso pour finir en beauté ? Excellente idée. Non, merci. - Je dois retourner au bureau. - Je te croyais en congé le dimanche. Ouais, je viens de penser que j'ai de la paperasse à finir. Merci pour le brunch. - <i>Allo ?</i> - <i>Je n'ai toujours pas la cause, mais</i> bonne nouvelle, ça n'empire pas. Eh bien, c'est déjà ça. Tu vas bien ? Ouais, seulement... Voir Carter si inquiet pour Zoe m'a touchée. - Je sais ce qu'il ressent. - <i>Eh bien, essaie de te reposer.</i> Tu as subi beaucoup de stress dernièrement. Je continuerai jusqu'à ce que je trouve. Je sais. - Bonne nuit. - <i>Bonne nuit.</i> Qu'est-ce que c'est ? Hé, salut. Content de te revoir. - Qu'est-ce qui est arrivé ? - Visiblement ton rayonnement intérieur s'extériorise. Ne plaisante pas. Que faisais-tu avant que ça n'arrive ? J'ai aidé Kevin pour ses devoirs. J'ai pris une douche et... Donc Kevin était à la maison. - Ouais. Pourquoi ? - Je me demande s'il en est responsable. - Pourquoi ferait-il... - Je ne sais pas. Mais on a vu la puissance qui l'habite. Si j'ai raison, et qu'il manipule le champ d'Akashic, alors, il... il manipule un collectif énergétique très puissant. Merde ! Qu'avez-vous fait ? J'ai pris une douche. Vous êtes radieuse. On a testé l'eau. Rien qui pourrait provoquer la bioluminescence. Qu'est-ce qui produit ça ? Des enzymes dans les pigments de la peau s'oxydent, et émettent de la lumière. Dans le cas des insectes et de la faune marine. Plus seulement. Peut-être une réaction bactérienne. Vous savez ? Clignotante ou pas, je reste le patron de GD. - Et sauf si c'est contagieux... - Non, non, non ! - Je vous tiens. - Le corps n'est pas conçu pour ça. Ce qui provoque ta bioluminescence attaque aussi ton système nerveux. Allison, y a-t-il à GD des projets de bioluminescence en cours ? Pas à GD, mais peut-être en dehors. Et ça va pas vous plaire de savoir qui dirige ce projet. Pourquoi automatiquement penser que je suis le responsable ? Vous êtes vraiment surpris ? Je travaille sur la bioluminescence, Shérif. Après que vous ayez incendié ma necrosomnium violacea, j'ai dû changer d'air. Je suis très occupé. Ça vous dérange d'en venir au fait ? Le fait est qu'Allison Blake brille comme une aurore boréale. - Fascinant. - Seth, c'est quoi le nouveau projet ? Hybridation botanique et marine pour créer des spécimens bioluminescents. Je croise des plantes et des poissons pour les faire briller. Pourquoi faire ça ? C'est top secret. Le patron de GD est un bâton lumineux, vous pouvez lever le secret. Je viens à peine d'isoler les tensions mitochondriales responsables de la bioluminescence. La phase 1 concerne des organismes simples. Laissez-moi deviner... Phase 2 : tests sur des humains. Eh bien, ouais. Mais j'en suis encore loin. Il me faut un échantillon. - Perte de temps. - Ah, on verra. D'ici là, ne quittez pas l'aquarium. Au moins, vous pouvez pas l'incendier ! Désolée, j'ai pas pu venir plus tôt. Ça va ? On examine toujours la maison intelligente, et Fargo effectue un diagnostic complet de SARAH. Donc, t'inquiète pas... On va vite trouver. Comment ça a été avec Zane ? On pourra en parler plus tard. Ou maintenant. Ou maintenant. En résumé, il est... brillant. Moi pas. C'est l'histoire de ma vie, essayer d'avoir un rencard ici. Il t'aime bien. Combien de temps avant qu'il ne se rende compte que je suis pas à son niveau ? Bref, je me fais plutôt du souci pour toi. Je vivrai. Je me fais du souci pour Allison.</i> Je sais. Moi aussi. Bord... Pourquoi quand vous vous montrez, mon travail est anéanti ? Je n'ai pas transformé votre aquarium en parc à thème de Shining. Ce n'est pas moi. C'est juste... arrivé. Ça n'arrive pas comme ça. L'eau ne se transforme pas en... Sang ? C'est ce que vous pensez, hein ? - Ouais. - Génial. Alors, vous pouvez vous en occuper. Je travaille pas avec du sang. Je m'occupe de plantes. Qu'est-ce que c'est ? C'est un système de filtrage. Enfin, ça l'était. Il y avait un trou comme ça dans la maison intelligente. Quel est le rapport avec ceci ? Exactement. Hé, qui va réparer mon réservoir ? Personne. C'est devenu une scène de crime. - On n'en a pas vu avant. - Ouais, on en cherchait pas vraiment. - Bingo. - Tout ce qui arrive est lié ? Ouais. Mais je ne suis pas sûr à quoi. Vous avez trouvé quoi ? La maison intelligente a un trou de verre fondu, tout comme la maison d'Allison et l'aquarium de Seth. Qu'est-il arrivé à l'aquarium ? L'eau dans le bassin s'est transformée en sang. - Ou quelque chose y ressemblant. - Tu as testé l'eau ? Ouais, pas de correspondance avec son ionogramme. - Où en est-elle ? - Ce qui déclenche sa bioluminescence agit comme une neurotoxine. Ça atteint les autres systèmes. Je l'ai amenée ici parce que je travaille sur un neuro-antidote pour les militaires. Vous pouvez lui donner ? Non. Il n'existe pas encore. Mais tu es proche. Il lui reste combien de temps ? - Carter... - Combien ? 12 heures. Peut-être moins. Salut... ça va ? Que se passe-t-il ? Eh bien... on a quelques incidents supplémentaires, alors... - <i>Quelques ?</i> - Ouais. On va comprendre ce qui se passe. Tu vas guérir. Mais... À propos de ton tatouage. J'ai mal réagi. Je t'ai pas écoutée. Et... c'est juste... Je suis désolé. Je veux dire, je pense que tu as mal agi. Mais... C'est un tatouage. C'est... pas vraiment important. Tu dois te concentrer sur ta guérison. OK ? Je vais mourir ? Non ! J'essayais juste de... Non, tu vas pas mourir. Tout est sous contrôle. Attends une seconde, OK ? - Tu as de bonnes nouvelles ? - Tu avais raison. Le verre a fondu de la même façon, vers l'extérieur. Tous les endroits touchés utilisaient du verre cristallin. Ça explique que toutes les vitres n'ont pas subi l'effet Salvador Dali. Exactement, je vais donner ces données à Nathan. - C'est peut-être ce qu'on attendait. - Super. - Merci. - Garde la foi. Crois-moi, j'essaie. Henry vient juste de comprendre quelque chose qui pourrait nous aider. Reste courageuse. OK ? Eh, Larry. Tu étudies pour devenir pape ? Non. Mais avec ce qui se passe en ville, je préfère couvrir mes arrières... Question religion. Quel est le rapport avec la religion ? Appelez ça comme vous voulez. Mais des filles qui perdent leur voix... C'est comme la tour de Babel. Dieu a châtié ces travailleurs pour qu'ils ne communiquent plus. Et le Dr Blake... Illuminée, comme les saints qui montent au paradis. C'est ce que la bible appelle trans... Transfiguration. Et si GD était bâti sur la bouche de l'enfer ? - La bouche de l'enfer ? - Je sais pas pour vous, mais quand l'eau devient sang, c'est le moment de prier. Tu devrais dire ça au révérend. Je suis sûr que ça va la faire rire. Vu que c'est elle qui m'a donné ces livres, je pense que je vais garder mon idée. - Harper t'a donné ça ? - Elle les donne à tout le monde. Des choses se produisent partout... Au cas où ça vous aurait échappé, Dieu vient à Eureka. - Merci. - Pour quoi ? Tu m'as peut-être indiqué le droit chemin. - Alléluia, mon frère ! - Tais-toi, Larry. Excusez-moi. Vous savez où est le révérend ? Elle vient de sortir, elle sera là pour l'office du soir. Et... tous ces gens ? Ils ont décidé de venir prier. - Bien sûr. - Ils cherchent du réconfort. Et la porte du révérend Harper est toujours ouverte. - Vous la connaissez depuis quand ? - Je suis la directrice musicale de l'église depuis le début. Donc... un moment. Ne le prenez pas mal, mais j'ai entendu que... les sermons du dimanche n'affichaient pas complet. - S'il vous plaît. - Bien sûr. Eureka est fondée sur la science. C'est dur pour ces gens de s'ouvrir à quelque chose d'aussi incertain que la foi. Le révérend Harper faisait de la physique théorique, alors elle sait comment franchir ce pont. En tant que scientifique et croyante, j'apprécie ça. Vous croyez aux miracles ? - Je suis obligée. - Et... s'ils sont utilisés pour attirer les gens vers les bancs ? Le révérend ne souhaite qu'aider les autres. - Vous en êtes sûre ? - Elle m'a aidée. Quand mon mari Daniel est décédé, je voulais... le rejoindre. Et le révérend m'a montré que tant qu'on a la foi, il y a de l'espoir. Elle m'a sauvé la vie. OK. Ça doit être vraiment sérieux. J'essaie toutes les variations du sérum antineurotoxine. Je trouverai la solution. Je ne serai peut-être plus là. - Parlons du scénario catastrophe. - Pas encore. On doit. Pour Kevin. Nathan, si quelque chose m'arrivait, je veux que tu prennes soin de lui. Tu sais que je le ferai. Et tu dois dire au Ministère ce qui se passe. Non. Pas encore. Une heure de plus, et je saurai si cet essai a marché. Et si je ne m'en sors pas ? Tu vas t'en sortir. Tu n'as pas le choix. Je t'aime. Je ne te laisserai pas mourir. Je ne le permettrai pas. On a des appels de toute la ville. Je vous promets qu'il s'occupera de vous aussi vite que possible. Tu devrais te détacher les cheveux plus souvent. Pas vraiment le bon moment. J'ai eu cette impression quand tu t'es enfuie. Écoute... Laisse tomber. C'est rien. Mais si. Dis-moi pourquoi tu es fâchée, ou je retiens ma respiration. - T'as quel âge, trois ans ? - Je m'évanouis, c'est ta faute. OK... Tu n'as rien fait. C'est moi. C'est cette ville. C'est à cause du truc des miracles ? Parce que ça n'existe pas. Bien sûr, seuls les imbéciles croient en autre chose que des tachyons et des accélérateurs de particules. Tu devrais y réfléchir avant de lancer des accusations. Des accusations contre qui ? J'ai essayé d'appeler, mais ma radio marche plus. Je pense que le révérend Harper est peut-être la cause de ce qui arrive. - Vous finirez tous les deux en enfer. - Non ! Écoute. On a une église vide et une série de soi-disant miracles. C'est pas idiot de se demander qui en bénéficie. Dieu. - Carter, vous êtes loin du compte. - Je l'espère. Mais avant que le révérend n'adopte la théologie, elle était physicienne. - Je vais toujours en enfer ? - Probablement. - Tu tires des conclusions hâtives. - OK, en résumé : si c'est elle, il faut s'attendre à beaucoup plus. Genre une nuée de sauterelles, la grêle, l'obscurité totale. Fallait que tu le dises. Bienvenue à la fin du monde, Shérif. Pas si je peux l'empêcher. Merci... Bonsoir, Révérend. Shérif... Bienvenue. - On doit vous parler une seconde. - C'est lui qui veut vous parler. - Merci pour le soutien. - Pas de quoi. - Qu'y a-t-il ? - Eh bien... À l'évidence, des choses bizarres se sont produites. On pourrait dire... des choses religieuses. - On pourrait... mais pas moi. - Ni moi. J'essaie de bosser, les gars. - Qu'essayez-vous de dire, Shérif ? - Je me demandais... Je me demandais... et pardonnez-moi... Qui aurait le plus à gagner avec... l'apparition soudaine de signes de l'apocalypse ? Nous tous, je pense. Ou peut-être quelqu'un qui prêche dans une église vide chaque dimanche. Vous marquez un point. - Vraiment ? - Bien sûr. Mais quoi qu'il se passe, divin ou non, je n'y suis pour rien. Et même si je voudrais croire ça, vous aviez le motif et les connaissances pour le faire. On est au courant pour votre passé de physicienne. En physique théorique, oui. Mais j'ai quitté la recherche pour le clergé pour une bonne raison, Shérif. Je... n'étais pas une très bonne scientifique. Mais je suis une excellente prêcheuse. Eh bien, on va quand même devoir vous questionner. Restez calmes. C'est quoi, ça ? Comment vous arrivez à avoir de la musique pendant une panne ? C'est un système de radio à cristaux, alimenté par piézo-électricité. Des cristaux... des radios... Henry, des radios pourraient provoquer ce qui se passe ? Des ondes radio, à la fréquence exacte, oui. - Ça pourrait provoquer l'interférence. - On peut tester ça ? Révérend, on va devoir emprunter ce récepteur. Si ça se produit dans toute la ville, pourquoi on n'a pas entendu ça avant ? Eh bien, voyons ça. Des ondes sonores peuvent porter des fréquences infrasoniques qui sont hors de portée de l'ouïe humaine. Et ce verre cristallin est le même que celui trouvé aux trois endroits concernés. Et... l'aquarium de Seth est fait du même matériau ? Oui... Les microorganismes dans l'eau ont été agités par le son, - créant un effet de vague rouge. - OK, et pour Zoe ? Les tissus humains peuvent convertir en pression les ondes sonores. Des fréquences infrasoniques peuvent appuyer sur ses cordes vocales. Donc Allison est... La sonoluminescence. Des ondes sonores réagissent avec l'eau... et font briller les objets. Qui pourrait créer ça ? Quiconque maîtrise l'acoustique et les recherches sur les infrasons. - Je vais faire une liste. - Diane Lancaster est à la tête du département d'acoustique à GD. Je viens de lui parler. Elle est... la directrice musicale de l'église. Voilà les derniers tests sanguins d'Allison Blake, Docteur. Désolée, Dr Stark. Très bien, qu'est-ce que je fais ? Vous avez fait tout ce que vous pouviez. Non. Ce sont des lucioles ? Des lucioles bioluminescentes. Ça doit venir d'ici. Son mari est mort il y a quelques mois. Elle... travaille chez elle depuis. Elle travaille sur quoi ? - Et c'est ? - Une faille temporelle. Ou un portail vers le Paradis. Non ! N'approchez pas plus ! - Elle veut le traverser. - Vers quoi ? L'éternité. Ce à quoi vous pensez semble plutôt permanent. Vous voulez en parler ? Il n'y a rien à discuter. Vous ne comprenez pas. J'ai trouvé où tout se rejoint. Le point de convergence des différents espaces-temps. Où Daniel m'attend. OK, alors... jetons-y un bâton. - OK, ça ne peut pas être le Paradis. - Pourquoi pas ? Si elle a vraiment découvert une... une porte vers le multivers. - Ça n'aide pas. - Je le crois vraiment. Révélations, chapitre 4, premier verset : "Après cela, je regardai, et voici, une porte était ouverte dans le ciel." Vous comprenez, n'est-ce pas, Henry ? Maman ? Maman est malade, Kev. Et je ne peux pas l'aider. Mais tu es spécial, Kevin. Tu peux peut-être. Vous réalisez ce que vous allez faire ? Je vais revoir mon mari. Il est parti, Diane. Et on a besoin de vous ici. Beaucoup de gens souffrent à cause de votre machine. Et vos connaissances pourraient les sauver. Vous allez... tout laisser tomber ? - Vous allez les laisser mourir ? - Non ! C'est ce que Daniel voudrait ? Je ne voulais pas causer tous ces problèmes. Je veux... juste le retrouver. Vous le reverrez. Gardez un peu la foi. Jack, et si... Si c'est vraiment ce qu'elle croit ? Je veux dire, Kim pourrait... Tu dois l'éteindre. Je l'éteins. Papa ? Oh, Dieu merci. Tu vas vraiment m'obliger à te supplier ? - Tu es venu. - Ouais, eh bien... Je devais voir si tu mentais à propos des filles qui viennent. Et tu ne mentais pas. Alors... comment allez-vous ? Je me sens misérable. Mais je suis là. Gardez la foi. On les reverra. Je le promets. Je le sais, Henry. Ça signifie beaucoup pour moi que tu sois venu, Nathan. C'est rien. Tu m'as sauvé la vie. Ce n'était pas moi. Et ce n'était pas le fait d'éteindre la machine de Diane. Que veux-tu dire ? Il contrôle le champ, Allie. Il évolue. Révérend... sachez que, je suis content d'avoir eu tort. Donc on vous voit dimanche prochain ? C'est un peu dur. Les Dodgers affrontent les Mets. Donc... Mangez une part de pepperoni pour moi. Ça, je peux le faire. Merci. À plus. Attends une seconde. Excusez-moi. - Shérif. - Salut, Henry. Je t'avais emprunté ce livre. Je voulais juste te le rendre. Je ne m'en souviens pas, mais j'espère que tu l'as aimé. Ouais. Il m'a vraiment ouvert les yeux. Comme devrait le faire tout bon livre. - Ouais, Henry... - Ouais ? Tu es mon meilleur ami, tu sais. Ouais. Ouais, je sais. C'est un péché, que j'ai préféré la musique ? Eh bien... tu es restée éveillée, non ? Tu as entendu le gars derrière ronfler ? - Comme un sonneur. - Ouais. Alors, Papa... Tu sais, mon tatouage de rose ? C'est un faux. - Un faux ? - Oui. Mais comme tu avais l'air d'accord, je peux en avoir un vrai ? - Ouais. - Vraiment ?