Bonjour, 1947. Laissez-moi expliquer. On a voyagé vers le passé grâce à la machine temporelle. On a fini par revenir, mais certaines choses avaient changé. Henry est marié. Zane et Jo sortent pas ensemble. Elle dirige la sécurité de GD. Kevin, différent, à la grande surprise d'Allison. Et Fargo dirige GD, à la surprise générale. Et le Dr Moutarde à l'ancienne s'est incrusté avec nous. On a une règle pénible. Ça doit rester entre nous. Si les gens le découvraient, ça poserait problème. Et j'ai enfin embrassé Allison. Il y a 63 ans. Ça s'est compliqué quand j'ai trouvé Tess à la maison. Salut, beau gosse. - T'es pas en Australie. - Ça m'a l'air correct. Elle est vraiment incroyable. Donc tu lui as demandé d'emménager. J'ai mis un an à comprendre que ça marchait pas. On s'est séparés et pour elle, tout s'est bien passé. Mais voilà, c'est Eureka. Même ville, grands changements. - <i>Et pour finir, les sublétales ?</i> - On est dans les temps. Les progrès accomplis dans ce domaine vous plairont vraiment. Je peux donc espérer les tester le mois prochain ?</i> Je vous rappelle. Aujourd'hui. Bien entendu. Terminé. Excuse-moi. Je vais voir Jenna à la maison. - C'est quoi, une sublétale ? - Relax. Je peux pas dire à Mansfield que je comprends rien. Il me ferait virer ou tuer, et l'un entraîne l'autre. Respire, Fargo. Ce sont des armes non létales, pour contrôler la foule. - Le Dr Parrish dirige le labo. - Non létales. Section 3. Le Dr Parrish, compris. Tu dois savoir qu'il peut être un peu pénible. Venez donc. C'est toi, le patron. Tu peux faire ça seul. Section 3. Je peux m'en sortir. - Je voudrais un café. - Ça roule. On a plein d'autres boîtes, si besoin. - Pas trop excité ? - À propos... des déménageurs. - T'as oublié ? - J'aurais pas pu. Ils s'occupent des meubles et des gros objets. Il me restera un tour de voiture ou deux. J'ai pas confiance en ce Boris pour mon Cassegrain. Ton quoi ? Je préfère les légumes frais... Mon télescope Cassegrain. - Ce truc-là. - Ton cadeau d'anniversaire. Celui de l'an dernier. - Un double. - Ça roule. Viens-là, chéri. On se retrouve à la maison. C'est sympa, de dire ça. Qu'y a-t-il ? Ça n'a pas l'air de vous réjouir que le Dr Fontana emménage. Vous devriez être heureux. Elle est adorable. C'est seulement que... Taisez-vous ! Tout est de votre faute. On a déjà rompu et j'ai pas aimé. Je veux pas de cette seconde chance. Ce n'est pas entièrement de ma faute. Si vous n'êtes pas sûr, ne me le dites pas à moi, mais à elle. C'est pas vos affaires, mais je veux pas la blesser. On ne peut pas toujours être gentil. Mais ce ne sont pas mes affaires. Bonne journée. Vous aussi. Regarde-moi. L'autre moi. Génial. Moi, je trouve ça perturbant, mais bon. Merci de m'accompagner. Je suis le chef de la sécurité, t'es mon patron, ça perturbe aussi. J'aurais affecté Zane au labo des sublétales. - Je m'en moque. - Vous ne rallumez pas la flamme ? Dans cette réalité, rien n'est arrivé. C'est le pauvre type du début, et il ne m'atteindra pas. Pourquoi les gens m'évitent ? Je suis vraiment désolé. Ça présente un danger ? Tout va bien. Vous aurez mon rapport ce midi, monsieur. On ne m'a jamais appelé comme ça. J'ai eu l'impression qu'il avait peur de toi. Anson. Labo des pathogènes biologiques. Pas étonnant. J'ai raccourci ses délais trois fois et j'ai exigé qu'il progresse. L'autre moi est un connard. T'avais pas compris, avec les posters ? J'espérais une démonstration. Encore une inspection surprise ? Chouette. Tellement productif. Les derniers prototypes sont inachevés. Ils ne sont pas prêts. Le général voudrait les voir. On veut juste voir ce que vous avez. Quand tu veux, Lupo. Entendu. Restez là. Normal, qu'ils ne voulaient pas de lui aux armes létales. Un bouclier plasma unidirectionnel, vous pouvez passer, pas nous. Du calme, ça tire des billes. C'est pas cool. C'est pas prêt, je vous l'avais dit. Le Dr Fargo vous rappelle de penser global chez Dynamics.</i> Des abeilles africanisées. Elles sont mortelles. Ce sont nos cobayes pour le système anti-émeutes. Leur chimie cérébrale est similaire à la nôtre. Le SEA apaise et tranquillise par la voie neurochimique. On vise la foule avec ce système et elle se disperse calmement, regardez. Je ne vois rien. J'ajuste la puissance. Quelque chose fonctionne, ici ? À votre place, je jouerais pas avec ces mines paralysantes. Elles libèrent un gel qui durcit au contact... Peu importe. Envoyez-moi leurs spécifications. Et réparez ça. Réparez tout. - La machine ? - Ce qu'il en reste. J'ai une nouvelle identité et il me faut un projet. Techniquement, c'est déjà le mien. Douglas l'a amenée. On ne peut pas la reconnecter à votre époque. Et même, vous en savez trop. Ce serait catastrophique. Et une autre utilisation ? On pourrait l'utiliser pour des voyages spatiaux. De nombreux accidents ont mené à des découvertes. Les contacts ont grillé, on peut pas l'alimenter. C'est ce que vous croyez, je n'avais jamais eu accès à une telle technologie, et vous êtes un expert. D'accord. Je dois pouvoir remplacer le conduit grillé par un supraconducteur à haute température. "La chance ne sourit qu'aux esprits bien préparés." Louis Pasteur ? Allez. Qu'en dites-vous ? En souvenir du bon vieux temps. Au travail. Voulez-vous les bonnes ou les mauvaises nouvelles ? Les sublétales sont presque opérationnelles. Qu'est-ce que ça fait là ? Ça clignote. Et ça sonne. Au moins, ça marche. Quelqu'un ? N'importe qui. À l'aide. Projet-SG (1.00) C'était une tentative d'assassinat. Du calme. Avec une arme sublétale ? - C'est un peu absurde. - J'ai failli étouffer. J'adorais ce pantalon. C'était pas une blague ? Le directeur de GD a quand même été attaqué. En fait, l'autre Fargo dirige... C'est celui-ci, maintenant. Et il exige une enquête approfondie. Parle pas à la 3e personne, je m'en occupe. Le chef de la sécurité et moi allons nous en occuper. La mine vient du labo de Parrish, allons les voir, Zane et lui. Zane, étonnant. Tu t'es bien plantée, là. Ce type suffisant, dérangé, avec ses stupides t-shirts... Je vais voir Zane, occupe-toi de Parrish. Entendu. - Un Vinspresso ? - Je travaille. Ensuite, il a les cartons. Fais une petite pause. Je peux prendre le tiroir du haut dans la salle de bains ? Bien sûr. Et j'ai mis mon télescope sur le manteau de la cheminée. C'est la place de la batte de Mickey Mantle. Sa batte qui n'est pas télescopique. Très bien, je vais l'enlever. Aucun souci. Qu'y a-t-il ? Un truc à régler. Je peux te parler de la mine ? Il me transfère d'un poste crétin à un autre. C'est mérité. Tu es en train d'avouer ? C'est qu'un pantin. J'étais là, demande à Vincent. Ça va ? Tu vas bien ? Vous savez comment cette mine est arrivée dans le couloir ? - Je l'y ai mise. - Expliquez-vous. Vous avez entendu le Dr Fargo. Il voulait une démonstration, je lui en ai organisé une. Je ne voudrais pas que ses rapports soient incomplets. Les armes non mortelles, c'est très sérieux. On va se revoir. Le Dr Parrish a admis avoir posé la mine. J'en étais sûr. - Pourquoi ils me détestent ? - Mais non. - La plupart s'en moque. - Vraiment ? J'ai trouvé ça au stand de tir. Tu crois pas que tu le cherches ? Je veux qu'on poursuive Parrish. Il te voulait pas de mal. T'es-tu demandé pourquoi il a réagi ainsi ? Délais impossibles, concurrence, vidéo-surveillance ? Ce n'était pas moi. C'est l'autre Fargo qui a fait ça. Va voir Parrish et son équipe, et convainc-les qu'ils auront de bonnes conditions de travail. Oh oui, je vais leur parler. - On devrait l'accompagner. - Bonne idée. Tu te souviens du Dr Charles Grant ? Notre nouvel historien scientifique. Ils vous ont déjà mis au travail ? Baryum et aluminium. C'est pour un canon à électrons ? - Je peux vous aider ? - Bien sûr, tout à fait. Ça ne sera pas vraiment passionnant. Je vois, amusez-vous bien. Je serai au Café Diem, pour l'article de l'académie. Désolée pour ce désordre et tous ces vieux outils. Henry agit parfois comme s'il était célibataire. Vous savez, si j'avais une femme comme elle, capable de construire un canon à électrons... Ce n'est pas moi qu'elle a épousé. Testons le circuit. Merci, ça le touche beaucoup. Prêt ? Prêt. Ça fonctionne. J'y fixe la chambre à particules et la densité augmentant... - Vous avez... - J'ai vu. Qu'est-ce qu'on a fait ? S'il vous plaît... Je m'excuse de vous interrompre. - Vraiment ? - Allez-y. D'accord. Je m'excuse de vous avoir interrompus. Votre travail est important. Votre travail est important pour GD. Et pour moi. Bien. Vous êtes assis dans votre bureau à gouverner, et vous ne descendez ici que pour nous harceler ou fouiner. Je ne voulais pas vous embarrasser, mais le général Mansfield... Bien sûr, Mansfield. - Ça veut dire quoi ? - Reste calme et respectueux. Vous n'êtes que la marionnette de Mansfield, son pantin. Sa chose. Ses yeux font peur. Vous méritez vraiment ce super boulot, lèche-cul ? Il ne va pas bien. Présentez vos excuses, ou... Laisse tomber. Ou quoi ? Vous allez lâcher vos sbires ? C'est qui, les sbires ? Ça vous énerve, qu'aucun de ces joujoux ne marche. J'en suis sûr, la mine a bien marché. N'est-ce pas ? - Excusez-vous. - Jamais. On vous résiste enfin, dictateur. Descends-le, maintenant. Tout le monde se calme. - Posez votre arme. - Attends. Posez ce pistolet à billes. Arrêtez... avant de faire un truc dans ce genre. Allison les a emmenés à l'infirmerie. Toutes les fuites sont contenues, mais j'ordonne une quarantaine. Toutes les fuites ? Laissez-moi bosser. Trouvez ce qui les rend comme ça. Ce regard, d'abord Parrish, puis Fargo... Ça pourrait être un virus du cerveau, ou de la potion pour devenir Hulk. Le Dr Anson, le gars passif, il avait renversé un liquide rouge. Tout le monde a pu être exposé. - Quel labo ? - Les pathogènes biologiques. Ça t'a pas inquiétée ? Les filtres n'ont rien montré d'anormal. Ça pourrait être un nouveau germe indétectable. On doit trouver... Recherchez le Dr Chris Anson. Attrapez-le, peu importe les moyens. Tu n'aurais pas été un peu exposée ? Je vais bien. Tout est sous contrôle. C'est un scandale. Je vous demande de me libérer. Tout le monde est négatif à l'exposition chimique. Les taux de leucocytes et d'histamine sont normaux. Ce n'est pas contagieux. Je m'en vais. Attends. Les taux d'adrénaline sont anormaux, eux. La pression sanguine est élevée. Je te garde. J'ai un complexe à diriger, et vous m'en empêchez. Une fois de plus. Reviens ici. Bloquez tout le monde dans l'infirmerie. J'ai eu ton appel. Tu as besoin d'aide ? Vraiment, oui. Tu peux l'examiner ? Ça a été un peu tendu, aujourd'hui, ici. Pas qu'ici. Ça ne va pas ? J'espérais que tu aurais une idée. On dirait que Jack est soudain contre mon emménagement. Je franchis enfin le pas, et je ne suis plus sûre qu'il le voulait. Il n'est pas lui-même. Donne-lui donc un peu de temps. Je lui ai donné un an. Je nous croyais sur la même longueur d'ondes. Tu fais pas les cartons ? Je l'ai appelée pour aider le Dr Anson. Il développe un psychotrope viral, entre autres. - Ça changerait l'attitude des gens ? - J'espère. À moins que tu veuilles me parler d'autre chose ? Quarantaine de niveau 4. Toutes les sorties sont bloquées.</i> - Je dois y aller. - Prends ton temps. On ira nulle part. Ça arrive souvent, par ici, des objets qui disparaissent ? Pas tant que ça. Pas à moi. Je n'arrive pas à comprendre. Les composants semblent... inertes. Ça ne vient pas de cet appareil. Attendez. Et si je... C'est nous. Vous avez faim ? Vous fabriquez quelque chose ou vous le démontez ? - On fabrique. - On démonte. En fait, on réfléchissait aux conditions hypothétiques pour que quelqu'un fasse disparaître un objet. Intéressant. L'exposition à certaines radiations. Une annihilation électron-positron aurait provoqué un pic de gamma. Et un changement d'espace-temps ? - Bien sûr, mais c'est impossible. - Exact, c'est impossible. Continuez. Des sandwiches à la dinde. - Le voilà. - Dr Anson. Quoi ? Vous voulez quoi ? Un instant. - Tu as dit qu'il était passif. - Il l'était. Pourquoi vous ne posez pas le panier-repas géant de la mort ? - T'as renversé quoi ? - Du calme. - Tu veux pas parler. - Reste calme, Jo. Ça m'arrive aussi, hein ? Absolument. T'as fait quoi ? Laisse-le partir. Lâche-le. Et voilà. C'est bon. Reste avec moi. Avec ça, on va découvrir ce qui se passe et on va arranger ça. Viens. La blouse d'Anson et le liquide renversé. Super, on pourra isoler la cause. C'est une bonne chose, parce que les résultats médicaux... Et ça se propage. Tous ces gens sont des nouveaux cas. - Qu'est-ce qu'ils ont ? - Ils sont en colère. Ce sont les symptômes physiques et mentaux de la rage. On affronte des scientifiques fous ? Certains plus que d'autres. On gère tous la colère différemment, suivant la personnalité, la physiologie, la gestion du stress. Le contrôle des émotions peut énormément changer, mais tout le monde semble l'avoir perdu. Comment des scientifiques choyés peuvent-ils être énervés ? Baisse d'un ton. Ils ont tous des émotions refoulées à évacuer. J'étais sûre que tu dirais ça. Tu crois qu'il vaut mieux ne rien dire. Quoi ? Bien sûr, si ça complique les choses, ou si ça blesse les gens. Tess ne serait pas d'accord. C'est mon amie. Elle sait que quelque cloche. Je vais lui parler. Et quand ? Ça empire sérieusement, ici. J'ai tout sous contrôle. Système électrique défectueux. Système de secours enclenché.</i> Système électrique défectueux. Système de secours enclenché.</i> Tu disais ? - J'aurais dû aller avec lui. - C'est quoi ? Une effigie ? Elle me ressemble même pas. Tu fais rien ? J'essaie d'étrangler personne. Me cherche pas ! On se croirait dans un film de zombies. Le liquide sur la manche de Anson, c'est du vin à la framboise. C'est une lycéenne ? Si c'est pas une arme biologique, d'où ça vient ? Dis-le, j'ai poussé Anson à boire. Vous êtes contents de mon échec ? D'autres tests sur le Dr Parrish pourraient isoler l'anomalie neuro. Voilà les grands mots. Quelle idée géniale le Dr Parfait va nous trouver ensuite ? Vous servez à rien. La situation est critique. Vous perdez votre temps. - Sors de mon chemin, Carter. - Tu peux pas y aller dans cet état. Tu connais mon travail mieux que moi, comme toujours. Je n'ai pas dit ça. Fais-moi confiance. Écarte-toi ! Maintenant ! Écarte-toi maintenant. Écoute-moi. Écoute-moi. Attends. Tu peux te maîtriser. On ne pourra rien faire sans toi. Allons-y. Tu peux y arriver. Tess, tu es là ? Où sont passés mes gardes ? Mon personnel est aussi parti, ils ont laissé sortir les patients. Pas tous. Tess a dû l'endormir pour qu'il ne se blesse pas. - Qu'est-ce qu'il a ? - Fièvre, respiration faible. - Si ça lui arrive... - Ça va empirer pour toi aussi. Je dois trouver Zane tant que je le peux. Tout est ma faute. Les découvertes scientifiques proviennent d'idées audacieuses. Vos paroles. Le moi qui n'a jamais existé a dit ça. J'ai fait quelques recherches sur moi-même. Et il n'y a ni Prix Nobel ni fondation à votre nom. Non, parce que je n'étais pas là pour faire tout ça. J'étais ici. Enfin, je suis ici. C'est perturbant. Tous ceux que je connaissais ont disparu. Tout ce que j'aurais pu faire a été effacé. Donc vous comprenez, Henry, cette machine, c'est tout ce qui me reste. Regarde-toi. C'est vraiment un boulot pour un adulte ? T'as vraiment dû foirer ton bilan d'aptitude. Je voulais être bibliothécaire ! Tu dois te calmer. Va te faire foutre. Ne me tente pas. Je confirme que Zane est infecté. Je l'amène à l'infirmerie avant de le tuer moi-même. Compris, Jo. Tiens bon, on arrive. Parrish m'a attaquée. J'ai dû l'endormir. Son état empire. C'est la propriété de GD. - Allez, allez ! - Courez ! Vous êtes virés ! Bon boulot. C'est résolu. C'est dingue. - Presque tout GD est touché. - Tout le monde à GD... Sauf Allison, toi et moi. Ça veut donc dire que nous n'étions pas là quand c'est arrivé. C'est parti d'où ? J'essaie de réfléchir. On était tous là. Parrish, Zane, Jo, et moi. On doit donc déterminer quel projet a provoqué ça. Je dirais l'émetteur dirigé vers le caisson d'abeilles mortes. On pense avoir trouvé l'origine de l'épidémie. Tu viens au labo de Parrish ? Ça va être difficile. Dégage. Que se passe-t-il ? Ça va ? On est piégées avec deux abrutis et une foule meurtrière. C'est gentil de demander. - On doit aller les sauver. - On y travaille. Si je meurs à cause de toi, t'es mort. Très utile, Fargo. Tu analyses les abeilles ? Je m'en occupe. Pourquoi j'hérite des abeilles ? On peut pas tuer des abeilles mortes. Parrish est là ? Il peut nous aider ? Je vais te tuer. Tu m'entends ? Je vais t'arracher le visage de ta petite tête. Je dirais "non". Et ma tête est assez grosse. Son cerveau surchauffe. Une surcharge de vasopressine, un composant associé à la colère et à l'agressivité. Sans blague. Zane est là ? On peut savoir ce que fait le rayon ? Le SAE, il fait trois choses. Laisse tomber. Tu peux demander à Fargo ? Je m'occupe des abeilles. Respire. Pensée positive. Le SAE ? Il a été conçu pour produire de l'oxytocine pour provoquer un effet calmant. Entre l'oxytocine et la vasopressine, seuls deux acides aminés diffèrent. - <i>Elles sont presque identiques.</i> - La vasopressine a tué les abeilles. Le prototype a produit le mauvais composé. Mais ça n'a pas marché. Parrish l'a démarré, sans résultat. Si les abeilles étaient énervées, on aurait vu si ça s'aggravait ? Absolument pas. Le SAE envoie des ondes infrasoniques. Ça peut traverser les murs, donc tout le bâtiment a été touché. Ce qui est arrivé à Zane et Parrish a touché tout le monde à GD. C'est génial. Le rayon calmant énerve. C'est quoi, la prochaine ? Carter, ils entrent. Pourquoi tu... On a perdu Jo. Les calmants ne marchent plus. La vasopressine les dirige. Vous devez vite inverser les effets. Faut s'activer. Vous pouvez inverser, transformer la colère en joie ? C'est une blague ? "Salut, je suis le shérif Carter. "Je vais sauver la situation avec ma logique de base." On est ensemble, et je dirais pas ça. Mais si. Un petit peu, mais écoute. Je crois que tu as raison, on doit pouvoir réajuster le rayon. Pour être efficace, le signal doit être fort et émis d'un point central. Il y a des fous meurtriers dehors. - Je réfléchis. - Non, non. Le chef, c'est moi. - Quoi encore ? - <i>J'attendais votre appel...</i> Va te faire voir, Mansfield. Fargo, ça aide pas ! Ressaisis-toi. Ça te concerne pas. Allison est bloquée chez des zombies. T'es en colère ? Je te croyais sain. Je le suis, mais tu m'énerves ! Je suis le boss de GD, donc ferme-la et fais ce que je dis. Votre attention, les agitateurs... Zombies. Tout a commencé avec Fargo. Vous le voulez ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Venez le chercher ! C'est sa faute ! Il vous a fait ça. Tess, maintenant. Maintenant ! Bravo. - Excusez-moi. - Pardon. Ça a marché. Joli plan, Fargo. C'est cool qu'ils m'en veuillent plus. Moi, je t'en veux toujours. Je m'excuse pour les mines. C'était immature et non professionnel. Je suis heureux que vous soyez redevenu vous-même. Vous avez une petite tête. Tellement heureux. Je dois appeler Mansfield. Vous ne l'avez sûrement jamais fait. Ne parie pas là-dessus. On se moque de mon avis sur tes qualifications pour ce poste, mais tu es à ta place. Ce qui compte, c'est que tu le penses. Souhaitez-moi bonne chance. Comment tu gères la colère ? Tout le monde ira bien, grâce à Fargo et toi. - Et Tess a fait du bon boulot. - En effet. Surtout en sachant ce qu'elle ressent pour moi. Et je parle pas de ce qu'elle pensera de moi plus tard. Tu vas lui dire ? Autant que possible. Je suis désolée, Carter. Moi aussi. On peut pas toujours être le gentil. Pas vrai ? Nos mesures montrent des radiations d'un niveau standard. À moins de mesurer une fluctuation quantique absurde... Il ne reste qu'une possibilité. On peut générer un champ d'énergie de tension négative. - Si c'est vrai... - Tout ce qu'on touche peut être... envoyé dans le futur ou le passé, et perdu à jamais. Dr Monroe, reculez. - Que se passe-t-il ? - Ne t'approche pas, je t'en prie. On a un problème. Je ne peux pas l'expliquer... - Ce qu'on touche... - Disparaît ? Et tu ne te l'expliques pas ? Sérieusement ? Je ne comprends pas. Cadeau. Tu voulais utiliser tes outils jusqu'à ce qu'ils se décomposent, donc je les ai recouverts de peinture à dépolymérisation thermique. Peinture et chaleur corporelle... - C'est un gag. C'est une blague. - Non, je comprends. Je me venge de la magnétisation de mes ustensiles de cuisine. Une de tes meilleures. C'est un petit jeu entre nous. Vraiment ? Je ne sais pas ce qui t'arrive, mais préviens-moi quand tu seras toi-même. Cette femme, c'est quelque chose. On dirait que vous avez le béguin pour votre femme. C'est mieux. Le nettoyage est presque terminé. Tous les labos redémarrent. Demain matin, personne ne remarquera qu'on a eu une insurrection. Super. Je vais plus pouvoir repousser le retour à la maison. Bon boulot. Tu as gardé le contrôle, même avec Zane, c'était... J'aurais rien pu faire sans vous. Et sans mon entrainement des forces spéciales. Ce que tu as dit sur ce que je pense, et que je me mêle de ton travail... C'est bon. Je n'étais pas moi-même. Au cas où... Si c'est ce que tu penses, je suis désolé. Si j'ai marché sur tes plates-bandes, c'est parce que... tu me manques. Mon adjoint me manque. On fait une bonne équipe. Ça changera jamais. Tu vas t'excuser pour m'avoir mis en joue ? Vous l'aviez cherché. Je connais quelqu'un qui serait d'accord avec toi. Bonne chance. Les déménageurs ? J'ai annulé. D'accord. C'était le télescope ? C'était les tiroirs ? Tu veux qu'on aille moins vite ? Tu mérites la vérité. Donc, la voilà. Je suis vraiment désolé. Vraiment désolé. Mais je pense pas qu'on devrait emménager ensemble. On fait quoi ? Tu devrais accepter ce boulot en Australie. Je pense que tu es faite pour ça. Et tu seras heureuse là-bas. Comment tu peux le savoir ? Je le sais, c'est tout. Comme je sais qu'entre nous, ça ne peut pas marcher. Et je voulais t'éviter la douleur de nous voir nous séparer.