mais je dois la connaître.</i> C'est le sosie de Katherine. Salut, frangin. Il n'y a rien là-dedans sur ce Logan que j'ai tué. - Ça a été étouffé. - C'est un petit cercle, familles de Fondateur, employés municipaux. Bien sûr, je ferai tout pour aider. Alaric Saltzman. Je suis votre nouveau prof d'histoire. - Sympa, la bague. - Merci. Elle était à mon père. Je dois partir. Trop de gens sont morts. Je ne peux plus faire partie de ta vie. - Ne pars pas. - Au revoir. Tu sais quoi ? Je vais pas t'inviter à entrer. Une autre fois alors. - On m'a larguée. - Logan est un con. Tu ne m'invites pas à entrer ? Pourquoi tu es là, Logan ? Tu me manquais. J'avais quitté la ville. J'ai reçu cet e-mail. Tu as reçu un e-mail ? Tu n'en as pas envoyé ? Je peux t'expliquer. Invite-moi à entrer - et je te dirai tout. - Je ne t'inviterai pas. - Oublie ça. - Allez, Jenna. C'est moi. - Je t'ai dit non. - Je te connais. Tu es toujours à un pas d'un "peut-être" à deux doigts d'un "oui". Tu viens juste de signaler que je n'ai pas de self-control. Stratégie maligne. Bonsoir. Vous êtes le type des infos, Logan Fell. Je vous regarde chaque soir. J'ai arrêté. Vous avez disparu de mon écran. - J'ai pris des congés. - J'ai remarqué. Je suis Daphne. - Vous savez quoi, Daphne ? - Non. Quoi ? Mystic Falls Team 1x10 - The Turning Point Croutch, Haize, Humanidyne, McFly, MiniBen314, Thirteen, WoLF971 "Je vis dans la peur. Elle me dévore. En début de soirée quand je vois le soleil se coucher, la peur se montre</i> car je sais que la nuit amène la mort."</i> Jeremy a sorti son bloc de croquis. Tu plaisantes. Ne dis rien. Au moment où on va l'encourager, il laissera tomber. La spécialiste en psychologie. Regarde ça. Stefan et toi ? Des nouvelles ? Il sait ce que je ressens, connait mes positions, moi les siennes mais peu importe. Il part, il déménage. - Il va où ? - J'ai arrêté de poser des questions. Les réponses faisaient peur. Le tien part. Le mien revient. Il est revenu. Je ne l'ai pas laissé entrer. Tu l'as remballé, au moins ? - Moyennement. - La règle des 3 strikes. Tu n'as pas le droit de regarder les infos. Exact. Plus de Logan Fell le fumier. - Tu sais où tu vas aller ? - Non. À Londres, peut-être. Voir des amis. Tu n'as pas d'amis. C'est vrai. Je n'ai que toi, alors... - On va où ? - "On" ne va nulle part. Je vais vivre ma vie aussi loin de toi que possible. On est une équipe. On pourrait faire le tour du monde ensemble. On pourrait faire des essais pour "La Course de l'Extrême." C'est marrant. Sérieusement, où vas-tu ? Car on ne reste pas dans cette ville. Je viens voir Damon. D'accord. - Quelle surprise. - Désolée mais il faut qu'on parle. Entrez. Comprenez la discrétion. J'aimerais que Stefan ne sache rien pour l'instant. Bien sûr. Les ados sont trop jeunes pour ça. Alors... Qu'est-ce qu'il vous faut ? Il y a eu une autre attaque... Une femme, la gorge arrachée, totalement vidée de son sang. Ça correspond au profil. Désolé. Je ne comprends pas. Je croyais le problème résolu après... - avoir planté la blonde. - Je pense qu'elle a dû transformer une ou plusieurs personnes. Je ne sais pas.</i> On a annoncé une autre attaque animale mais j'ignore combien de temps on peut continuer à mentir. Le Conseil s'inquiète. On pensait que c'était du passé. Alors, que fait-on ? Vous êtes le seul à avoir tué un vampire. On espérait que vous puissiez nous le dire.</i> Et les danseurs classique et les krumper ont fait une salsa. J'étais encore réveillée. Je ne sais pas quand tu t'es endormie. Tu as vu la valse de Céline Dion pour le cancer ? Elles me font toujours pleurer. Ouais. Et... après le juge arrêtait pas de crier et je le supportais plus, alors j'ai éteint. J'ai regardé "Les Griffin", donc tu m'en dois une. J'ai raté un truc ? - Ils traînent ensemble. - Plutôt bizarre, tu crois pas ? Il lui faut un mec gentil comme lui, contrairement à un vampire sanguinaire comme Damon. Comment tu gères tout ça ? Je suis terrifiée. Damon m'a attaquée. Je pourrais être morte. Mais je suis aussi reconnaissante. Envers Stefan. Il m'a sauvé la vie... Tu l'as vu ? Pas depuis qu'il m'a dit qu'il partait. D'après moi, il est déjà parti. Il ne partirait pas sans dire au revoir. Si, il le ferait. Il croit me protéger. Rupture propre et tout. - Tu vas faire quoi ? - Je suis censée faire quoi ? Je l'ai déjà supplié de ne pas partir. Si je le refais, je deviens égoïste. - C'est comme ça. - C'est peut-être mieux. Quoi ? Pourquoi ? Quel futur aurais-tu eu avec lui, même s'il restait ? - C'est toi... - Non, je le jure. Merci d'être passé. - Dites-moi si vous avez une idée. - Absolument. C'est quoi ton problème ? T'as tué quelqu'un ? Lâche-moi. A... Me touche pas. B, si c'était moi, je n'aurais pas rendu ça si évident. C... Il y a un autre vampire en ville. - C'est impossible. - Apparemment si. Qui ça pourrait être ? On s'en fout. On part de toute façon, non ? Non, je ne peux pas partir maintenant et tu le sais. Comment peut-on retrouver cette personne ? Laisse les adultes s'en occuper. On se voit plus tard, d'accord ? Bye. Il faut qu'on parle. - Y a quoi entre Forbes et toi ? - Rien. Je vous ai vu dans le hall. N'essaie même pas de le nier. - Tu te la tapes. - Non, c'est pas comme ça. Ça l'est jamais avant de devenir "on". "On" ? "On ne peut pas aller à la fête." "On ne rate jamais une partie." "On n'aime pas le rouge." On est sortis, genre deux fois. Comme j'ai dit, "on." Tu n'as aucune idée de qui ça peut être ? Aucune. Ça doit être quelqu'un de nouveau car laisser un corps comme ça, ils sont soit négligés, soit ils essaient d'envoyer un message. - Tu es sûr que ce n'est pas Damon. - Je ne suis jamais sûr avec lui mais dernièrement, il essaie de faire profil bas, donc ça n'a aucun sens pour moi. Tu vas faire quoi ? Damon les traque en ce moment. Écoute... je t'ai promis d'être sincère, alors je voulais te le dire. Je veux que tu sois prudente. Quand je t'ai vu, j'ai... pensé que tu venais me dire au revoir. Pas encore. - T'en penses quoi ? - Ça fait peur. J'ai trouvé ce journal dans les trucs de papa. Jonathan Gilbert des années 1800. C'est un peu un phénomène de foire. Il écrivait sur les démons et tous ces gens assassinés et... C'était un écrivain... De nouvelles, - des trucs d'horreur. - Des fictions ? Je croyais qu'il était fou ou alcoolique. Eh bien, c'était un Gilbert, sûrement un peu des deux. - Je fais quoi maintenant ? - <i>Attends. J'arrive.</i> Tu peux te grouiller ? J'ai des trucs à faire. Tu peux me la rendre. Pourquoi t'avais besoin de moi ? Car je perturbe le signal. Je peux partir ? Ça a foutu en l'air la moitié de ma journée. Fais ça. Monte dans ta voiture. Rentre. Oublie que je t'ai demandé ça. D'accord. Au revoir, alors. J'ai une tonne de ces balles en bois, alors rien d'extravagant. Tu ne veux pas faire ça. Crois-moi. - Voilà ce que tu obtiens. - Pour quoi ? Tu m'as fait ainsi. Je t'ai tué. Je t'ai pas transformé. Je sais ce que ton frère et toi êtes. Je vous surveillais tous les deux. Je savais que tu allais venir et j'en suis ravi, - parce que j'ai des questions. - Moi d'abord. - Qui t'as transformé ? - Comment je le saurais ? Je me souviens juste que j'allais empaler ton frère et que tu m'as attrapé. C'est tout. Jusqu'à ce que je me réveille par terre derrière un concessionnaire d'occasions sur l'autoroute 4. Quelqu'un m'avait enterré. Ça arrive. Tu m'as mordu. C'est forcément toi. Il faut avoir du sang de vampire dans ton système quand tu meurs. Je ne l'ai pas fait. Un autre vampire t'a trouvé, t'a donné de son sang. - Qui ? - C'est ce que je veux savoir. C'est pas comme si le panier de bienvenue attendait avec un kouglof et un manuel. J'ai dû apprendre sur le tas. Tu vois, une minute, je suis le journaliste montant d'une petite ville et d'un coup, je ne peux pas entrer chez moi car mon pied ne peut pas franchir le seuil. - Tu dois y avoir été invité. - Je sais. J'habite seul. Ça craint. Donc je suis au Ramada à regarder de la VOD toute la journée, mangeant tout ce qui vient, le personnel d'entretien aussi. Ça pourrait être pire. Tout ce à quoi je pense c'est le sang et tuer des gens. Je ne peux m'arrêter de tuer des gens. Je n'arrête pas de tuer. Et j'aime ça. Je suis en conflit. Bienvenue au club. Une minute. Les flics n'ont trouvé qu'un corps. J'en ai laissé un. J'étais fatigué. Mais j'ai caché les autres. - Ils sont juste là. - Tu plaisantes. Je les ai entassés. Alors que sait-on ? Rien de neuf pour l'instant. Mes adjoints de haute confiance sont en alerte, mais si vous ressentez le besoin d'être plus proactif, par tous les moyens, attrapez un pieu et allez-y. - On peut prendre plus de précautions ? - Pour l'instant, rien n'est plus sûr qu'un endroit public bondé et cette fois on sait où sont nos enfants. Qu'est-ce que tu veux ? Je suis juste surpris de te voir ici. L'art implique généralement la culture et la culture implique pas toi. Va te faire voir. Tu veux toujours être astronaute ? - Tu t'en rappelles, sérieux ? - Je me rappelle du papier alu - que tu portais sur la tête. - J'avais huit ans. Comment tu vas ? Je fais aller. Et toi ? J'ai entendu des trucs. C'est vrai que toi et Stefan... Oui, c'est vrai. Et à propos de toi... Matt Donovan ? - J'ai appris pour Caroline. - Bon sang, pas toi aussi. On est amis. Y a rien à dire d'autre. Pourquoi je suis submergé d'émotions ? Tout ce à quoi je pense c'est à mon ex. Je veux être avec elle et la mordre entre autres. Tu dois sûrement l'aimer. Tout ce que tu éprouvais avant sera amplifié désormais. Tu vas devoir apprendre à contrôler ça. Et marcher au soleil ? Je suis matinal. Tu peux marcher au soleil, ce qui, en passant, est plutôt cool. Le Conseil ne t'a jamais suspecté. Ça n'est pas dans les journaux. Les journaux ? Les Pères Fondateurs ont transmis leurs journaux à leurs enfants. Allez, mec. Raconte-moi. Comment tu peux te balader en plein jour ? - Qui t'a transformé ? - Comment tu marches au soleil ? Qui t'a transformé ? Tu vois, j'ai été plutôt gentil jusqu'à présent, mais je vais te tuer. Alors tu ne sauras jamais. - Tu ne réponds pas à ma question. - Toi d'abord. On dirait qu'on est un peu dans une impasse, hein ? J'ai des choses à faire, des gens à tuer. J'imagine que j'aurai besoin d'un peu d'avance. J'imagine que tu n'es pas là pour planifier ta carrière. Tu me surveilles. J'espère que ça va. Tu sais, je voulais être... docteur... avant que tout survienne... mais... je n'ai pas pu, à cause... Du sang. J'ai un peu touché à tout, quand même. Tu n'aimais pas suffisamment pour t'y attacher ? J'aimais tout. J'ai juste... Je devais partir avant que quelqu'un puisse remarquer que je ne vieillissais pas. - Combien de temps ? - Quelques années, en général. Des fois moins. - Et tu es toujours parti ? - Je n'avais pas le choix. Alors et... Et toi ? Qu'est-ce que tu veux faire plus tard ? Je ne veux pas parler de mon avenir, Stefan. Parce que tout ce que tu dis là rend parfaitement clair que tu n'en feras pas partie. - Ce n'est pas que je ne le veuille pas. - Tu ne peux pas, j'ai compris. Je t'ai entendu la première fois et la seconde fois et j'apprécie que tu me surveilles mais... s'il te plaît, si tu dois partir alors va-t'en. Cache-moi. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Fell le fumier est là. Logan est là. Attendez, Logan Fell ? Qu'est-ce qui se passe ? - Tu m'évites ? - C'est un instinct de conservation. Pourquoi Jenna et toi n'iriez pas ailleurs. Allons-y. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu sais, ton frère m'a posé la même question. En fait, pourquoi ne pas zapper toute la partie "qui m'a transformé" et me donner la réponse que je veux ? Comment puis-je être un diurne ? Damon et moi sommes les seuls que je connaisse. Mais vous ne dites rien sur le comment, ce qui me dit qu'il y a un moyen. Tu vois, au cas où tu ne l'aurais pas remarqué je suis une célébrité dans cette ville. Ça serait très, très facile pour moi de vous démasquer. Tu veux savoir comment tu peux marcher en plein jour ? Oui. Tu ne peux pas. Ne me... menace plus... jamais. Quand Logan est venu à la maison, qu'est-ce qu'il a dit ? Des fausses flatteries. Un grand sourire niais. - Des yeux de chien battu. - Je suis sérieuse. Comment était-il ? Qu'est-ce qu'il a dit ? C'était le Logan habituel, charmeur, un peu plus névrosé que d'habitude. Il n'arrêtait pas d'essayer de me convaincre de le laisser entrer. Écoute-moi très attentivement. En toute circonstance, ne lui parle plus. Je suis sérieuse, plus jamais. - J'espérais vous voir ce soir. - Le forum des métiers c'est fashion. Excusez-moi. Logan Fell est un vampire, et quand je le retrouverai, je vais le détruire membre après membre.</i> Qu'est-ce qu'il y a ? Tu vas bien ? Je ne vais pas bien. J'ai été piégé. On m'a tiré dessus. Maintenant, j'ai soif de vengeance. - Je dois juste le trouver. - <i>Pas la peine.</i> - Il est ici au lycée. - <i>Tu plaisantes.</i> - Bordel, pourquoi est-il là ? - Il travaille la foule. Eh bien, j'arrive. Alors... quelque chose que tu aimerais partager ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je poursuis mon futur. - Le voilà. - Le journalisme télévisé ? Le journalisme télévisé. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Tu ne lis même pas le journal. Qu'est-ce que tu vas faire ? Me planter ? M'enterrer dans une autre tombe ? - Il va dire quoi l'e-mail cette fois ? - Je n'avais pas le choix. Espèce de salope. Je suis mort pour toi, pour cette ville. Tu me connais depuis que j'ai six ans, et tu m'as caché sous le tapis comme de la poussière. - Tu savais à quoi tu t'exposais. - J'étais l'un d'entre vous. Désormais tu es l'un d'entre eux. Surveille tes arrières, shérif. Des renforts au lycée immédiatement. Gardez ça entre nous. C'est un V5. J'ignorais que tu dessinais. C'est une option. Tes dessins sont pas mal. T'es branché art graphique ? Parce que moi oui. Tu fais quoi ? Eh bien, encore un truc qu'on a en commun. C'est quoi l'autre truc ? Vicki ? Traînons ensemble parce qu'on se l'ait faite ? Va voir l'un des nombreux mecs qui l'a baisée. C'est pas ce qui manque. - Allez, calme-toi, dur à cuire. - Vous deux, suivez-moi. Excusez-moi, M. le Maire. - Où vous les emmenez ? - Je vais leur parler. Les bagarres doivent se terminer par une poignée de main, non ? Où es-tu ? Je suis prête à partir. Je serai dehors. Demoiselle en détresse. Besoin d'un chauffeur ? Oh, mon Dieu. Logan Fell, canal 9, c'est bien vous ? J'étais ton baby-sitter, Caroline Forbes. Te fous pas de moi. J'étais censée rentrer avec Bonnie mais je ne la trouve pas. C'est pas un problème, vraiment. C'est sur ma route. - Tu sais, c'est le destin. - Et pourquoi ça ? Car je m'intéresse au journalisme télévisé. - Je peux te poser des questions ? - Tout ce que tu veux. D'abord, mets ta ceinture. Tu as vu Logan Fell, le gars des infos ? Il vient de raccompagner Caroline. Reste là. Trouvons un exutoire à tout ça. Allez-y. Battez-vous. Vous voulez qu'on fasse quoi ? Je vais pas me battre avec lui. Je ne pense pas, monsieur. On se bat pas à l'intérieur... comme des tapettes. On va dehors, on se bat comme des hommes et on passe à autre chose. La meilleure leçon de mon père. Alors réglons ça. Battez-vous. - Voyons, papa. - Ça n'arrivera pas. J'ai dit battez-vous ! Il se passe quoi par ici ? Je laisse ces deux gamins régler leurs comptes. Tout va bien ici. - Retournez à l'intérieur. - Je ne veux pas rentrer. Je veux une réponse à ma question. Il se passe quoi par ici ? À qui pensez-vous parler ? J'ai l'air d'un étudiant ? Vous avez l'air d'un connard de mâle dominant adulte. Ne me parlez pas comme ça. Je peux vous faire sauter comme ça. Faites donc. Puis ce sera vous et moi dans ce parking à régler les comptes. Ça vous dit ? Vous venez de vous griller. Ça va toi ? Où es-tu ? Ta fille a exprimé un intérêt pour le journalisme.</i> Selon moi, il est important d'encourager les jeunes. Qu'est-ce que tu veux ? La satisfaction de transformer ta fille en vampire. La vengeance est une chienne, hein ? Sors-la de là. Que s'est-il passé ?! Logan ! Shérif... C'est Damon. - Où est Caroline ? - Elle va bien. Je suis dans Elm Street. Je vais essayer ça encore une fois. - Qui t'a transformé ? - Je t'ai dit, j'en sais rien. Ce démonte-pneu pourrait t'exploser la tête. - C'est ton dernier mot ? - Comment tu peux être de leur côté ? Je ne suis du côté de personne. Tu m'as fait chier. Je veux ta mort. - Qui t'a transformé ? - Je sais pas ! - Bon. T'es foutu. - Attends ! - Je sais. - Tu mens. Tu crois que tu es le seul qui veut aller dans cette tombe sous l'ancienne église ? Si tu me mens, je te bute. Je ne mens pas. Il y a un autre moyen de briser le sort. On peut t'aider. Retrouvez-moi à la vieille église. Frappe-moi. Et que ça fasse réel. - Où est-elle ? - Elle va bien. Mon frère l'a raccompagnée. Désolé, shérif. Je n'étais pas assez fort. Elle va bien. Je l'ai ramenée. Elle était secouée mais elle sait juste que Logan l'a attaquée. Rien d'autre. - Où est Logan ? - Damon... - s'en occupe. - Genre... Tu as vu ce qui s'est passé aujourd'hui, pas vrai ? Enfin, tu comprends... pourquoi on peut pas... être ensemble ? Tu le vois ? Je commence à voir beaucoup de choses. Viens. Je... je te raccompagne. Je peux rentrer tout seul. Je sais. D'accord. C'est sympa. Qu'est-ce que tu veux ? Je sais pas. J'ai troué ça bizarre avec ton père. Ce qu'il a fait. Il est comme ça tout le temps ? C'est ça que tu dois supporter ? Mec, je comprends. Je comprends. C'est quoi ton problème ? - J'ai pas besoin de ta pitié. - Sérieux, t'as pas à - être comme ça. Vraiment. - Dégage. C'est quoi ton problème, mec ? J'en sais rien, d'accord ? J'en sais rien. Ce que j'ai dit tout à l'heure... sur ton départ, c'était dur. Tu en avais le droit. Tu m'as demandée ce que je... voulais faire plus tard. Je voulais être écrivain. Ma mère m'a, en quelque sorte, poussée dans cette direction dès que j'ai su lire. Elle m'a soutenue, m'a encouragée, m'a acheté mon premier journal, et puis elle est morte. Et je ne peux pas... me voir devenir écrivain désormais. C'était quelque chose qu'on partageait. Je sais que tu penses avoir amené toute cette merde dans ma vie, mais ma vie était déjà comme ça. J'y étais ensevelie. C'est différent. Ça n'atténue en rien la douleur. Je sais que c'est... difficile à comprendre... Mais je fais ça pour toi. Tu n'as pas à prendre cette décision pour moi. Si tu pars, c'est pour toi, parce que je sais ce que je veux. Stefan, je t'aime. Fais pas ça. Elena, je ne peux pas. Si, tu peux. Ne te cache pas de moi. T'es qui toi ? Un ami de Jenna. Jenna t'envoie ? Je suis venu de moi-même. J'ai pigé. Je sais que tu crois que ça te rend courageux, mais en fait, ça te ridiculise. De toute façon, je suis là. - Qu'est-ce que tu veux ? - Jenna est une bonne personne. Elle mérite le meilleur. Je suis ici pour m'assurer qu'elle l'ait. C'était censé être une menace ? Tu ne pourrais pas... m'en coller une ? Peut-être, me provoquer un peu ? Je ne suis pas violent par nature. T'es pas très intelligent, non plus. Comment ça ? Parce que tu ne sais pas du tout à qui tu parles. Tu peux me ramener ? Bien sûr. Écoute, j'aime bien Caroline. Elle a ce... truc... cette façon d'être et elle me plaît, OK ? Et je ne vais pas m'en défendre ou m'en excuser. Alors arrête ton numéro de pote jaloux. J'arrive tout de suite. Je n'étais jamais venue dans ta chambre avant. Elle n'a pas beaucoup changé au fil des ans. Tu laisses tout ici quand tu vas et viens ? C'est le seul endroit qui... Qui est resté constant. Cette chambre contient chaque souvenir assez important pour m'y accrocher. Beaucoup de souvenirs. Tu as soif ou autre chose ? Un peu. Et toi ? Ça va. Laisse-moi te ramener un truc à boire. Je voulais vous remercier. Je ne sais pas comment vous avez fait ça. Je ne suis pas. On a trouvé le corps de Logan à l'ancien entrepôt Fell. Il a été éliminé. Il amassait les victimes, - <i>d'innocentes victimes.</i> - Quoi ?