Malgré le risque, je dois la connaître. En tant que Gilbert, c'est mon devoir d'apporter de pénibles nouvelles. - Un Gilbert ? - L'oncle d'Elena. Maire Lockwood ? Je m'appelle Pearl. Voici ma fille. Les vampires existent peut-être. Différents de ce qu'on pensait. Un souci avec le sang ? Le médecin légiste l'a confirmé. Vicki Donovan a fait une overdose. - Tu crois à l'overdose ? - Laisse tomber. Tu me caches quoi ? Il te faut du sang. J'ai cette faim en moi que je n'avais jamais ressentie, de toute ma vie. Je veux pas que tu me voies comme ça. Je veux pas que tu voies ce côté de moi. Jolie voiture. Elle servait à rien dans le garage. Je savais pas que tu revenais aujourd'hui. Je me suis levé ce matin et je me sentais bien. J'ai pensé qu'il était temps que je reprenne ma vie en main. Donc, tu vas bien ? Les envies ? Oui, le pire est passé. Maintenant, je veux passer le plus de temps possible avec toi. Ça me va. Merci. De m'avoir aidé à traverser la phase difficile. De rien. On va être en retard. Je te rejoins. Je prends mes affaires. J'arrive. Blood and Fangs Team (1.00) Il y a eu des problèmes à la banque de sang hier. Des réserves ont disparu. Disparu ? Volé ? Ça a failli nous échapper. L'inventaire avait été modifié, mais le responsable se souvenait pas l'avoir modifié. Le vampire a contrôlé son esprit pour cacher le vol. J'avais compris. Sans lui, on aurait pas vu les écarts dans les autres hôpitaux du pays. Quelle chance d'avoir John. Sécurité renforcée. Les surveillants ont la verveine pour que ça se reproduise pas. Je peux proposer un truc ? Et si on travaillait ensemble, Damon et moi ? On peut trouver le coupable. J'aurais bien besoin d'aide. Vous pourriez le faire ? Bien sûr, si ça aide. On fera une bonne équipe. Vous pensez pas ? Je ferai tout pour que la ville soit sûre. Même si ça veut dire passer du temps avec vous. Cette semaine, on abandonne le programme. Histoire locale : la Journée des Fondateurs. Pour les leaders de la communauté, c'est plus important que la Seconde Guerre mondiale. Désolée du retard. On sera au complet aujourd'hui. Bon retour parmi nous. Journée des Fondateurs. Si vous regardez ce diorama qui m'a pris toute la nuit... Je devrais être content, tu as appris à sonner. - Je viens au nom de ma mère. - Au nom ou malgré ? Je suis navrée de ce qu'ils ont fait à Stefan. L'enlever, le torturer. - Ça devait pas se passer comme ça. - Tu jouais avec un demi-tombeau de vampires très énervés. Qu'allait-il se passer ? Ma mère est anéantie. Ils ont essayé de la dégager. - Pourquoi elle est pas là ? - Elle s'excuse pas. Quelle coïncidence, je pardonne pas, alors dégage. Si tu continues à jouer avec vos petits vampires, tu devrais arrêter de vider la banque de sang, ils sont sur la piste. J'y suis pas allée depuis au moins une semaine. - Un autre vampire ? - Ils sont partis. Où ? Ils étaient pas faits pour cette ville. Ma mère les a virés, ils sont partis. Y a plus qu'Harper. J'ai voulu te rattraper après le cours mais tu étais déjà partie. Comment vas-tu ? Et ta famille ? On fait face. Ça a été dur. Tu as manqué à tout le monde ici. J'avais tant à faire après les funérailles, et quand tu m'as dit que le sort avait raté, je voulais pas revenir. Tu comprends pourquoi j'ai appelé ? Pour que tu le saches avant ton retour. Je comprends pourquoi. J'aurais voulu l'ignorer. Je sais que ça a été dur. Dieu merci, tu es là ! On a parlé, mais tu m'as manquée ! - Comment tu vas ? - Mieux. Contente d'être de retour, et j'essaie de m'occuper. Je peux aider. Une réunion pour ma tenue, tout de suite. Aide-moi à trouver la robe parfaite pour la cour des Fondateurs. La cour des Fondateurs ? J'ai raté un truc ? La cour des Fondateurs. Miss Mystic Falls. Ils l'ont annoncé aujourd'hui. On y est toutes les deux. On s'était inscrites il y a longtemps. J'avais oublié. Tu abandonnes ? Je peux pas. Sa mère voulait qu'elle s'inscrive. Le lycée ? Bien. Oui ? La routine ? Rien de nouveau ? Rien à raconter ? Tu fais la conversation, pourquoi ? T'as l'air sacrément gai. Moins pessimiste, plus heureux. Tu penses que j'ai bu du sang humain à nouveau. Je veux pas me vanter, mais je prendrais la responsabilité de ce nouveau et meilleur toi. Désolé de gâcher ta joie, mais j'ai rien bu. C'est impossible. Non seulement c'est possible, mais c'est vrai. Stefan, soyons sérieux une seconde. Tu as passé 150 ans à faire de la pub pour Prozac. Tu veux me faire croire que ce nouveau toi a rien à voir avec le sang humain, rien. J'ai rien bu. Tu mens ! Crois ce que tu veux. Désolée de te prévenir si tard. Je savais pas que le concours arrivait, encore moins que j'en ferais partie. J'irai avec toi. Ces trucs plaisaient à ma mère. Elle a même été Miss Mystic. - Je voulais le faire pour elle. - <i>Ça sera super.</i> On s'amusera. À demain. Je t'aime.</i> Moi aussi. C'est un menteur et un voleur. Alors... T'allais partager quand ? Vas-y. Sers-toi. Je parle de ta planque de drogué. Je vois du sang. C'est toi qui m'as poussé. C'est quoi, ton problème ? - Je contrôle. - Contrôle ? Tu as dévalisé l'hôpital. Et alors ? Bien. Vas-y, bois. N'oublie pas qu'on essaie de faire profil bas. Va voir le shérif Forbes et demande-lui d'ouvrir une veine. Mes actions t'ont causé du tort ? J'imagine pas ce que ça doit être. Que pense Elena du nouveau toi ? Rien n'a changé. Je suis le même. - En effet. - Elena a pas besoin de savoir. Tu t'es pas nourri de mortels depuis des années. - Si tu as du mal... - J'ai pas de mal... À qui tu parles ? Je sais ce que c'est. Ce sentiment à la Jekyll et Hyde. Y a ce bouton, quelquefois tu craques. C'est pas le bon moment pour que je m'inquiète pour toi. Je sais que ça te fait mal de voir ça. Mais je vais bien. Je vais bien. Je t'en prie, rends-moi service. Lâche-moi. La reine de cette année aura l'honneur d'occuper le devant de la scène au 150e gala des Fondateurs. Avant d'avoir notre gagnante, on aimerait mieux vous connaître. Je fais partie du Comité d'embellissement et bénévole à la soupe populaire. J'admets ne pas m'être investie autant qu'avant. J'ai mené une campagne écologique au lycée. J'ai été distraite, j'ai abandonné pas mal de choses. Y aurait aucun mal à gagner deux ans de suite. Ma sélection m'a étonnée. On fait pas partie des Fondateurs. Mais je sais que c'est un honneur, je prends ça très au sérieux. J'ai travaillé pour le recyclage. J'ai dirigé la loterie des policiers. J'ai eu des travaux d'intérêt général, mais mon engagement est réel. C'était important pour ma mère. Elle croyait en la communauté, la famille, l'honneur et la loyauté. C'est un héritage qu'elle m'a laissé. - Partenaire. - Vous voulez quoi ? Vous m'avez pas rappelé. Les gens prennent ça comme un indice. On va chercher les vampires ? À quoi vous jouez ? Vous vous foutez complètement des vampires. Vous me parlez. En fait, ça m'intéresse. Qu'en penserait Isobel ? Étant donné qu'elle en est une. On partage un intérêt commun. Un vampire a dérobé une invention de Jonathan Gilbert. Ce vampire a été brûlé vivant dans l'église, d'après Jonathan. L'invention était perdue à jamais. Mais les vampires étaient pas morts. Ils étaient enfermés. Grâce à vous, ils sont libres. On peut retrouver l'invention. - C'est quoi ? - Je la veux, c'est le plus important. Vous m'aiderez pour que je garde votre secret. Pourquoi m'embarquer là-dedans ? J'ignore de quoi vous parlez, ni même qui l'a volée. Voyons. Vous y étiez. Vous savez qui ils sont, à quoi ils ressemblent. Il était ami avec une femme qui s'est avérée être une vampire. Elle s'appelait Pearl. Ça vous parle ? Je joue plus. Dégagez. Dehors ! Pardon ? J'ai marché dans votre chantage en pensant que vous me conduiriez à Katherine. Mais je vois que vous ignorez où elle se trouve. Autrement, vous sauriez... que Katherine et Pearl... étaient meilleures amies. John, vous savez rien, hein ? Je dirai au Conseil ce que vous êtes. Allez-y. Je les tuerai tous. Je couperai votre main, j'ôterai la bague et je vous tuerai. C'est compris ? Saluez vos partenaires. Concentrez-vous. Main droite. Flirtez avec les yeux. Main gauche. - C'est ridicule. - Les deux mains. Tu dis ça parce que tu sais pas le faire. Tu étais déjà né quand cette danse a été inventée ! Pas de contact pendant cette phase. Il s'agit d'une intimité basée sur le quasi-contact. - Très bien, Amber. - Merci, Mme Lockwood. À mon avis, le quasi-contact est exagéré. Tu es de bonne humeur. C'est pas bien ? Tu me préfères grognon et torturé ? Je me plains pas. Pas de contact. Les cousines Fell ont aucune chance. Amber Bradley est là pour décorer. Pour qu'il n'y ait pas que des familles fondatrices. Alors que si. Donc, il reste Elena. Elle aura des votes solidaires pour le décès de ses parents. Je peux pas rivaliser. Sympa. - Très délicat. - Je suis désolée. Ça doit pas être important comparé à tout ce qui arrive. C'est bon. Tu veux gagner. Ma grand-mère et mes deux tantes étaient Miss Mystic. Il y a que ma mère qui ne l'était pas, je veux l'être ! Je le mérite. Comment ça va ? J'ai supplié Bonnie de remplacer Matt. Il devait travailler. Tu as une minute ? On a que 30 minutes pour la répétition. Ça prendra qu'une minute. S'il te plaît ? Dis-moi ce qui va pas. Pas la peine d'en parler. Comment ça, pas la peine ? Tu m'as pas décroché dix mots. Tu regardes même pas Stefan. C'est ça, c'est lui ? Je peux pas faire comme si tout allait bien. Ma grand-mère nous a protégés des vampires dans le tombeau. Et maintenant, ils sont libres. Elle est morte pour rien. Désolée. - Je peux faire quelque chose ? - C'est le problème. Tu peux rien faire. Je lui en veux. À lui et Damon. Je veux pas que tu aies à choisir ton camp. C'est un moment difficile. Ça va, mec ? Tu saignes. - Ça va ? - Oui. Excusez-moi. Je me... je me sentais pas bien. Ça va aller. - On m'a dit que vous conduisiez. - Oui. Laisse-moi prendre ça. Merci. Stefan, ça va ? Comment ça ? Il a l'air sur les nerfs. Il va mieux, il a eu une mauvaise période. Il s'est ressaisi. Que faites-vous ici ? Je suis le chauffeur. Je croyais que c'était moi. Inutile, on part avec Rick. Tu es prête ? Tu amènes Jeremy. Tu te présentes à l'élection ? On doit parfois porter des talons pour se fondre dans la masse. Je me souviens de la cérémonie en 1864. Je devais faire mon entrée avant que ça commence. La nostalgie, c'est pourri. Si tu es venu te moquer, tu peux partir, merci. John Gilbert... pense que ta mère a volé un artefact à Jonathan senior senior, en 1864. T'es son garçon de courses ? J'ignore ce que c'est, mais je veux pas qu'il le récupère. Je pourrais lui demander. Mais tu as clairement dit que tu nous faisais pas confiance. - Pourquoi je ferais ça ? - Tu veux rester à Mystic Falls. John Gilbert t'en empêchera. Trouve-le. Il part... tu pourras acheter un paillasson. Merci de ton aide. Ne me remercie pas avant d'être sûre que tes cheveux brûlent pas. Je me souviens, la première fois qu'on s'est inscrites, maman et moi. Elle était excitée. Toi aussi, si je me souviens. C'est vrai. Elle rendait les choses si amusantes. Ça a changé depuis. Je voudrais pas te brusquer, mais c'est tard pour avoir la frousse. J'ai pas peur, c'est que... je m'amuserais davantage si elle était là. Ta coiffure serait meilleure si elle était là ! Je devrais mettre ma robe. Attention ! Ne blesse personne. Tu as l'air malheureux. Il faut vraiment que je sois présent tout le mois ? Tu peux ronchonner si tu veux, mais tu es un Gilbert. Tu disais que tu en savais beaucoup sur la famille. Tu en connais sur Jonathan Gilbert ? Écrivain prolifique, inventeur fou. Pourquoi ? J'ai lu son journal. Vraiment ? Je l'ai trouvé dans les affaires de papa. C'est surprenant. La plupart sont enfermés. - Il y en a d'autres ? - Jonathan a raconté toute sa vie. Jusqu'à ce qu'il sombre dans l'alcoolisme. Il avait beaucoup de démons. Tu les as lus ? Je les ai feuilletés. Tu en penses quoi ? Des pensées d'un homme fou, bien sûr. Elle est jolie. C'est... c'est une amie. Excuse-moi. Ça va ? Je déteste être le centre de l'attention. Je panique. Je te laisse pour que tu te changes ? En fait, je vais aller prendre l'air. - T'as pas le droit d'être là. - On doit parler. Maintenant ? En temps normal, j'aurais un autre avis sur ce que je vais te dire, mais comme ça pourrait me faire du tort, je te le dis. Comment ça ? Stefan boit encore du sang humain. Quoi ? Il y a un mois, je me serais réjoui. Mais avec le Conseil en alerte, c'est pas le bon moment pour que Stefan s'énerve. Il est un peu à cran, mais il a dit que c'était normal. Il a un frigo rempli de sang volé à la banque de sang. Mon Dieu. Il ignore ce qu'est la normalité. Son existence est pas normale. La normalité pour un vampire est de boire du sang humain. Mais il passe tout son temps à le combattre au lieu d'apprendre à le maîtriser. Maintenant, c'est ça qui le contrôle. J'y crois pas. On parle de Stefan, là. Stefan avec du sang humain. Il ferait et dirait n'importe quoi, car il veut pas que ça s'arrête. Crois-moi. Quoi ? Sois pas comme ça. Pourquoi pas ? Tu m'utilises pour te transformer afin d'être avec quelqu'un d'autre. Je t'utilisais pas. Vraiment ? Comme tu appelles ça ? C'est pas pire que devenir mon amie pour donner mon sang à ta mère. Comment tu le sais ? C'est pas important. Sérieusement. - Tu sais quoi ? - Tout. Je sais tout. C'est ma faute. Je lui ai donné du sang au départ. Il se passe quoi, ici ? Je mets Elena au courant de tes activités extrascolaires. C'est-à-dire ? Je sais pour le sang, Stefan. Je vais boire, en bas. - J'allais te le dire. - Quand ? Je vais bien. Je vais bien. Le sang, ça change rien. Ça te change toi. Car je t'ai caché quelque chose ? Allez, Elena. Vu ta réaction, tu peux m'en vouloir ? Tu t'entends parler ? Tu as volé du sang et menti, et tu dis que tout va bien ? Tout ne va pas bien. Damon et toi avez d'un coup tout compris ? Ça concerne pas Damon. Ça te concerne toi. Je sais et je te dis que je vais bien. Je vais bien. Je t'en prie. Je pensais que... tu croyais en moi. Le défilé commence. Une minute. Tu es pas encore habillée. Les cavaliers attendent en bas. Mon Dieu, désolée ! Mlle Tina Fell, au bras de Bartholomew Whitmore. Quelqu'un a vu Amber ? Tu vois Stefan en bas ? Non. Juste mon cavalier bouche-trou. Et Matt ? Ils l'ont pas laissé partir. Et Stefan ? Je sais pas. Il a disparu quelque part. Je fais quoi ? J'aurais jamais dû participer à ça. - Comment ça ? - Je dois trouver Stefan. C'est pas moi. Je suis plus cette personne. Pas moyen. Tu as eu ta chance d'abandonner. Et crois-moi, je le voulais vraiment. Il y a aucune chance que je te batte. Tu fais ça, car c'était important pour ta mère. Mlle Caroline Forbes, et son cavalier Jeffrey Lockwood Hamilton. Elena, c'est à ton tour. - Tu rates la présentation d'Elena. - Je m'en fous. Elle ignore que tu as lu le journal ? Elle me cache des choses, je vais faire pareil. Tu vas faire quoi ? Maintenant que tu sais tout ce qu'elle te cachait ? Je sais pas. D'un côté, je suis en colère. Elle m'a caché ce qui est arrivé à Vicki. Elle a effacé ma mémoire. Mais d'un autre côté, je suis content. Je veux pas ces souvenirs d'elle. D'un monstre ? De quelqu'un qui voulait me blesser. Quand je t'ai rencontré, tu étais qu'un pion pour récupérer ma mère. Mais les choses ont changé. Le temps passé ensemble. Je ferais rien qui te blesserait. Pas maintenant. Tu le sais ? Je le sais. - Où on va ? - Je sais pas. J'ai la cérémonie. Plus maintenant. Tu es dans le parking avec moi. Je suis dans le parking avec toi. Désolé. Désolé. Je suis pas fréquentable en ce moment. Je suis à cran. J'ai bu du sang humain et ça me monte à la tête. Elle le sait. Elle devait pas le découvrir. Je le voulais pas, c'est foutu. Tu as l'air triste. Je suis pas triste ! Je crève la dalle ! Mlle Elena Gilbert, au bras de M. Stefan Salvatore. - Où est Stefan ? - Je sais pas. - Elle fait quoi avec Damon ? - Aucune idée. On fait quoi ? Il faut juste qu'on gère. J'attaque pas les gens. Pas moi. Je suis le gentil frère. Tu veux m'attaquer ? Je veux te tuer. Je veux déchirer ta peau, et je veux boire ton sang. Sous ta peau, il coule, il pulse. Ta carotide, juste là. En la perçant correctement, je peux contrôler le flux. Il faut s'entraîner, mais ça permet de contrôler. On gaspille aucune goutte. Tu le fais pas ? Si je le faisais, si je cède, je pourrai plus m'arrêter. Ne le fais pas. Juste une gorgée. C'est tout ce que je veux. Rien qu'une. Une gorgée. - Où est Amber ? - Je sais pas. Avant de désigner la gagnante, je voudrais remercier toutes ces demoiselles de leurs efforts pour la communauté. Et donc, sans plus attendre, j'ai l'honneur de vous présenter notre Miss Mystic Falls, Caroline Forbes ! Bravo ! J'ai gagné ! Il y a du sang sur le verre. Faites venir Damon. Je peux pas ! - Quel est le problème ? - Je peux pas. Ça ira. Ça fait pas très mal. Vas-y plus doucement la prochaine fois. Mon Dieu. Je peux pas arrêter. Je peux pas. Pourquoi tu as pas peur de moi ? Tu me l'as ordonné. Quoi ? Ton nom ? Écoute-moi. Tu dois avoir peur de moi. Tu dois t'enfuir, tu comprends ? Cours, maintenant ! Tu l'as trouvé ? Il y a des traces de lutte dans les toilettes. Et du sang. - Et Amber a disparu. - Seigneur. Il lui ferait pas de mal. Pas lui. Trouvons-le. Prends ton manteau. On y va. Je dois courir ! J'ai changé d'avis. Allez. Contrôle-toi. Reprends-toi. Stefan, arrête ! Elle se souvient de rien. Heureusement qu'on l'a trouvée. Elle a perdu du sang. Vous n'avez rien vu ? Rien du tout. On l'a vue et on a appelé Damon. Elle va s'en tirer ? Certainement. Retournez à la fête. Damon et moi, on s'en occupe. Elles ont vu la morsure ? Je suis arrivé avant. C'était caché, il y avait trop de sang. - On peut en parler ? - Il y a rien à dire. Bonnie, je t'en prie. Je t'ai dit que je te forcerai pas à choisir, mais moi, j'y suis obligée. Laisse-moi tranquille. Tu es prêt ? Une minute. C'est qui avec Jeremy ? Son amie, Anna. - D'où elle vient ? - Tu fouines ? Je suis curieux. Il a l'air de l'apprécier. Elle vient d'arriver en ville. Avec sa mère, Pearl. Tu les empêches d'acheter la maison des Grayson. Sa mère s'appelle Pearl ? Et alors ? Je crois que je sais déjà tout sur elle. T'es là. Jenna m'a envoyé chercher la voiture. Ça va pas ? - Ça, c'est bizarre. - On est venues parler. Je suis pas d'humeur. J'ai eu une dure journée. Vous cherchez ce que j'ai volé à Jonathan. Je vous écoute. C'est quoi ? Jonathan adorait parler de ses inventions. Il m'a raconté qu'il avait créé un outil pour détecter les vampires de la ville. Une montre à gousset. Je m'en suis rendu compte. Mais je l'ai pas volée. J'ai compris mon erreur en voyant Jonathan utiliser la montre, cette nuit-là. L'aiguille me désignait. - Et ça alors ? - Je sais pas. Elle est à vous. - Où est le piège ? - Il n'y en a pas. Ma fille veut rester. Je veux rester. Vous avez de bonnes raisons de douter de nous. Considérez ça comme une excuse. Tu devrais pas être là. Je sais. Tu es au courant. C'était pas toi. Si, complètement moi. Je suis un monstre, un prédateur. C'est moi. - C'est ce que le sang fait de toi. - Il me montre sous mon vrai jour. Et tu serais stupide de pas le croire. Je sais que c'est pas toi. Je voulais aspirer la moindre goutte de sang du corps de cette fille. C'est moi, Elena. Tu me feras pas fuir. Pourquoi prendre le risque de venir ? C'est ma faute. C'est à cause de moi. Je t'ai fait boire. Tu as simplement révélé ma vraie nature. - C'est pas toi. - Arrête avec ça ! - T'approche pas. - Je te laisserai pas faire. - Arrête. - Je t'abandonnerai pas. - Je crois en toi. - Arrête ! Je suis désolé. Ça va aller. Je sais pas ce qui m'arrive. Tu vas t'en sortir. Tu es sûre ? Oui. Je promets pas que ça marchera. Il le faut. Tu viens ?