j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque, mais je n'avais pas le choix. Je dois la connaître.</i> - Elena. - Et moi Stefan. Je sais. On est en histoire ensemble. Le printemps dernier, la voiture de mes parents... est tombée d'un pont dans le lac. Tu ne seras pas triste éternellement. - Je vis avec mon oncle. - Des frères et soeurs ? - Aucun à qui je parle. - Salut, frangin. C'est le sosie de Katherine. Où que tu ailles, des gens meurent. C'est Vicky ! Elle a été mordue au cou, elle perd beaucoup de sang. À l'aide ! Vampire. T'en as pas un peu envie ? Faisons-le. Allons directement voir Elena ! Imagine le goût de son sang ! - Reste loin d'Elena. - Je prends ça comme une invitation. - T'as entendu ? - Quoi ? Le tonnerre. - Il n'y a pas de tonnerre. - T'es sûr ? Parce que s'il pleut, on ne pourra pas voir la comète. Il ne pleuvra pas. Écoute, j'ai... un petit truc pour toi. C'est dans la voiture. Ne bouge pas. - Ne te mouille pas. - Il pleuvra pas. Je le savais ! Je t'ais dit qu'il allait pleuvoir ! Ouvre-toi ! Pitié ! Mystic Falls Team 1x02 - The Night of the Comet Croutch Humanidyne Illyria McFly MiniBen314 Thirteen WoLF971 Cher journal, ce matin est... différent. Il y a un changement. Je peux le percevoir,</i> le sentir. Je suis éveillé. Pour la première fois depuis longtemps,</i> je me sens complètement et indéniablement...</i> éveillé. Pour une fois, je ne regrette pas la journée avant qu'elle ne commence.</i> Je me réjouis de cette journée... parce que je sais que... Je la reverrai. Je le reverrai. Pour la première fois depuis longtemps,</i> je me sens bien. Je fais adulte ? De manière parentale ? Ça dépend où tu vas. À une réunion parent-prof de Jeremy. Cheveux relevés ou relâchés ? Hôtesse de l'air sexy. Femme au foyer alcoolique. Alors relevés. Tu es déterminée aujourd'hui. Je me sens bien, c'est rare. Alors j'ai décidé d'en profiter. Être libre, marcher au soleil, des trucs comme ça. - Où est Jeremy ? - Il est parti tôt. Il parlait d'aller acheter du bois pour finir une maison d'oiseaux. C'était un mensonge, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas rester, petit. Les visites commencent à 9h. Je... Comment elle va ? Elle a perdu beaucoup de sang. Mais elle va s'en tirer, non ? Elle a besoin de repos. Alors reviens plus tard. Viens. Découverte il y a presque cinq siècles, elle n'est pas passée dans le ciel de Mystic Falls depuis 145 ans. La comète sera plus brillante après le crépuscule, à la fête de demain. On vous dérange, M. Salvatore ? Mlle Gilbert ? Je l'ai amené. Je te l'avais dit. "Les Hauts de Hurlevent" d'Ellis Bell.</i> Je n'arrive pas à croire qu'elle n'ait pas utilisé son vrai nom. Les soeurs Brontë utilisaient des pseudonymes. C'était l'époque. Les femmes écrivains n'étaient pas bien acceptées. Où tu l'as eu ? Un héritage. De famille. J'ai beaucoup de livres. Vas-y. Garde-le. Oh, non. Je... Mais j'aimerais le relire. Je te le rendrai, promis. Je suis perdue. Tu es médium ou voyante ? Techniquement, Mamie dit que je suis une sorcière. Mes ancêtres étaient des sorcières de Salem, ou un truc dans le genre. Mamie a essayé de m'expliquer, mais elle était bourrée, alors j'ai décroché. Famille de fous, je sais. Des sorcières ? Je pense pas. Te gêne pas pour faire apparaître le nom et le numéro du mec d'hier soir. Je ne l'ai pas vu, toi oui. - Pourquoi tu ne lui as pas parlé ? - Je sais pas. J'étais bourrée. Désolé de t'interrompre. Je me demandais comment allait Vicky vu que vous êtes proches. Elle va bien ? Oui. Maintenant, casse-toi. C'est grave ? Ils savent ce qui l'a attaquée ? Elle va s'en remettre ? Elle était contente de te voir ? - Dans quelle chambre elle est ? - Je vais te mettre une raclée. T'arrêtes pas de le dire, mais tu vas le faire quand ? Parce que je suis partant pour ici et maintenant. Dégage, Gilbert. C'est ton dernier avertissement. Non, c'est le tien, connard. Ras le bol de te voir jouer avec elle. Si tu lui fais du mal encore une fois, je jure que je te tuerai. Merde, on aurait dit une menace de mort. Vous avez entendu ça ? Elle reste en observation cette nuit pour éviter une infection, mais elle devrait pouvoir rentrer demain. Bonne nouvelle. Tu as prévenu ta mère ? J'ai appelé et laissé un message. Elle est à Virginia Beach avec son petit-ami, alors... on verra combien de temps ça lui prendra pour rentrer. Vicky a de la chance d'aller bien. Je sais, et maintenant on parle de campeurs disparus.</i> Elle a dit quel genre d'animal l'a attaquée ?</i> Elle a dit que c'était un vampire. Quoi ? Hier soir, elle s'est réveillée, a dit "vampire" et s'est évanouie.</i> C'est trop bizarre. Je crois qu'elle était bourrée. Qu'est-ce qu'il se passe entre toi et le nouveau ? Matt, je ne veux surtout pas te blesser. Tu sais, je suis... En fait je vais retourner à l'hôpital. Je veux... être là quand Vicky se réveillera, pour savoir ce qui s'est passé. En tant que professeur de Jeremy, je suis inquiet. C'est le troisième jour d'école. Et il a déjà manqué six de ses cours. Savez-vous que les parents de Jeremy et Elena sont morts ? Il y a quatre mois, une grande perte. Dans un accident de voiture. L'effondrement d'un pont, si je me souviens bien. Et vous êtes liée à la famille de quelle manière ? La... petite soeur de leur mère ? Soeur cadette. Six cours ? Vous êtes sûr ? Enfin, c'est difficile à faire. Pas quand vous êtes drogué. C'est sa manière de compenser, Mlle Summers. Et les signes sont là. Il est déprimé, réservé, querelleur, vaseux. Y a-t-il d'autres parents dans ce tableau ? Je suis l'unique tutrice. Il y en a ? Que suggérez-vous exactement ? C'est un travail impossible, non ? Élever deux adolescents ? Ça a été dur, mais, non, ça ne l'est pas. Mauvaise réponse. C'est un travail extrêmement difficile, et qui plus est, vous ne le faites pas correctement. Vicky, c'est Matt. Qu'est-ce qu'il y a ? Un animal t'a attaquée. Il a surgi de la nuit et t'a sauté dessus. Tu t'es évanouie. - C'est ton seul souvenir - Mon seul souvenir. Un animal t'a attaquée. Tu t'es évanouie. - C'est ton seul souvenir. - Mon seul souvenir. Infirmière ! J'ai besoin d'aide ! C'est ma soeur. Elle a l'air d'aller bien. Je parlais avec Mamie et elle a dit que la comète prédit un malheur imminent. La dernière fois qu'elle est passée, il y a eu beaucoup de morts. Une telle violence que ça a créé un épicentre d'activités paranormales. Et tu lui as versé un autre verre et elle t'a alors parlé d'extraterrestres. - Alors quoi ? - Alors rien. Stephan et toi avez parlé toute la nuit ? Pas de premier baiser baveux ou d'attouchements de toute sorte ? - Non, pas jusque-là. - Une poignée de main ? On est tes amies. Tu es censée partager les détails. - On a juste parlé pendant des heures. - C'est quoi le blocage ? Saute-lui dessus ! D'accord ? C'est facile. Le garçon aime la fille, la fille aime le garçon... Sexe. Profond. - Où tu vas ? - Caroline a raison. C'est facile. Si je m'assois ici assez longtemps, je finirais par m'en dissuader au lieu de faire ce que j'avais d'abord décidé. J'ai pris le dîner. Des tacos. - J'avais une envie de guacamole. - Non merci, ça va. Mange quand même. C'est une ruse. Je veux qu'on parle. Hé, toi ! Viens. Assis. À l'école, en première année, je pouvais manger mon poids en nachos, avec du fromage. C'était mon casse-dalle quand j'étais défoncée. Tu fumes ? Défonçais. Au passé. Mais ouais. J'adorais ça. N'importe quoi pour se distraire de la vie... De la réalité. Et ça fonctionnait. Pendant un temps. Tout a une fin, néanmoins. Je ne dis pas que je n'aimerais pas y retourner et m'éclater, mais avec une thèse à l'horizon et un tour de taille en augmentation... - Qu'est-ce que... - Tu es enfin réveillé. Comment te sens-tu ? Tu as l'air mieux. J'étais inquiet. Tu m'as vraiment fait peur avec ces hurlements. De quoi tu parles ? Tu ne te souviens pas ? Je me sens bien. D'accord, d'accord. Le docteur a dit que tu pourras rentrer demain. Qu'est-ce qui t'a attaquée dans les bois ? Un animal. Qu'est-ce que ça aurait pu être d'autre ? Comment te sens-tu ? Je vais bien. Je vais me chercher un café. Pourquoi t'es là ? Je voulais juste voir comment tu allais. T'as vu le regard de Matt ? C'était de la suspicion. Je ne veux pas que les gens sachent pour nous. Tu dois surpasser ça. Tyler me montre enfin un peu d'intérêt. Tu dois surpasser ça aussi. Vois-tu Monsieur Inquiet ? Tyler ? Tu es là-dessous ? Ce n'est pas bon que les gens sachent. Je suis plus âgée que toi, et... Matt et Elena flipperaient. Les gens ne vont rien suspecter. Pourquoi je ne viendrais pas ? C'est moi qui t'aie trouvée. Ah bon ? Je t'ai portée hors des bois. Merci. Ouais, de rien. Désolée d'être entrée. La porte était... ouverte. Tu dois être Elena. Je suis Damon, le frère de Stefan. Il ne m'a pas dit qu'il avait un frère. Stefan n'est pas du genre à se vanter. Viens, je t'en prie. Stefan va bientôt arriver. C'est votre salon ? Salon, parloir, enchère chez Sotheby. C'est un peu kitsch à mon goût. Je sais pourquoi mon frère est si amoureux. Il était temps. J'ai longtemps cru qu'il n'oublierait jamais la dernière. Ça l'a presque détruit. La dernière ? Katherine, sa petite-amie ? Vous n'avez pas encore eu la conversation gênante sur les ex. Eh bien, je suis sûr que ça va venir. Ou alors il ne voulait pas t'en parler parce qu'il ne voulait pas que tu penses être la fille de transition. On sait tous comment ces... relations se terminent. Tu dis ça comme si toute relation était vouée à l'échec. Je suis fataliste. - Je ne savais pas que tu passerais. - Je sais. J'aurais dû appeler... Ne sois pas stupide. Tu viens quand tu veux, hein, Stefan ? J'aurais dû sortir l'album de famille ou quelques films. Mais... je dois te prévenir. - Il n'a pas toujours été photogénique. - Merci d'être passée, Elena. Ça fait plaisir de te voir. Ouais, je devrais probablement y aller. Enchantée de te connaître, Damon. Tout le plaisir est pour moi, Elena. Une fille géniale. Elle a du cran. Par contre, t'as l'air crevé. Tu t'es surmené aujourd'hui ? Laisse-moi deviner... L'hôpital. Quelqu'un devait nettoyer ton merdier. Tu as réussi ? Tes pouvoirs de persuasion ont marché ? Oublie pas, si tu te nourris mal, aucun de ces petits tours ne marche. Elle était là depuis longtemps ? Tu t'inquiètes, Stefan ? Effrayé que nous soyons voués à répéter le passé ? C'est pour ça que tu joues au jeu, - "Je suis un lycéen humain" ? - Je ne joue pas. Bien sûr que si. On sait tous deux que tu ne seras jamais plus proche de l'humanité que lorsque tu l'éventreras et que tu te nourriras d'elle. À quel jeu joues-tu... Damon ? J'imagine qu'il ne te reste qu'à attendre pour voir. Il sort d'une déception amoureuse et a des problèmes familiaux. Eh bien, au moins c'est une ex-copine. Attends de sortir avec un mec qui a des problèmes de maman ou de fidélité. Ou d'amphétamine. Où étais-tu ? Encore des histoires de camé ? Jenna, j'ai pigé, t'étais cool. Et donc ça c'est... c'est cool. - Pourquoi t'as fait ça ? - Écoute ! Arrête de sécher ou tu es privé de sortie. Ne discute pas. Autorité parentale, ça me plaît. Dors bien. Ce soir, nuit de la comète. Vous voulez un programme ? Il n'a pas appelé, hein ? Et pas de texto. J'ai réalisé qu'on n'en avait jamais parlé. On n'en est jamais arrivé aux textos. C'est une étape importante dans une relation, non ? Le timing n'est pas bon de toute façon. Il le sera quand ? Je ne suis pas prête. Qui l'est ? Au moins, j'ai laissé ma timidité de côté. Tu appelles ça comme ça ? C'est-à-dire ? Je n'entends que les raisons pour lesquelles tu ne peux pas. Que fait Damon ici ? Pourquoi est-il rentré ? Parce que je suis rentré. Il veut me pourrir la vie. C'est comme ça qu'il s'éclate. Il nous met tous en danger. Cette fille à l'hôpital pourrait parler. Elle ne le fera pas. - Je me suis occupé d'elle. - Tu en es sûr ? Je n'en suis pas sûr, Zach. Je ne sais pas si ça a marché. Je ne suis pas aussi fort que Damon. - Et si ça ne marche pas ? - Je ne sais pas. - Je m'en chargerai. - Elle le mérite ? Oncle Stefan, cette fille pour laquelle tu es revenu. Qu'est-ce que tu fais là ? Je me bats avec Robert sur mon emploi du temps. Être mordue par un animal mériterait un arrêt plus long. - Tu te sens bien ? - Ça me fait mal. Le médecin t'a donné quelque chose ? Le truc pour gamins. Rien de bien fort. Je crois qu'ils se sont méfiés de moi. Tiens. Ça t'assomme, littéralement. Merci, Jer. Alors tu vas aller voir la comète tout à l'heure ? Je n'y ai pas vraiment réfléchi. Mais on pourrait m'y convaincre. On se voit là-bas. - Comment tu te sens ? - Comme si ça t'intéressait. Tu regardes quoi, Gilbert ? J'ai quelques bougies. Merci. De rien. Merci. Tu sais, cette comète... Elle a traversé l'espace pendant des centaines d'années. Toute seule. Ouais, Bonnie dit que c'est un... présage diabolique. Je pense que c'est juste une boule de... neige et de glace, coincée dans une orbite dont elle ne peut s'échapper. Et une fois tous les 145 ans, elle rentre chez elle. Je suis désolé pour... hier. Je n'étais pas moi-même. Tu sembles passer beaucoup de temps à t'excuser. J'ai beaucoup à me faire pardonner. Hier, ce n'était pas à cause de toi, d'accord ? Tu ne m'avais pas dit que tu avais un frère. Nous ne sommes pas proches. C'est... C'est compliqué. Toujours. Il m'a dit pour ton ex... Qu'a-t-il dit ? Qu'elle t'avait brisé le coeur. C'était il y a longtemps. Quand tu perds quelqu'un, ça reste en toi, te rappelant toujours combien il est facile d'être blessé. C'est bon, Stefan. Je comprends. Tu ne sais pas à quel point je comprends. Frère compliqué ? Je connais. Ex compliqué ? Je connais. Trop compliqué pour envisager une relation, je connais encore plus. C'est bon. On s'est rencontré et... on a parlé... c'était épique, mais... Le soleil s'est levé et la réalité s'est installée. Donc... Je te connais. Eh bien, c'est malheureux. Je ne... sais pas comment, mais... ton visage... Excuse-moi. Désolée. - Quelqu'un a vu Vicky ? - Tu la traques. À toi de nous le dire. - Je ne la trouve pas. - Elle a dû trouver un autre mec avec qui s'amuser. Désolé, dealer, t'as été remplacé. - Pourquoi "dealer" ? - Demande-lui. - Tu veux faire ça maintenant ? - Tu deales ? Elle ne te choisira jamais. Elle l'a déjà fait. Encore et encore et encore. Ouais, c'est ça. T'as couché avec Vicky Donovan ? Enfin, Vicky Donovan a couché avec toi ? Impossible. Et je n'ai même pas eu à la forcer. De quoi il parle ? Rien, mec, ignore-le, il est con. Pourquoi ne pas la boucler et m'aider à retrouver ma soeur ? - On va vérifier derrière. - Moi au square. Je viens avec toi. Tu viens avec moi. Alors c'est ton nouveau jeu, dealer ? - Je ne deale pas. - Écoute, j'en ai marre du "qui aime bien châtie bien". Ça ne marche pas pour toi. - Jenna et toi, entre les deux... - On peut arrêter, si tu veux. T'envoyer chez un psy où tu seras obligé d'être traité ou en désintox où tu seras assis dans un groupe et où tu diras à des étrangers comment t'as laissé ta vie s'effondrer. Ou tu pourrais me parler. Je vote pour aucun des deux. Tu as vu ma soeur ? - Non, désolé. - Je ne la trouve pas. Elle a disparu. Je garderai l'oeil ouvert. Je t'ai vu à l'hôpital hier. Ah bon ? Que faisais-tu là-bas ? J'étais en visite. En visite ? Tu sais, Elena et moi, on se connaît depuis longtemps. On est peut-être plus ensemble maintenant, mais... je fais attention à elle. Et ce sera toujours le cas. - Il faut que tu arrêtes de crier. - Non, s'il te plaît, arrête ça.</i> Je te tiens. Excuse-moi. Je te tiens. Je ne vais pas te lâcher. Pas mal. - T'as bouffé des lapins ? - Laisse-la partir. Vraiment ? D'accord. Du calme. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - J'ai pas besoin qu'elle meure mais... toi oui. Qu'est-ce qui t'as attaquée l'autre soir ? Je ne sais pas. Un animal. Tu en es sûre ? Réfléchis. Réfléchis-y. Réfléchis vraiment. Qu'est-ce qui t'as attaquée ? Un vampire. - Qui t'as fait ça ? - Toi ! - Faux ! - Arrête. - C'était Stefan. - Arrête. Stefan Salvatore t'a fait ça. Stefan Salvatore m'a fait ça. C'est un vampire. Un monstre vicieux et meurtrier. Je t'en prie, Damon. Je t'en prie, ne fais pas ça. Si tu n'as pas pu arranger ça plus tôt, je ne sais pas ce que tu peux faire maintenant. Le style de vie que t'as choisi t'a rendu faible. Quelques tours de vampire d'opérette ne sont rien comparés au pouvoir que tu aurais pu avoir, dont tu as besoin maintenant. Mais tu peux changer ça. Le sang humain te le permet. Tu as deux choix. Tu peux te nourrir et lui faire oublier. Ou tu la laisses s'enfuir, et crier "vampire" sur la place publique. C'est de ça dont il s'agit ? Tu veux me dénoncer ? Non ! Je veux que tu te souviennes qui tu es ! Pourquoi ? Pour que je me nourrisse ? Pour que je tue ? Ainsi je me souviendrai ce que c'est d'être frères ? Tu sais quoi, laisse-la partir. Laisse-la dire à tous que les vampires sont revenus à Mystic Falls. Laisse-les m'enchaîner, et laisse-les me planter un pieu dans le coeur, parce qu'au moins je serais libéré de toi. Viens par là, ma belle. Tout va bien. Que s'est-il passé ? Où suis-je ? J'ai arraché mes points de suture. Ça va ? J'ai pris des médocs, mec. Je vais bien. C'est bon d'être chez soi. Je pense que je vais rester un moment. Cette ville aurait besoin d'être réveillée, tu ne crois pas ? Qu'est-ce que tu mijotes, Damon ? Ça me regarde et toi... Trois petits points. Toutes mes amitiés à Elena. Elle a dit que tu l'avais trouvée errant dans le coin. Alors... Merci. C'est si dramatique. T'as vu comme les camées se prostituent pour qu'on s'occupe d'elles ? Ouais. Excusez-moi. Salut. - Vous avez vu Elena ? - Je crois qu'elle est rentrée. Je vais te donner le numéro de portable d'Elena et son e-mail. Elle est accro aux textos, et tu peux lui dire... "Je l'avais dit". Merci. Ça va ? Que t'est-il arrivé ? C'est si impoli. Désolée. Excuse-moi. Elle réagit... bizarrement. C'est son truc. Non, c'est moi, la patrouille hypocrite. Tu fais quoi ? Je suis devenue mon pire cauchemar. L'autorité parentale qui doit violer l'intimité d'un ado de 15 ans. Bingo. Je vois que les cachettes sont toujours les mêmes qu'avant. Qu'est-ce qui t'as mis sur la voie ? Ton abruti de prof d'histoire m'a bien mis la honte hier. Tu t'es fait "Tanneriser". Je connais. "Découvrez l'impossible, Mlle Summers." Pigé. Merci. Comme si j'ignorais que je merdais. Tu ne merdes pas, tante Jenna. Bien sûr que si. Tu sais pourquoi ? Parce que je ne suis pas elle. Tout avait l'air simple avec elle. Lycée, mariage, t'avoir. Je ne peux pas le faire. Je vais faire ou dire ce qu'il ne faut pas, et il va empirer, et ce sera de ma faute. C'est impossible. C'est juste la peur qui parle. Tu as un peu peur, c'est tout. Comme nous tous. J'ai un truc à faire. Ça va aller ? Désolé. Je ne voulais pas t'effrayer. Non, ça... va. J'espérais te revoir. Je sais. Un peu arrogant ? Plutôt oui. Tu veux entrer ? En fait la comète est par là. Désolée de venir à l'improviste. Surtout après ce qu'il s'est passé. Non. Je suis content que tu sois là. La façon dont on s'est quitté... je n'ai pas aimé ça. Le truc c'est que... en rentrant ce soir j'avais prévu de faire ce que je fais toujours, écrire dans mon journal, comme je le fais depuis que ma mère m'en a offert un à 10 ans. J'y fais tout sortir, tout ce que je ressens. Tout va dans ce... petit cahier que je cache sur la 2e étagère derrière cette sirène en céramique vraiment hideuse. Puis j'ai réalisé que j'écrivais des choses que je devrais sûrement te dire. Tu écrirais quoi ? J'écrirais... "Cher journal, aujourd'hui je me suis convaincue que c'est bien d'abandonner. Ne pas prendre de risques. Coincée avec le statu quo. Pas de drame, là c'est... pas le bon moment. Mais ce sont de mauvaise raisons, ce sont des excuses. Tout ce que je fais c'est me voiler la face et la vérité c'est que..." J'ai peur, Stefan. J'ai peur que si je m'autorise à être heureuse plus d'une seconde... le monde va s'écrouler et... je ne sais pas si je peux y survivre. Tu veux savoir... ce que j'écrirais ? "J'ai rencontré une fille. On a parlé. C'était épique. Puis le soleil s'est levé et la réalité s'est installée. Eh bien, c'est la réalité.