j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque mais je dois la connaître.</i> C'est le sosie de Katherine. Tu n'as aucune idée de ce que j'ai planifié pour nous. Toi, Damon et moi. Notre amour pour Katherine n'était pas réel. Katherine ne m'a jamais contraint. Je savais tout. C'était réel pour moi. Je vais la ramener. - Comment entrer dans la tombe ? - Le grimoire. - Il est où ? - Lis le journal de Jonathan Gilbert. - Je peux emprunter ton journal ? - Je l'ai donné à mon prof d'histoire. Alors, le grimoire, c'était celui d'Emily ? Tu en as besoin pour inverser le sort. Je t'aiderai. J'ai dit à Damon que je l'aiderai à ramener Katherine. Mais j'ai menti. Je ne peux le laisser faire. Ne le fait pas. Je t'aiderai, quoi qu'il en coûte. Pitié ! Aidez-nous, pitié ! Mon mari a été blessé. Aidez-le, je vous en prie. Que faites-vous ici, en pleine nuit ? Ce n'est pas sûr. Non, monsieur. Ce n'est pas sûr. Et voilà comment faire. On fait quoi des corps ? Je les porterai dans les bois et d'autres animaux les mangeront. Es-tu sûr d'être prêt ? Oui. Je veux que tu me transformes. Quand ce sera le moment. Embrasse-moi. Tu devrais goûter. - Désolé. - Ne le sois pas. Bientôt tu seras insatiable. Mystic Falls Team 1x13 - Children Of The Damned Croutch, Dark_Chii, McFly, MiniBen314, Paulp, Thirteen & WoLF971. Bonjour. Je pourrais m'y habituer. Debout, les marmottes. - Allez ! - Tu fais quoi ? - Arrêtez d'être grossiers. - Sérieux, sors d'ici ! Si je vois quelque chose d'inédit, je lancerai un billet. Écoutez, on doit parler de choses sérieuses. - Et ça doit être maintenant ? - On a beaucoup à faire, maintenant qu'on est amis et qu'on a le même but. Pour ouvrir la tombe, on doit trouver le journal, pour récupérer le grimoire et inverser le sort. Tout d'abord, puisque tu es Elena Gilbert, - tu te charges du journal. - Depuis quand j'aide ? Stefan aide et tu as élu domicile dans son lit, donc... Tu n'es pas obligée si tu ne veux pas. - Je le chercherai ce soir. - Bien. Comment sait-on que l'emplacement du grimoire est dans le journal ? On va vraiment croire ce qu'a dit ce vampire ? - Il avait l'air un peu idiot. - On n'a pas d'autre choix. Au fait, c'est quoi un grimoire ? Un livre de cuisine de sorcière. Chaque sort qu'une sorcière lance est unique en son genre, alors toutes les sorcières annexent leur travail. - Livre de cuisine. - Et notre vampire mystérieux ? Apparemment l'idiot ne travaillait pas seul, donc, quelqu'un sait qui on est. Et je n'aime pas ce désavantage, donc... bougez-vous. J'aime vraiment tout ce truc de ménage à trois. C'est pervers sur les bords. Ne gâchez pas ça. Il a... Oui, c'est vrai. Non, viens. On ne devrait pas... Que fais-tu ? Arrête ! Transforme-moi. Oui ? Excusez-moi, Mlle Katherine. Mlle Pearl est là pour vous voir. Je descends bientôt. Dis-lui d'attendre. Merci, Emily. La fête est finie. Contente de te voir, Pearl. Nous devrions parler dehors. Peux-tu dire à M. Salvatore que je suis sortie ? Lequel ? Les deux. Combien de temps comptes-tu rester avec les Salvatore ? Les gens parlent, Katherine. Toi, fricotant avec les deux frères, ça n'aide pas. Les Salvatore sont gentils de m'avoir accueillie. Pour tout le monde, je suis une pauvre orpheline d'Atlanta, qui a perdu sa famille dans un incendie. Que tu as allumé sans doute. Ma puce, fais attention, s'il te plaît. Honorea Fell est venue chez l'apothicaire hier avec une caisse de cet élixir. Elle a demandé à ce qu'il soit vendu à prix réduit. - Je ne te suis pas. - Essaie-le. Qu'est-ce que c'est ? - Verveine. - Pourquoi y a-t-il... Ils savent. Ils essaient de nous trouver et ils deviennent rusés. Les gens de la ville ingèrent de la verveine ? C'est fâcheux. Il est temps pour nous de repartir. J'aime cette ville. Je n'ai pas encore envie de partir. Peut-on y aller, maman ? Quelque chose ne va pas ? C'est encore moi. La joueuse de foot et championne de babyfoot. Je serai au Grill plus tard, si tu veux, faire la revanche ou autre. T'appelles qui ? T'es pas amoureuse de lui, si ? J'ai besoin de lui pour un truc. Remets-toi. - Merde ! - Faut que tu arrêtes de faire ça. Je sais. J'arrête pas d'oublier. Tu es jeune. Tu apprendras. T'as trouvé le journal de Gilbert ? Ça ressemble au journal de Gilbert ? C'est vieux et moisi, comment je peux faire la différence ? Je sais pas. Je pensais que peut-être tu ferais plus attention depuis qu'on se connaît. T'as pas à me prendre de haut. Je suis pas bête. Tiens. Bois. Ne sois pas nerveux avec la sorcière. Elle saura ce que tu es si t'es faible. On retournera chasser quand ? Je veux du sang frais. Quand on aura ouvert cette tombe, tu pourras tuer qui tu veux. Pour l'instant, concentre-toi sur Bonnie pendant que j'essaie de reprendre le journal au prof de Jeremy. Pourquoi tu m'as choisi ? Il me fallait quelqu'un en position d'être mes yeux et mes oreilles. Un barman c'était parfait. Il y avait plein d'autres barmen. Pourquoi moi ? Tu étais triste. Tu n'avais pas de but. T'avais besoin de moi. Tu crois vraiment que Damon nous croit ? Qu'on essaie tous les deux de l'aider ? Je ne crois pas qu'il sait en quoi croire. La confiance ne lui vient pas naturellement. Tu sais... Pour moi, Damon croit que chaque chose, chaque geste, qu'il a fait, c'était par amour. C'est tordu, mais... c'est triste. Il y a d'autres moyens d'obtenir ce qu'on veut. On n'a pas à tuer des gens. Damon n'a aucun égard pour la vie humaine. Il aime faire du mal aux autres. Depuis 145 ans, chaque fois que j'ai baissé ma garde et laissé Damon revenir dans ma vie, il a fait une chose que j'ai regrettée. Je ne referai plus la même erreur. Que va-t-il se passer s'il ouvre la tombe et ramène Katherine ? Peu importe ce qu'il promet, de nombreuses personnes mourront. C'est Jonathan Gilbert. C'est quoi ça ? Qu'est-ce que vous faites ? On regarde des vielles affaires, je me sens nostalgique. Papa avait un vieux journal familial. Je pensais le trouver là. - Celui de Jonathan Gilbert ? - Oui, que sais-tu sur ce journal ? Je viens de faire un exposé dessus. Où est-il ? Je l'ai donné à M. Saltzman. Il voulait le voir. J'ai rencontré Barnett et Giuseppe ce soir.</i> J'ai vu le scepticisme dans leurs yeux en voyant la boussole.</i> On doit croire que ça peut pister l'un d'eux ? C'est quoi, de la magie ? - De la science. - Je le croirai quand je le verrai. J'ai repensé à l'idée de l'église. Ça pourrait marcher. Excusez-moi, père. - J'ignorais que vous aviez des invités. - On a bientôt fini, fils. Je reviendrai. Excusez-moi, M. Gilbert, M. Lockwood. - Vous leur avez dit ? - Pas encore. On a besoin d'eux. Je vais leur dire. Vous pouvez compter sur mes garçons. Il y a quelqu'un ? Vous n'auriez pas dû faire ça. Asseyez-vous. C'est quoi, de l'air comprimé ? Vous l'avez fait vous-même ? Qui êtes-vous ? Je ne vais pas vous faire de mal, sauf si vous recommencez. Bon... Qui êtes-vous ? Je suis prof. Je dois utiliser la manière forte ? Je suis aussi historien. En faisant des recherches sur la Virginie, j'ai fait des découvertes sur votre ville. Vous vous prenez pour Van Helsing ? Allons. Dites-moi la vérité. Ma femme était parapsychologue. Elle recherchait les activités paranormales dans ce secteur. - C'est son boulot qui m'a conduit ici. - Où est-elle ? Morte. Un vampire l'a tuée. Où est le journal des Gilbert ? - Pour en faire quoi ? - Où est-il ? - Sur mon bureau. - Non, il n'y est pas. Il y était. Quelque chose ? Pas encore. Plein de charabias. Il y a des gens qui devraient pas tenir un journal. Je croyais que ce Gilbert était le cerveau. T'as pas rencard ? Souhaite-moi bonne chance. Je l'ai revue aujourd'hui. La plus belle femme de la ville,</i> avec un nom aussi beau, Pearl. Tu as repensé à ce que je t'ai dit ? On va partir, Pearl, je te promets. Je dois d'abord m'occuper de quelques trucs. Tu vas les transformer tous les deux, c'est ça ? Katherine, je t'en prie. Fais attention. Ça ira, promis. M. Gilbert arrive. Vite tes joues. Roses comme il faut. Puis-je vous parlez ? Oui, M. Gilbert. J'attends toujours que vous m'expliquiez cette comète dans le ciel. Ta mère a un admirateur. En tant que descendants de fondateurs, ils veulent savoir si on peut compter sur vous. Bien sûr qu'ils peuvent. Vous avez des doutes ? Je ne suis pas sûr que ton frère Damon comprend l'importance de ce devoir. Damon a quitté la confédération pour des principes. C'était son choix et ce doit être respecté. Pardonne-moi si j'ai du mal à respecter un déserteur. - Je n'ai jamais demandé votre respect. - Tant mieux pour toi, Damon. Car tu n'as fait que de me décevoir. Vous dites que la ville a des problèmes ? Il y a eu trop de morts. Il est temps de se battre. D'arrêter ces tueurs. - Tueurs ? De quoi parlez-vous ? - On vit au milieu de démons. Vous êtes énigmatique, père. Pourquoi ne pas dire le mot ? Vampires. Ils existent. Et ils vivent parmi nous. Mais on a un plan pour les tuer. Et vous allez nous aider. Mon père n'a approuvé aucune de mes copines, ce qui a fait que je les voulais encore plus. Bien sûr. - Et toi ? - Il y eu quelques mecs. Logan n'a pas été le seul minable. Ils l'ont trouvé ? Ou toujours disparu ? Il n'a pas disparu. Il peaufine son bronzage aux Bahamas. Il se croit tout permis. Il va à son rythme. C'est un Fell. Ils sont tous prétentieux. Où étais-tu ? On prépare le dîner. Stephan est avec toi ? Il arrive. Depuis quand savez-vous pour moi ? Je l'ai appris récemment. - Et votre frère ? - Vous avez rencontré Damon. Qui a tué ma femme, selon vous ? Vous êtes certain que c'était Damon ? J'étais témoin. Si vous êtes ici pour vous venger, ça va très mal se terminer pour vous. Je veux savoir ce qui est arrivé à ma femme. Vous avez dit que Damon... Je l'ai vu lui ôter la vie. Il a dû m'entendre arriver. Il a... disparu. Comme son corps. On ne l'a jamais retrouvée. Si Damon sait pourquoi vous êtes là, il vous tuera sans ciller. Je peux prendre soin de moi. Vous ne pouvez pas. Je peux vous aider. Si vous voulez. Ne fais pas ça. Faire quoi ? Tu sais quoi. Ce geste était voulu. Je voulais aller à l'évier. En parlant de Stefan, où est-il ? Il manque la soirée familiale, dont je me réjouissais pleinement. C'est vrai ? - Quoi donc ? - Ce renouveau dans... la fraternité. Je peux lui faire confiance ? Oui, tu peux. Je peux lui faire confiance ? J'ai de la verveine, Damon. Ça ne marchera pas. Je ne te contrains pas. Je veux que tu me répondes. Honnêtement. Bien sûr que oui. Vous pouvez me faire confiance. Je n'oserais pas triché. Je suis en train de perdre. Encore ! Elle est douée. Je croirais presque qu'elle l'aime vraiment. C'est peut-être le cas. Elle sait que Père l'aurait tuée s'il savait la vérité. Pas si lui on parle, en lui expliquant ce qu'on ressent. - Il pourrait nous aider à la protéger. - Tu es devenu fou ? Non, Père lui aurait planté un pieu lui-même ! - Faux. On peut lui faire confiance. - Pas pour ça. S'il te plaît, promets-moi que tu ne lui diras pas, Stefan. C'est promis. Il fut un temps où j'avais confiance en lui plus que quiconque. La confiance engendre la confiance. Tu dois la donner pour l'obtenir. Tu me fais la leçon ? Tu en as besoin ? Je veux juste qu'elle revienne. Tu peux comprendre ça. Je comprends que tu ferais n'importe quoi pour elle, oui. Alors, tu comprends ce que je ferai si on me barre la route. Tu disais n'avoir jamais joué à ce truc avant. J'apprends vite. Réflexes rapides. T'esquives qui ? Cette fille, Anna. Elle peut être... tenace. Elle est canon ? Oui, mais elle peut être bizarre. Le canon l'emporte sur le bizarre, crois-moi. Il est scandaleusement canon ! C'est un con. Tu fais quoi avec toutes ces affaires ? J'ai pensé qu'il pouvait y avoir quelque chose sur mes parents biologiques. Tu en as parlé à Jeremy ? Je vais le faire. Au bon moment. C'est Stefan. Mec ! Eh bien ? Reconnais-le. Je ne sais pas chanter. Tu étais génial. Allez, j'ai totalement massacré une chanson de Metallica. Première erreur, un karaoké Metallica ? Au moins je peux l'admettre. La femme aux tatouages t'a adoré. La prochaine fois, je frimerai sur du Pearl Jam. La prochaine fois ? Alors... - que font tes amies ce soir ? - Elles ont toutes un truc. Caroline est chez son père, Elena avec son copain. Elena Gilbert, c'est ça ? - Oui. Vous traîniez ensemble. - C'est ma meilleure amie. Ouais, mes amis ont tous bougé après le bac, et pas moi, alors on s'est perdus de vue. Elena et moi sommes liées pour la vie. Je ne le conçois pas autrement. - C'est fort, hein ? - C'est ma... soeur. Je mourrais pour elle. - Qui l'a pris ? - Je ne sais pas. C'est ce prof. Il y a un truc qui cloche chez lui. Il ne sait rien. - Quelqu'un l'a pris avant moi. - Qui d'autre savait où il était ? - Damon, laisse-le en dehors de ça ! - Pourquoi, c'est quoi le problème ? Alors... J'ai appris que tu avais trouvé un journal vraiment cool aujourd'hui. - À qui d'autre l'as-tu montré ? - Hein ? Pose pas de questions, crache le morceau. - Tu te fous de moi, hein ? - T'as parlé à quelqu'un, autre que M. Saltzman, du journal de Jonathan Gilbert ? Pourquoi tout le monde est si obsédé par ce truc ? T'en as parlé à qui ? - Juste cette fille, Anna. - La canon chelou ? - Attendez, qui est Anna ? - C'est ce que je veux découvrir. Comment tu la connais ? Je la connais, c'est tout. Elle veut me voir au Grill ce soir. Parfait. Je conduis. Viens. Vas-y, je suis seule. Donne-moi tous les détails Bonnie. J'en peux plus.</i> Ça se passe super bien. C'est un parfait gentleman. - Gentleman, hein ? - <i>Je sais !</i> Chiant, hein ? J'ai envie de me jeter sur lui. - <i>Pourquoi tu le fais pas ?</i> - Je suis une dégonflée. Tu es une puissante sorcière. Allez, carpe diem, Hermione. Je t'enverrai les détails par texto plus tard. T'as intérêt. Où est Damon ? Parti traquer l'amie de Jeremy, voir s'il y a quelque chose là-bas. Tu ne vas pas avec lui ? S'il récupère le journal avant nous... Peu importe. - C'est quoi, ça ? - C'est une copie. Comment l'as-tu eue ? M. Saltzman a fait une copie et il a été - assez gentil pour me la prêter. - C'est vrai ? Pas exactement, mais je l'ai eue. Tu ne pouvais pas vivre sans moi, hein ? Ma dose quotidienne de harcèlement par une jolie fille me manquait. Marrant. Jouons. Le shérif était là plus tôt. Il a acheté une grande quantité de cet élixir à la verveine. Il a encore essayé de te t'agripper ? Comme toujours. Elle se préserve pour Jonathan Gilbert. J'ai dépassé ce stade. Nous le savons. Comment pouvez-vous être si calme ? Ils se rapprochent de vous chaque jour. Nous sommes les vénérables dames de Mystic Falls. Grâce à Emily, nous marchons dans la rue en plein jour. - Personne ne nous soupçonnera. - À moins qu'un humain ne leur dise. J'aimerais mieux mourir. Ce sera bientôt le cas. Mme Fell approche. Merci, Annabelle. Voici un passage où il fait allusion à Emily. "La famille Fell croyait que c'était à moi, "pas à eux, de protéger le livre des sorts de la sorcière. Mais je crains qu'elle me hante de l'au-delà. Ils raillèrent ma peur, mais ce fut Giuseppe Salvatore qui..." C'est ton père ? "Ce fut Giuseppe Salvatore qui chassa ma peur. Il m'a dit qu'il protégerait le secret du livre des sorts. Il a dit qu'il l'emporterait dans sa tombe." À quoi dois-je ce plaisir ? Ai-je interrompu votre écriture ? Ce sont les réflexions monotones de mon esprit troublé. Un esprit brillant. N'empêche. J'emporterai les vrais secrets avec moi... Dans votre tombe. Et ce sera une tombe bien pleine. En parlant d'esprit troublé, qu'en est-il du tien ? Je suis préoccupé par votre plan pour les vampires. Et pourquoi ça ? Nous faisons l'hypothèse que tous les vampires sont aussi maléfiques qu'on le dit, mais si c'était faux ? As-tu des preuves du contraire ? Connais-tu des vampires ? Non, évidemment pas. Mais devons-nous prendre les dires des autres au pied de la lettre ? Tu nous as toujours appris si différemment. Ces créatures sont les plus sombres de l'enfer. Elles ont la capacité de contrôler ton esprit, de séduire ton âme. Elles sont mortelles. Elles doivent être détruites. Ceux qui sont avec elles, ceux qui font honte à leurs familles seront aussi détruits. Je sais où il est. C'est bon, j'abandonne. Merde. T'es forte pour une si petite chose. Je me demandais combien de temps tu mettrais à me trouver. Pourquoi ton père n'est pas enterré dans la crypte familiale ? Elle n'était pas construite quand il est mort. Tu es sûre que le grimoire est là avec lui ? Autant que je puisse l'être. Super. Je peux le faire seul. Et j'ai dit que j'aiderai de tout mon possible. - Oui, et j'apprécie, mais... - C'est chez moi, ici, Stefan. Mes amis et ma famille sont là. Tu es là. Comme toi, je ne veux pas non plus que la tombe soit ouverte. Désolée que tu aies à faire ça. Qu'est-ce ? Un cadeau. De Damon ? D'Emily, en fait. Quand vas-tu arrêter de t'inquiéter pour Damon ? Je te veux toute à moi. Tout comme il me veut, mais c'est moi qui fixe les règles. - Et pourquoi ça ? - Je suis gâtée. En effet. Et égoïste. Et parce que je peux faire ça. Et ça. Et ça. Quoi ? - Quoi ? - De la verveine. Quoi ? Va chercher le shérif. Dis-lui qu'on a un vampire. - Quoi ? Non ! - Fais-le, fils ! Rien de ce que tu ressens pour elle n'est réel. C'est un vampire, Stefan ! Un monstre ! Je t'ai donné de la verveine pour l'exposer. - Comment tu l'as su ? - Ta sympathie pour leur détresse. Je n'ai pas élevé mes fils pour qu'ils soient si faibles. Le shérif, maintenant. Allez, vite ! Maintenant, fils ! Tu es là depuis longtemps ? À peu près en même temps que la comète, à te regarder gâcher toutes les chances d'ouvrir la tombe. Comment tu l'as su, pour le sort ? Je parlais peu à l'époque, ce qui veut dire que j'entendais tout. Si tu es là depuis le début, pourquoi on ne se croise que maintenant ? J'aime que les autres fassent le sale boulot. Comme Logan Fell ? Merci pour lui, au passage. Cet enfoiré m'a tiré dessus. Logan était idiot. On l'a transformé quand il a commencé à jouer au chasseur avec sa boussole. Je voulais son journal de famille. J'ai pas pu le laisser mourir. - Que faire du journal des Fell ? - Je pensais qu'il contenait l'endroit du livre des sorts de la sorcière. J'avais tort. Selon son journal, Honorea a donné le grimoire à Jonathan Gilbert. Et, selon ceci... Il l'a donné à ton père. Tu vas m'aider à le trouver. Pourquoi je t'aiderais ? Parce qu'on veut tous les deux ouvrir la tombe. Navré. Je travaille seul. L'addition est payée. Je suis à toi, ce soir. Tu veux faire quoi ? Ça. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. Désolée. J'aurai dû attendre la fin de la soirée pour faire ça. Pas grave. - Je commence à être fatiguée. - Tu veux rentrer ? J'allais te proposer de boire un café, se droguer un peu à la caféine, et, je ne sais pas, - sortir, faire un truc dingue. - Comme quoi ? N'importe quoi. Je vais aux toilettes. D'accord. Quoi ? Peu de filles peuvent se vanter d'avoir fait ça. C'est ça ? Tu sais quoi ? Quel tournant intéressant des événements. Je ne te laisserai pas la ramener. Je suis désolé. Moi aussi. Pour avoir penser un instant pouvoir te faire confiance. Tu ne sais pas faire confiance. Que tu sois ici signifie que tu as lu le journal et que tu voulais faire ça tout seul. Bien sûr que j'allais le faire seul, parce que je ne peux compter que sur moi ! Tu t'en es assuré il y a des années, Stefan. Mais toi... Tu t'es foutue de moi. Qu'est-ce que tu vas faire ? Si tu essaies et que tu détruis ça, - je lui arrache son coeur. - Tu ne la tueras pas. Je peux faire mieux. Donne-moi le livre, Stefan. Ou je lui brise la nuque. Et toi et moi, on aura une petite amie vampire. Laisse-la partir. Le livre. Je ne te le donnerai pas avant qu'elle soit à côté de moi. Le problème c'est que je ne crois pas que tu me le passeras. Tu as fait la seule chose qui t'assure que je vais le faire. Ne la prenez pas ! Tu sais ce qu'ils te feront si tu es reconnu sympathisant ? Tu seras tué avec eux ! Laisse-moi me faire tuer ! L'aspirine doit être en bas. C'est normal ce mal de crâne ? Ça ira. C'était une petite quantité de sang. Ton organisme devrait l'avoir éliminer demain. Ça va ? Damon avait raison. C'est... C'est ma faute. Je vais t'aider. On va la sortir de là. M'aider ? Tu ne crois pas en avoir assez fait ? Tu avais juré ne rien lui dire ! Je ne pensais pas que ça se passerait comme ça. C'est ta faute. Tout est ta faute. J'ai eu foi en mon père, mais Damon a eu foi en moi, et... je l'ai détruite. C'est ma faute. Tu n'as rien fait de mal. Ne l'oublie pas. Je vais te chercher de l'aspirine. Tu ne restes pas cette nuit, d'accord ? On va juste traîner un petit moment. Heureusement que je t'apprécie. Laisse la porte ouverte. Pas de problème. Tu as de l'aspirine ? - Elle est où ? - Dans la salle de bains. - Qui est allé où ? - Il a amené une amie. Que se passe-t-il ? Va chercher Emily. Et reste cachée. Je vais nous sortir de là. Vous voyez ? La ville s'est enragée à chasser les démons. Vous ? Pitié. Je vous en supplie ! J'en ai un autre ici ! Par ici ! Tout va bien se passer. Tu vas la revoir. Je sais comment les protéger.