j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque mais je dois la connaître.</i> - C'est le sosie de Katherine. - Qu'est-ce que tu es ? Un vampire. J'ai 17 ans... depuis 1864. Je promets de garder ton secret mais je ne peux rester avec toi, Stefan. - Cinq cadavres vidés de leur sang ? - Ils sont de retour. Salut, frangin. - Elle se transforme. - En quoi ? - En vampire. - Vicki, Putain ! - Pourquoi on meurt autour de moi ? - Tu peux lui faire oublier ? Je le ferai. Que veux-tu qu'il sache ? Que Vicki a quitté la ville, elle lui manquera mais que c'est mieux ainsi. Lexi ? - Salut. - Qu'est-ce que tu fais là ? Comment tu peux demander ça ? Tu m'as manqué. Joyeux anniversaire. Mystic Falls Team 1x08 - 162 Candles Adra, Croutch, Haize, Humanidyne, McFly, MiniBen314, Thirteen, WoLF971 Je l'ignore. Si un taré me tire dessus avec des balles en bois, J'en supporte 60. Et... pourquoi un journaliste chasse les vampires ? J'ignore qui sait pour nous. Lui le savait. Il peut y en avoir d'autres. Rends-moi service. Sois prudente ici. Pourquoi rester ? Je vais à New York ce week-end. Bon Jovi au Madison Square Garden. "Wanted dead or alive." C'est notre chanson. Ce sera génial. Tu crois qu'il se souvient de nous ? - C'était un sacré week-end, hein ? - On peut le faire se souvenir. Allez ! On y va. - Qu'est-ce qui te retient ici ? - Je te l'ai dit. Elle s'appelle Elena. Espérons qu'elle soit mieux que la dernière dont tu t'es amouraché. Tu n'as même pas connu Katherine. Sinon, je lui aurais botté le cul. Petite garce. En parlant de ça... - Où est Damon ? - Il répand de la souffrance. C'est bon si tu restes seule ? J'ai quelque chose à faire. C'est pas comme si je pouvais sortir. Damon et toi êtes les seuls à avoir ces petites bagues anti-soleil. J'ai une bague d'émotion depuis 75. On échange ? Ça ne marche pas comme ça et tu le sais. - Je suis si content que tu sois venue. - Qu'est-ce qu'on fait pour ton anniversaire ? C'est pas tous les jours qu'un mec a 162 ans. Sérieux ? Vicki a dit où elle allait ? - Non. - Elle l'a dit à son frère ? Elle ne m'a rien dit. Jeremy m'a dit qu'elle quittait la ville. Quelqu'un saurait-il ce qu'il lui est arrivé avant - de quitter la ville ? - Stefan Salvatore doit savoir. Il est passé pour la voir mais elle ne voulait pas. - Que faisait-il là ? - J'essayais de l'aider. Elena était inquiète pour son frère. Il sortait avec Vicki et c'est une junkie, j'essayais d'aider. Tu t'es impliqué parce qu'Elena te l'a demandé ? J'ai demandé de l'aide à Stefan. J'ai pensé qu'en aidant Vicki, il aidait mon frère. Quel était son comportement les jours avant son départ ? Fluctuant. Assez perturbé, comme si... elle revenait d'une grosse fête. - Des signes d'agression, de violence ? - Pas que je me souvienne. Tu crois vraiment que Vicki a quitté la ville ? Elle me manquera, mais... je pense que c'est mieux ainsi. J'essayais de l'aider, Matt. C'est tout. On se retrouve à la voiture. Ça va ? Je crois que le shérif ne suspecte rien. Jeremy n'a aucun souvenir. Il ne sait que ce que Damon lui a dit. Merci. Je ne peux pas faire ça. Chaque fois que je regarde Matt ou Jeremy, je pense à Vicki qui ne reviendra jamais, et ils ne sauront jamais pourquoi. Autour de toi, des gens sont blessés et d'autres meurent et... C'est trop... Si on allait quelque part pour en parler ? Tu ne dois plus m'approcher. Quelle surprise inattendue. Surprise inattendue ? Le mauvais frère est retourné au lycée. - Tu restes combien de temps ? - Juste pour l'anniv de Stefan. Tu n'as pas fait tout ce chemin pour me voir ? C'est ça, Damon. Après un siècle, j'ai enfin réalisé que la mort n'a aucun sens sans toi. Prends-moi. Pourquoi tu es si cruelle avec moi ? Tu t'es regardé ? Tu n'es pas gentil. - Parce que je suis un vampire. - Que le mauvais côté. Rends-moi gentil. Je suis plus âgée donc plus forte. - Désolé. - Ne gâche pas mon moment avec Stefan car je te ferai du mal. Tu sais que j'en suis capable. Tu t'en vas ? Papa n'aime pas que je reste ici trop longtemps. Parce que tu lui manques ou parce qu'il ne me fait pas confiance ? Le problème de ton père est le manque d'imagination. Il croit que je te bourre le crâne avec mes fétiches de sorcière. - Il a raison. - Comme toujours. C'est son autre problème. Tu dois le porter. Je dois le rendre à Caroline. Il n'est pas à moi. Si. C'était à tes ancêtres et c'est à toi maintenant. Emily était aussi ton ancêtre. Donc pourquoi pas toi ? Ce n'est pas moi qu'il a trouvée, mais toi, il te protège. Un talisman de sorcière est un outil puissant. Ne le rends à personne. J'aurais aimé qu'il soit plus joli. Tu es vautrée. Toi aussi. Mon vautrage est légitime. On m'a larguée. - Logan est un con. - On t'a pas jetée avec un e-mail disant "Je quitte la ville. À plus." - Vous pouvez baissez le son ? - Pourquoi ? Tu fais quoi ? Mes devoirs. Depuis quand tu fais tes devoirs ? Je dois finir ça. J'en suis loin et j'ai une interro demain donc... T'en penses quoi ? Les extraterrestres ? Plutôt un genre de réplicant. Il vous entend. Envoyez-le-moi. M. Salvatore, entrez. - La porte, s'il vous plaît ? - Oui. Mme Lockwood m'a dit que votre oncle n'était pas en ville. Oui, c'est ça. Mais j'ai parlé à Zach. Il m'a mis au courant et m'a demandé de vous apporter ça. De la verveine. On n'a que ça pour l'instant. J'espère que c'est suffisant. C'est un petit cercle... Les familles des Fondateurs, certains employés municipaux. Et vos adjoints, bien sûr, non ? On se rapproche du but ? Nos faits sont erronés. On a toujours cru que les vampires sortaient seulement la nuit. Et si ça avait changé ? Est-ce possible ? On a écarté toutes les autres options. On doit considérer que le vampire peut sortir la journée sous notre nez. - Quelle est la prochaine étape ? - On cherche un nouveau venu en ville depuis que les morts ont commencées. On devrait trouver un ou deux suspects. Bien sûr, je ferai tout pour aider. T'es réveillée ? Pourquoi tu m'as pas rappelée ? Désolée. Tu vas rester ici pour toujours ? Bouge. Je m'inquiète officiellement. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis fatiguée de penser... de parler. Je... Puis-je avoir la version courte pour au moins prétendre être utile ? Stefan et moi avons rompu. Vraiment désolée. Est-ce que ça va ? D'accord. Question stupide. Je sais que j'étais "portée disparue" quand tu en avais le plus besoin. Je crains. Tu veux te rattraper ? Change-moi les idées. Rappelle-toi que tu me l'as demandé. Sois patiente. Tu dois me jurer le secret. Ce n'est pas la bonne semaine pour ce genre de chose. Jure, car je ne suis pas censée te montrer ça. - Je le jure. - Pas de fenêtre ouverte, d'accord ? - D'accord. - Ni ventilateur - ni climatisation. - Ni l'un ni l'autre. Que fais-tu ? Grand-Mère m'a montrée ça. Tu vas adorer. Tu es prête ? Qu'est-ce qui se passe ? C'est vrai, Elena, tout ce que m'a raconté Grand-Mère. C'est impossible, mais c'est vrai. Je suis une sorcière. Je te crois. Écoute, le geôlier, j'en ai assez d'être ton esclave. Tu m'as carrément blessée et que je sois maudite si tu penses... Oh mon Dieu. Où étais-tu passé ? - C'est vraiment bon de te voir. - Beaucoup mieux. Tu veux organiser une fête au Grill ce soir. Pourquoi pas toi ? Car Stefan et sa meilleure amie ne viendront pas. Il faut du monde, une foule. Invite tout le monde. Et pourquoi je donne cette soirée ? Car tu vas m'aider à résoudre le petit souci de vampire ici. - Et je veux mon cristal. - Mais Bonnie l'a. Je sais cela. Récupère-le. Alors, cette Elena, elle changera d'avis. J'en suis sûre. Vous avez déjà couché ? Le sexe est imparable. Tu vas tellement la satisfaire grâce à ton côté vamp, - qu'elle sera à toi pour toujours. - Mais tu vois, il ne s'agit pas de sexe ou... ou de contrainte ou d'une de nos tours. Elle doit être avec moi de son propre chef. Ça sonne tellement mature et adulte. Je ne vieillis pas. T'en veux ? Non, merci. Relax. Je n'ai tué personne pour ça. Ce phlébologue avec qui je suis parfois sortie, me fournit. Ne me juge pas, d'accord ? J'ai essayé le régime animal. Ça a duré 3 semaines. Peu importe. Car si je recommençais... - Je ne sais pas si... - Tu pourrais arrêter. - Je ne t'ai jamais jugée. - Je suis jalouse de ta retenue. Je n'en ai pas. Je me délecte dans l'hédonisme. En parlant de ça, - tu fais quoi ce soir ? - Marrant que tu demandes. En fait, je ne te demandais pas. Il y a une fête au Grill. Tu vas adorer. Banquettes, personnel grossier. Tous les amis de Stefan. - Je ne veux pas de fête d'anniversaire. - Ce n'est pas pour toi. C'est une simple fête. Personne ne saura que c'est ton anniversaire. - Caroline l'organise. - Ne t'approche pas de Caroline. On est amis. C'est cool. C'est important que la ville nous voie dehors comme des gens normaux. On doit se mélanger. Je préfère le mien à 37,5. Allons-y. S'il te plaît ? Bizarre, hein ? Après avoir tant blagué sur le fait d'être médium, je suis vraiment une sorcière. Tu ne me prends pas pour un monstre, n'est-ce pas ? Non, bien sûr que non. Je ne comprends pas, cependant. Si ta Grand-Mère t'a demandée de garder tout ça secret, pourquoi me l'avoir dit ? Tu es ma meilleure amie. Je n'ai aucun secret pour toi. Je suis presque prête. J'y crois pas que tu penses qu'on doive aller à ce truc. Je te demande pas de courir dehors en plein jour sans ta bague. Sérieux, c'est une soirée. Une soirée où Damon veut qu'on aille, tu vois. Alors ma question est, - pourquoi ? Il manigance un truc. - On s'en fout. Que peut-il faire devant tout ces gens dans un lieu public ? Il sait faire profil bas, crois-moi. Il saura se tenir. Allez. Une fois par an, je te demande une journée où tu ne rumines pas ni n'existe dans ta propre tête. - C'est mon anniversaire, hein ? - C'est ma journée et ce mec qui a sauté nu dans la fontaine de Trévise et s'est saoulé sur la torche de la Statue de la Liberté, ce mec peut mettre ses soucis de côté pour un soir et aller à une stupide soirée. Alors arrête de chouiner... et va te préparer. D'accord. C'est ouvert. Entrez. Comment... - Qui... - Je suis Elena. - Qui es-tu ? - Lexi. Une amie de Stefan. - Il est là ? - Il est sous la douche. Tu veux l'attendre ? Je lui dirai que t'es passée. Ça va. T'as perdu ta putain de tête ? De quoi tu parles ? Je viens de rencontrer Elena. Tu as de sérieuses explications à fournir. Tu as de graves dégâts émotionnels. C'est pas ce que tu crois. Elle n'est pas Katherine. Alors elles sont parentes, elles pourraient être jumelles. - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas. - Tu n'as pas cherché ? - Je ne veux peut-être pas savoir. Je n'ai pas envie d'associer Elena à Katherine. C'est la ressemblance qui m'a attiré mais c'est tout. Katherine et Elena peuvent se ressembler au niveau extérieur, mais à l'intérieur, elles sont complètement différentes. Alors Elena n'est pas une chienne enragée, hein ? Non, Elena est... Elena est chaleureuse, et elle est... elle est gentille, attentionnée et désintéressée, et c'est réel. Et... honnêtement, quand je suis près d'elle... j'oublie complètement ce que je suis. Tu es amoureux d'elle. Oui, en effet. Super fête, pas vrai ? Content que tu y aies pensé. - Tu passes un bon moment ? - Tu as mon cristal ? Alors je ne passe pas un bon moment. - Où est mon frère ? - On doit se retrouver ici. Je te paye un... Que fais-tu là ? Lexi a dit que tu étais passée et que tu semblais contrariée. Exact. La fille en serviette. En serviette ? Ce n'est pas ça. Non. Ce n'est pas exactement une fille. Lexi a... Elle a 350 ans. Tu veux dire qu'elle est... Et c'est ma plus ancienne amie. Rien de romantique. Jamais. Eh bien... elle n'a pas arrêté de me fixer. C'était bizarre. Tu sais, je lui ai beaucoup parlé de toi, alors... elle devait avoir l'impression de te connaître. Alors pourquoi es-tu passée ? C'était une erreur. - Elena, parle-moi. - Je ne peux pas. Stefan, je ne peux pas et c'est le problème. Je cache ces secrets à tous. Même à ma meilleure amie. Tu sais combien c'est dur ? J'ai besoin de parler à quelqu'un mais le seul à qui je puisse c'est... toi... et... Je veux que tu saches que je serai toujours là pour toi. Tu peux venir me voir pour n'importe quoi, OK ? Merci d'être passé. Tu veux que je t'emmène au Grill ce soir ? - Tu vas à la fête de Caroline ? - Lexi m'y traîne. Et... c'est mon anniversaire. C'est vrai ? - Bon anniversaire alors. - Merci. En fait, je... je crois que je vais rester là ce soir. Passe une bonne soirée. Je te cherchais. Vraiment désolée de faire ça. Je sais que reprendre c'est voler, et que ça fait gamin de le dire mais - je dois récupérer mon cristal. - Pourquoi ? Tu disais le détester. Et puis je l'ai vu sur toi et j'ai réalisé combien il est beau. Et j'ai trois ensembles que je peux coordonner avec, alors... Je ne peux pas te le rendre. Je ne voulais pas avoir à te dire ça, mais je suis ton amie. Quand tu le portes, tu parais grosse. Voilà. C'est dit, mais c'est parce que je suis ton amie, donc... Désolée. Je ne peux pas. Comment ça tu ne peux pas ? C'est le mien. - Tu as dit que c'était à Damon. - C'est le cas. C'est donc lui qui veut le récupérer, en fait ? Peut-être. Juste... Tu portes du polyester ? T'allais vraiment me l'arracher du cou ? C'est quoi ton problème ? Tu peux m'écouter ? S'il te plaît ? J'essayais juste d'aider Vicki. J'ai traversé quelque chose de similaire, une fois. Je suis vraiment désolé. Pas la peine. C'est pas la première fois qu'elle se barre. Il s'avère que Vicki est comme sa mère. Je ne peux compter sur aucune des deux. Merci d'avoir essayé. Où est-il ? Bonnie a refusé de me le donner. - Fallait l'arracher de son cou. - J'ai essayé. J'ai pris une décharge. Merde. Qu'est-ce qui provoque ça ? - Il me faut ce cristal. - Pourquoi t'es comme ça ? Je suis si gentille avec toi et je ferai n'importe quoi. C'est qu'un stupide collier. Tu es la seule chose stupide ici. Et superficielle. Et inutile. Il va falloir bouger un peu plus les pieds. Je n'ai pas trop envie de me ridiculiser. Allez. T'es pas si mauvais. Dis-moi si tu vois Damon avec son appareil sur son portable. D'accord. - Où on va ? - Personne ne nous verra...</i> - T'as entendu quelque chose ? - Non. C'est bon. Personne ne vient ici. Joli ! Stefan sourit. Prévenez les médias. Tu ne lui as pas donné beaucoup de raisons d'être heureux récemment. C'est vrai. Pauvre Stefan. Persécuté à travers l'éternité par son frère dépravé. Est-ce fatiguant d'être si vertueux ? Ça s'enflamme en présence des psychopathes. Le psychopathe se sent blessé. Qu'as-tu fait à mon frère ? Pose une question moins vague. Quand t'as fait ce que t'as fait aux souvenirs de Jeremy sur Vicki, - tu lui as fait quoi d'autre ? - Tu m'as demandé d'enlever ses souvenirs de crocs et de... et tous les sales trucs. Tu voulais que j'ôte sa souffrance. Mais il est différent. Il semble d'accord avec tout et même un peu trop. Il étudie. Il ne se drogue pas. Il ne boit pas. Tu es sûr de n'avoir rien fait d'autre ? J'ai supprimé sa souffrance. - Ne me parle pas. - Fais pas ça. Laisse-moi expliquer. Qu'est-ce qu'il y a à expliquer ? Tu as eu ce que tu voulais... Et quelque chose qui ne t'appartient même pas, au fait. Et on m'a traitée de gaspillage d'espace superficielle et inutile. - Qui t'a dit ça ? - À ton avis ? Tu sais que c'est faux. Ne le laisse pas te traiter ainsi. Contrairement à la façon dont ma meilleure amie me traite. Deux shooter de tequila. Mettez-en trois. Il me faut une pièce d'identité. Non, inutile. - Ça sera... - Gratuit. - Offert par la maison. - Merci. La fameuse Elena. La fille en serviette. J'ai entendu pire. Tiens. J'ignorais que vous pouviez boire. Ça aide à étancher la soif, mais ça rend beaucoup de vampires alcooliques. Je n'ai jamais vu Stefan ivre. - Il a toujours l'air si... - Coincé ? Mais pas avec toi. C'est l'avantage de connaître quelqu'un depuis plus d'un siècle. Tu peux être toi-même. - Il ne peut pas l'être avec moi. - Pas encore. Le 1er pas était de te le dire. Le reste vient avec le temps. Tu as l'air si sûre. L'amour de ma vie était humain. Il est passé par ce que j'imagine que tu traverses. Le déni, la colère, etc. Mais en fin de compte, l'amour a pris le dessus. Tu vas le boire ? Vas-y. J'ai peur. Mais tu es là... car tu es folle de lui. J'ai compris, d'accord ? Il y a de quoi l'aimer. Écoute. Conseil de quelqu'un qui vit depuis longtemps. Quand c'est réel, tu ne peux pas t'en aller. C'était sympa de faire ta connaissance. J'ai bu le tien. Désolée. Merci. Tu n'étais pas censé écouter. Je me sentais héroïque. Bref. Que personne ne le sache. Ce n'est pas tout. Tu as vu le responsable ? Dis-moi tout ce que tu as vu. Tu es venue. Je ne pouvais pas manquer ton centième et... quelque anniversaire. Je bliss... Je suis glissée. J'ai glissé. Bourrée, hein ? Eh bien... un barman très sympa mais moche a été très gentil avec moi. Contrairement au reste de l'humanité. Ce sont des frites ? Du café pour la soûlarde. Mauvaise soirée, hein ? La pire. Je suis superficielle ? - C'est une question piège ? - Je ne veux pas l'être. Je veux être profonde. Je veux être profonde... comme l'abîme. Ne te vexe pas, mais la profondeur n'est pas vraiment ton truc. C'est vrai. Je suis superficielle. Je suis pire que ça. Je suis une piscine de gosses. Tu n'es pas une piscine de gosses. Tu n'es pas une piscine de gosses. Je peux rentrer chez moi ? Je te raccompagne. Viens. Ça va aller. Elle va bien. Tiens-toi. Tiens-toi. Que s'est-il passé ? Elle va bien ? Comme si ça t'intéressait. - Elle est ivre ? - Comme un coing. Ils vous ont servis de l'alcool ? Je la ramène. C'est sur mon chemin. Je n'ai pas bu. Ce serait gentil, Matt. Merci. Toi et moi discuterons de ça plus tard. J'ai hâte. Ne laissez personne d'autre partir. Les shooter sont pour te soudoyer. Tu dois répondre à une question. Que fais-tu vraiment à Mystic Falls ? Tu as essayé The Brittle ? Ils ont gagné un prix. Arrête tes conneries. J'ai un super plan diabolique. C'est quoi ? Si je t'en parle, il ne sera pas vraiment diabolique, non ? Regarde dans la salle. Dis-moi si tu le vois. Que faites-vous ? Merci pour la verveine. Si vous voulez bien m'excuser. Il se passe quoi ? Excusez-moi. Pardon. Vous ne pouvez pas sortir. Pourquoi ? Ça fait partie du plan. Vous allez bien ? Merci. Mettez-la vite dans la voiture. J'ai vérifié les cartes d'identités. Apparemment non. Plutôt habile avec ce pieu. C'était un... réflexe. Je pense que l'adrénaline a joué. Le cauchemar est enfin fini. Coup de chance avec ce témoin. Sans elle, vous n'auriez pas - pu identifier le vampire. - Beaucoup de chance. Eh bien... encore merci. Je vous en prie. Ça va aller ? Tu t'es déjà senti comme s'il n'y avait personne au monde qui t'aimait ? La vie peut être un peu rude. J'aimerais... Quoi ? J'aimerais que cette vie soit... différente. Oui. Moi aussi. S'il te plaît... ne me laisse pas seule. Il l'a tuée. Il a tué Zach. Il a tué Tanner. Il a transformé Vicki. Je dois le tuer. Tu ne peux pas faire ça. Pourquoi tu essaies de le sauver ? Il ne changera jamais. Tu ne le vois pas ? - Il ne changera jamais. - Je n'essaie pas de le sauver. J'essaie de te sauver. Tu ne sais pas ce que ça te fera. S'il te plaît. Où que j'aille, la souffrance et la mort suivent. Damon me suit. C'est fini. Je t'en prie, parle-moi. Laisse-moi être là pour toi. Parle-moi. Tu avais raison de rester loin de moi. Je t'ai dit que je m'en chargerais. Allez. Je l'ai fait pour toi, pour les éloigner de notre piste. Tu ne fais les choses que pour toi. Raté. Tu m'as sauvé la vie. J'épargne la tienne. On est quitte.