j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque mais je dois la connaître.</i> - Qu'est-ce que tu es ? - Un vampire. - Tu dis ne pas tuer pour survivre. - Le sang animal me garde en vie - mais je n'égale pas Damon. - Salut, frangin. Stefan t'a tout raconté. Reste loin de moi. Ce collier contient de la verveine. Elle te protège de la contrainte. Je garderai ton secret mais je ne peux rester avec toi. - Qu'est-ce que c'est ? - Un important cristal. - Tu es médium ou voyante ? - Mamie dit que je suis une sorcière. Il fut un temps où cette ville savait pertinemment pour les vampires. - Cinq cadavres vidés de leur sang ? - Ils sont de retour. - Tu ne veux pas mourir, hein ? - Elle se transforme. - En quoi ? - En vampire. - Je ne comprends pas ce qu'elle a. - Elle va aller mieux. Tout va bien se passer. Je te promets de faire en sorte qu'elle ne blesse personne. - À plus, mec. - À plus. - Tout le monde te cherche. - Je sais. - Qu'est-ce qui cloche ? - J'ai si froid. Tu es défoncée ? Les gens disent que tu as pris une cuite. J'aurais aimé. Il s'est passé quoi dans les bois ? Ces gosses qui ont été tués, t'as vu quoi ? - J'ai si peur. - Viens ici. Ça va. Je te raccompagne. - Je peux pas la contrôler. - Contrôler quoi ? J'ai si... faim, Ty. Ça ne passe pas. Tu es sous quoi ? Quelle drogue t'as pris ? J'en ai envie. J'ai si faim, Ty. Je te trouverai quelque chose à manger. Retourne à ta place. Je te raccompagne. C'est quoi ton problème ? Lâche-moi ! Il se passe quoi ? C'est quoi son problème ? - Tais-toi. - Va te faire, mec. "Mec" ? Vraiment ? "Mec" ? - Damon, arrête. - Allez. À qui cet idiot va manquer ? Ne lui fais pas de mal. Oublie ce que tu as vu ce soir. Aucun d'entre nous n'était là. Mystic Falls Team 1x07 - Haunted Croutch Humanidyne McFly MiniBen314 Thirteen Vaern WoLF971 - Désolée. - Non, c'est bon. J'ai fini. Tu t'es levé tôt. Où tu vas ? Au commissariat. Ils organisent des recherches pour Vicki... Attends. Tu ne devrais pas aller en cours ? Tu plaisantes, hein ? Tu ne devrais pas sécher. S'ils la trouvent, on le saura. Les téléphones servent à ça. Tes lèvres continuent de remuer. Je ne sais pas pourquoi. Où tu es ? Tu vas bien ? Oui. Ça va. Dis-moi où tu es, je viens te chercher. J'ai besoin de temps pour réfléchir. Je vais bien. Ne t'inquiète pas, s'il te plaît. Je ne pige pas pourquoi je dois rester cloîtrée ici. - Pourquoi je peux pas rentrer ? - Car tu évolues. Tu ne veux pas le faire seule. Il n'y a rien sur ce Logan que j'aie tué, là-dedans, pas un mot. - Quelqu'un l'a couvert. - C'est quoi ? Une vieille boussole très spéciale. Logan Fell faisait quoi avec ? T'es pas curieux ? Si tu es si inquiet que quelqu'un soit après toi, - pourquoi tu quittes pas la ville ? - On devrait tous s'inquiéter. T'as un truc à manger ? Tiens. - C'est quoi ? - Ce dont tu as envie. Ne lui mens pas. Ce n'est pas ce dont t'as envie mais ça dépannera. - C'est quoi ? - Ouais, c'est quoi ? Un putois ? Un Saint-bernard ? Bambi ? Vas-y. Essaie. Elle est nouvelle. Il lui faut du sang humain. Ça ne lui donnera pas de force. Pourquoi je n'ai pas droit au sang humain ? Parce que c'est mal de chasser des innocents. Inutile de tuer pour te nourrir. Trouve quelqu'un de délicieux et efface sa mémoire après. Très facile. Il y a aucune garantie que tu puisses te contrôler. Ça prend des années. Tu pourrais aisément tuer quelqu'un et tu devras le supporter toute ta vie, qui est, si je n'ai pas été clair, l'éternité. Ne l'écoute pas. Il a une moralité bien éloignée de la nôtre. Je dis "attrape, mange, efface." Regarde-moi. On choisit notre propre voie. Nos valeurs et nos actions nous définissent. OK, Comte Deepak. Je me casse. Je peux en avoir plus ? Stefan est là ? Où est-il ? Et bonjour à toi, Mlle "je suis en mission". Comment tu peux être si arrogant et désinvolte après tout ce que t'as fait ? Comment tu peux être si courageuse et stupide pour qualifier un vampire d'arrogant et désinvolte ? - Si tu me voulais morte, je le serais. - C'est vrai. - Ce n'est pas le cas. - Pas encore. - Où est Stefan ? - En haut, il chante "The rain in spain." Fais comme chez toi. Où est Vicki ? Elle est en haut. Et maintenant ? Mon frère est dehors à la chercher avec le reste de la ville. - Je lui dis quoi ? - On y travaille mais ça demande du temps. Elle a une personnalité très instable et impulsive. C'est une droguée. Ça va jouer un rôle dans sa manière d'y réagir. C'est une vampire à problèmes ? Je suis censée faire quoi ? Car je mens à tous ceux à qui je tiens. Que va-t-il lui arriver ? Je vais la garder ici avec moi jusqu'à ce qu'elle soit inoffensive. Ça va être long ? On peut en parler plus tard. - Comment tu vas ? - Comment je vais ? Tu plaisantes ? Notre famille a été brûlée pendant le procès des sorcières ? Non, les filles persécutées à Salem étaient totalement innocentes. Il faut être plus qu'inculte pour piéger une vraie sorcière. Comment on est arrivées à Mystic Falls ? Notre famille a fui Salem en 1692 et s'est installée ici. Nos ancêtres ont vécu dans le secret pendant plus de cent ans. Il faut continuer de même. Tout le monde sait que tu es une sorcière. Ils savent aussi que c'est aberrant, ça ne peut pas être vrai. Je suis juste une dingue qui enseigne les sciences occultes à la fac. Personne n'y croit vraiment. Ils se moquent. Qu'ils continuent. Cache-leur la vérité. Où est la sorcellerie ? Tu as parlé d'histoire depuis deux jours. Je veux la partie marrante. Ce n'est pas censé être marrant. C'est réel et sérieux, tu dois la comprendre avant de la pratiquer. Tu n'es pas en retard pour les cours ? On n'aurait pas dû faire confiance à ce Logan. - Une fouine, avec la montre. - Il y en a combien ? Selon le légiste, un. Rapport à la plaie ronde et la forme de la mâchoire. On est en danger ? Si ça a trouvé la montre ça saura qu'on sait et ça sera après nous ? Je devrais dire "ça" ? Ou "il" ou "elle" ? S'il connaît l'histoire de la ville, il saura d'où vient la montre. Donc oui, on pourrait être danger. Que fait-on ? Restons discret. Il ne faut pas que la ville soit au courant. On doit le trouver avant qu'il nous trouve. On m'a dit qu'ils organisent des recherches pour Vicki. Elle vient d'appeler. Elle va bien. Cool. C'est génial. J'imagine que tu as dû - péter les plombs. - Un peu, oui. Je voulais me proposer. Tu sais, si je peux faire quelque chose. J'apprécie. J'ai ton costume. Tout est là. - Sérieux ? - Allez. Quelqu'un pourrait être excité par Halloween ? Je veux m'amuser, tu vois, ridiculement, tranquillement, et sans Damon. C'est celui que t'as donné Damon ? Porte-le. Jette-le. Je m'en fous. Je ne veux plus le voir. Tu as vu Elena ? On sait ce qu'elle porte ? J'étais chez mamie je ne l'ai pas vue du week-end. Elle doit être avec Stefan. Galopant jusqu'à son château sur son cheval blanc. Ne sois pas amère. Ça donne des rides. Le café est notre ami. La caféine. Elle circule dans tes veines et réchauffe ton corps pour que tu ne sois pas froide au touché. Et si je veux boire du sang humain ? Tu devras apprendre à vivre avec cette envie et la combattre au quotidien, jour après jour. Ne commence pas avec ces 12 étapes. L'assistante sociale a pris cette voie, - ça ne marche pas avec moi. - Ça le peut. C'est ton choix. Tu n'as jamais goûté de sang humain ? - Pas depuis longtemps. - Combien ? Depuis des années. Je ne suis pas fier de mon comportement passé. Cette sensation de manque s'en ira ? On dirait une grosse gueule de bois. La lumière du soleil ça craint. J'ai besoin de plus de sang. Où sont tes toilettes ? Je dois pisser. Pourquoi j'en ai envie ? Je pensais être morte. Je vais... Je vais lui en chercher plus. Très bien. Je fais vite. Fausse alerte. Mon corps est vraiment à l'ouest. C'est cool, mais c'est bizarre. Tu appelles qui ? - Tu peux plus voir Jeremy. - Allez. Ne commence pas. - Je verrai qui je veux. - Même si tu peux le blesser ? - Je lui ferai jamais de mal. - Tu crois ça, je sais, mais je ne peux pas prendre ce risque. Tu dois oublier Jeremy maintenant. Ah ouais ? Depuis quand tu prépares ton discours "tu es pas assez bien" ? Avant tout ce truc vampire, non ? Je te dis juste que Jeremy ne sera en rien impliqué dans tout ça. Je suis sérieuse. Ou alors ? Mettons les choses au clair, petite salope condescendante. Mon frère était à tes pieds pendant 15 ans, 15 ans et tu l'as largué. Quand je te regarde, c'est tout ce que je voie. Pour que tu saches. Je verrai Jeremy quand j'en aurai envie car j'ai de nouveaux jouets avec lesquels m'amuser et je n'hésiterai pas à t'arracher la tête. Compris ? - Elle m'a menacée. - Elle est à cran. Imagine tous les sens de ton corps à 100 à l'heure. Elle est mal dans sa peau et - quand tu as remué ses problèmes... - Ça va se calmer quand ? - Dans des heures, jours, semaines ? - Il n'y a pas de règle. Tu as mis combien de temps, toi ? Un moment, mais personne ne m'aidait. J'ai dû le faire seul. Le truc c'est qu'il est difficile de résister à certaines personnes, spécialement quand tu es nouveau. C'est dur de séparer tes sentiments. Amour, luxure, colère, envie... Ça peut se mêler en un désir, la faim. - Comment ça ? - Jeremy ne peut plus la voir, pas maintenant. Elle pourrait ne pas lui résister et le blesser. Ou pire. Je laisserai personne être blessé. Je dois y aller. S'il te plaît, Stefan. Je ne peux pas en supporter plus. Tu fais quoi ? Je songe aux 100 prochaines années. Pourquoi tu l'as fait ? Je... m'ennuyais. Tu m'as fait ça par ennui ? C'est un des pièges de l'éternité. Maintenant je m'ennuie. Je ne pense qu'au sang. Je veux du sang. Je ne pense à rien d'autre. - Pourquoi ? - Ça se calmera. Tu es restée cloîtrée toute la journée. Allons-y. Où ça ? Ta vie était pathétique. La nouvelle ne doit pas l'être. Tu fais quoi ? Elle est restée cloîtrée toute la journée. Ce n'est pas Anne Frank. Ce n'est pas le moment. Si tu dois lui apprendre, apprends-lui. Montre-lui ce que c'est. Elle peut blesser quelqu'un. Je ne l'emmène pas à Disneyland. On va dans le jardin. Viens. Mauvaise idée. C'est une vampire. Elle doit connaître les avantages. Comme quoi ? Comme... Comment t'as fait ça ? Allez, Vicki. Vis un peu. Sans jeu de mots. Désolé. C'est toi ? Viens-là. Dans une minute. Je... J'étais inquiet, rentre. Dieu merci, tu vas bien. Où étais-tu, Vic ? Ce n'est pas important. Oublie. Il y a eu trois assassinats dans les bois. Les flics te cherchaient. Ils veulent t'interroger. - Ils savent où j'habite. - On s'inquiétait tous pour toi. Je suis là. Laisse tomber. Tu rigoles ? J'ai organisé une battue quand t'étais dans ton trip de camée et tu veux que je laisse tomber ? - J'ai mal à la tête. - Sans blague ? - Que fais-tu ici ? - Vicki est là ? - Ouais. - Je peux la voir ? Ne le laisse pas entrer. - Il t'a fait quelque chose ? - Non, je ne veux pas de lui ici. Laisse-moi entrer que je puisse m'expliquer. J'ignore ce qu'il se passe mais tu devrais partir. Maintenant, s'il te plaît. Tu devais me rappeler, Vic. Je pige pas. Que t'arrive-t-il ? Rappelle-moi, s'il te plaît. Alors... tu veux sortir ce soir ? On pourrait aller fêter Halloween au lycée. Ça peut être sympa. Cool. Ça semble sympa. J'ai hâte. Je sais que tu t'en fais pour Vicki. On m'a dit qu'elle a appelé Matt. Mais tu ne peux pas être avec elle. Elle doit se remettre. Le mieux pour elle est de la laisser partir. Comment ça, "la laisser partir" ? OK, on est des experts pour laisser partir les gens, hein ? Tu ne le vois peut-être pas mais crois-moi, Jer. C'est préférable. Des mois après la mort des parents, je me sentais comme une merde, genre "rien n'est important". Tout d'un coup, il y a ces moments et les choses ont commencé à s'améliorer et Vicki était là à chaque fois. Alors tu ne le vois peut-être pas, mais crois-moi. M'éloigner d'elle n'est pas préférable. Coincée avec Matt. Tu me rejoins ? Oui. Où ? Au lycée. C'est Halloween !!! Du cidre pour les dames ? C'est un spécial Lockwood. Non. L'an dernier, j'ai eu la gueule de bois jusqu'à Thanksgiving. Petite joueuse. Je vais boire jusqu'à ce que je trouve un mec assez canon. On dirait un plan. - Combien de martinis as-tu bus ? - Commence pas. On peut y aller ? On est en retard pour la fête d'Halloween. Allons-y. Pars donc devant. J'aimerais finir mon verre. Laissez-moi deviner. Daisy Buchanan. J'adore un beau look "Gatsby". Je vous ai déjà rencontré. Vous êtes le petit ami de Caroline Forbes ? Elle a eu un béguin de lycéenne pour moi mais... c'était mignon mais j'ai dû la laisser tomber, gentiment. Damon, non ? Vous vous souvenez. Vous avez un visage difficile à oublier. Quel est votre nom de famille, Damon ? - Un rapport avec Zach ? - Zach est mon oncle. Comment le connaissez-vous ? Ça va ? Je dois avoir quelque chose dans l'oeil. Je connais Zach du Conseil des Fondateurs. Les Salvatore étaient parmi les premiers colons de cette ville. Oui, c'est vrai. J'ignorais que Zach en était membre. Je suis récemment revenu et je n'ai pas eu l'occasion de rencontrer ses amis. Vous lui direz de me rappeler ? J'ai laissé plusieurs messages. Zach n'est pas en ville pour un moment. Mais si ça concerne la verveine... Vous êtes au courant ? Je suis un Salvatore. - Donc évidemment. - Évidemment. Santé. Tu as aussi remis le costume de l'an dernier. Je ne pensais pas venir il y a encore une heure. Moi non plus. Et tu es venu en... toi ? Il ne me parle plus. On s'est disputés. Moi aussi avec Vic quand elle est rentrée. J'essaie de ne pas l'étouffer ce soir mais une part de moi - ne veut pas la perdre de vue. - Elle est là ? Tu peux pas la rater. C'est une vampire. Où est allé Jeremy ? - Que se passe-t-il ? - Je dois le trouver. Quoi, tu me suis maintenant ? Tu ne m'as pas vraiment laissé le choix. - Laisse-moi sortir d'ici. - Tu ne devrais pas être là. Une telle foule complique le contrôle de toi-même. - Je vais bien. - C'est vrai ? Pas de migraine ? Ton estomac ne crie pas famine ? Tu ne te sens pas étourdie ou anxieuse ou grincheuse, comme prête à décapiter celui qui te regardera de travers ? Tu veux savoir comment ça s'appelle ? Ça s'appelle la faim et ça ne va qu'empirer chaque minute où tu prétendras que ça ne te contrôle pas. Vous avez donc besoin de verveine ? Mon mari et moi n'avons que ce que ses parents lui ont laissé et Zach a promis qu'il pourrait nous ravitailler. Je lui parle souvent, pourquoi ne pas lui demander ? De combien avez-vous besoin ? Pour combien de personnes environ ? Eh bien, il y a nos enfants, - bien sûr. - Bien sûr. Et... les amis, la famille, et tous ceux du Conseil. Le Conseil ? Zach sait combien. Mais je suis très en retard. Mon mari ne va pas apprécier. Êtes-vous heureuse avec votre mari ? - Vous flirtez avec moi. - Vous avez commencé. C'est vrai. Laissez-moi vous escorter au lycée. Ce n'est pas sûr d'être dehors, seule. J'ai vu dix vampires ce soir. Si seulement les vrais étaient aussi faciles à trouver. Comment avance cette recherche ? Tous ceux arrivés en journée à la fête des Fondateurs ont été éliminés des suspects. Et tous les autres étaient des impasses, donc... Je dois y aller. - Dieu merci. - Quel est le problème ? J'avais perdu Jeremy. Je m'inquiétais. Que se passe-t-il ? Tout va bien. Je t'ai dit d'arrêter de m'embêter. - Non. Ne fais pas ça. - Il ne me laissera pas tranquille. - Dégage, mec. - Matt, c'est bon. Non, ce n'est pas bon. C'est quoi ton problème ? Elle est partie. J'essaie de l'aider. - Tu m'as fait flipper. - Désolée. Allez. Viens. Alors... Où est partie Caroline ? Rends-toi service, Damon, et ne me demande rien sur Caroline. - Si loyale. - Ne t'approche pas d'elle. Où t'as eu ça ? D'une amie. - Tu sais que c'est à moi, hein ? - Plus maintenant. Marrant. - Je le voudrais, s'il te plaît. - Je ne te le donne pas. Je le donnerai à Caroline qui te le rendra - si elle le veut. - Ou je peux le prendre maintenant. J'étais si inquiet pour toi. Je vais bien maintenant mais... je dois partir. Quoi ? Où ? Je dois m'en aller d'ici, Jer. Je ne peux pas habiter avec Matt. Il ne comprend pas. Non, tu ne peux pas. Tu ne peux pas partir. Viens avec moi. Si tu viens avec moi, on sera ensemble pour toujours. Tu prends ton personnage un peu trop au sérieux. Qu'est-ce qu'il y a ? Vicki, Putain !? Allez-y. Rentrez ! Allez-y ! Éloigne-le d'ici. Quoi ? J'ai besoin de ton aide. - Que t'est-il arrivé ? - Je ne sais pas ce que j'ai fait. C'est venu de mon collier. Où as-tu eu ça ? Ça fait partie de mon costume. C'est de la camelote. Cette camelote appartenait à une des plus puissantes sorcières de la famille. Laisse-moi te montrer. La voilà. Emily Bennett. Ton arrière-arrière-arrière-arrière grand-mère. Et voici ton collier. Tu devrais y aller. Je m'en charge. C'est toi qui as fait ça. C'est de ta faute. Tu me confonds avec quelqu'un qui culpabiliserait. Rien de tout ça ne m'importe, rien du tout. Des gens meurent autour de toi. Comment ça ne pourrait pas importer ? Ça importe et tu le sais. Tu dois partir. Tes blessures saignent et tu dois partir. As-tu vu... Que s'est-il passé ? Rien. Un idiot avec du faux sang m'a eue. Je rentre me doucher. Je ne trouve pas Vicki. Elle m'a carrément abandonné. Je ne sais pas où elle est. Je me suis engagé à quoi, m'inquiéter toute la vie pour elle ? Tu es un bon frère, Matt. Elle est peut-être rentrée. Peut-être. Où est-il ? À l'intérieur. Tu comprends ce qui s'est passé ce soir ? Je ne comprends pas. Enfin, je sais ce que j'ai vu, mais... Je ne comprends pas. Elle allait me tuer... Maintenant, elle est morte. Vicki est morte. Je suis vraiment désolée, Jer. Fais que ça s'arrête. J'ai mal. Ça va. Ça va. Pourquoi tout le monde meurt autour de moi ? Oh, mon Dieu. Viens là. Est-ce que ça va ? Je voulais l'aider. Mais au lieu de ça... Comment va-t-il ? Il est bouleversé. Je ne veux pas qu'il traverse ça à nouveau. C'est qu'un môme. Elena, que puis-je faire ? Que faire pour aider ? Je ferai n'importe quoi. Tu peux lui faire oublier ? Je t'en prie. Je ne sais pas s'il surmontera ça un jour. Je veux juste qu'il oublie tout ce qui s'est passé. Si je le fais, il n'y a aucune de garantie que ça fonctionne... à cause de qui je suis, de comment je vis. Je n'ai pas la capacité de le faire correctement. Je peux le faire. Si c'est ce que tu veux... Je le ferai. C'est ce que je veux. Que veux-tu qu'il sache ? Je veux que tu lui dises que Vicki a quitté la ville et qu'elle ne reviendra pas, qu'il ne doit pas la chercher ni s'inquiéter pour elle. Elle va lui manquer mais il sait que c'est mieux ainsi. Une partie de moi aimerait aussi pouvoir oublier... Oublier que je t'ai rencontré, la découverte de ce que tu es et tout ce qu'il s'est passé depuis. Si c'est ce que tu veux. Oui... c'est ce que je veux. Parce que... je ne veux pas que ce soit ainsi. Je ne veux pas me sentir comme ça. Mais je ne peux pas. Avec tout ce qu'il s'est passé... Je ne peux pas perdre