j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque mais je dois la connaître. - Pourquoi tu ne brilles pas ? - Car je vis dans le monde réel - où les vampires brûlent au soleil. - Mais tu vas au soleil. J'ai une bague. Elle me protège. - La montre gousset. Où est-elle ? - Elle devait être à moi. Vous avez récupéré la montre ? - Je peux la récupérer. - Bien. On en aura besoin. - Qu'est-ce que c'est ? - Un important cristal. Tu es le gars mystérieux, et j'adore ça. Mais tu caches tellement de secrets. - Tu dois me faire confiance. - La confiance se mérite. - Mon Dieu, que s'est-il passé ? - Rien. C'est Damon le responsable ? Il y a des marques sur le corps de Caroline. Je m'en occupe. La verveine pourrait l'affaiblir s'il en ingère. Ça t'aiderait à prendre l'avantage. Je savais que je ne pouvais pas corser ton verre donc j'ai corsé le sien. - Cinq cadavres vidés de leur sang ? - Ils sont de retour. Où est ma bague ? Tu n'en auras plus besoin. Depuis quand je suis ici ? Trois jours. Qu'est-ce que tu fais ? Pendant l'Âge Sombre quand les actions d'un vampire menaçaient d'exposer ou de nuire à la race entière, ils devaient être jugés. Ils ont cherché à les rééduquer plutôt que les punir. Tu sais ce qu'il arrivera si je ne... - bois pas de sang. - Tu deviendras de plus en plus faible et tu ne seras plus capable de bouger ou de parler. Dans une semaine, ta peau se desséchera et tu te momifieras. Un cadavre vivant. Incapable de blesser qui que ce soit. À jamais. Tu vas me laisser au sous-sol, éternellement ? Je t'ai injecté assez de verveine pour que tu restes faible. Quand ta circulation se sera arrêtée, je te mettrai dans la crypte familiale, et dans 50 ans, on réévaluera ça. - Je suis plus fort que tu ne le crois. - Tu l'as toujours été. Mais tu es moins fort que la verveine. On le sait tous les deux. Désolé. On n'était pas obligés d'en arriver là. Mystic Falls Team 1x05 - You're Undead to Me Croutch, Humanidyne, Illyria, McFly, MiniBen314, Thirteen, WoLF971 Désolée, j'ai bientôt fini. C'est bon. Prends ton temps. Je crois que tu vas avoir des ennuis. Qu'est-ce que t'as fait ? Elena m'a vue. Je suis un délinquant drogué. Une fille dans mon lit ne compte pas. Désolé. Tu sais ce qui se passe là-haut ? - Et tu ne t'y opposes pas ? - Il pourrait être plus rusé, au moins la faire entrer et sortir discrètement. Et pour que tu le saches, je ne serai pas là pour dîner. Tu vas vraiment le faire. Tu vas sortir avec Logan. Je vais y aller et le torturer, oui. Des nouvelles de Stefan ? Pas depuis qu'il a laissé ce message très vague, il y a trois jours. "Salut... Elena, j'ai... quelque chose à faire. Je... t'expliquerai dans quelques jours." Tu ne l'as pas appelé ? Je ne le ferai pas non plus. Et tout ça te convient ? Non, rien ne me convient. Mais je ne vais pas en pleurer non plus. J'allais écrire dans mon journal ce matin et je me suis dit, je vais écrire quoi ? Franchement, je ne vais pas devenir une fille pathétique dont le monde s'arrête de tourner à cause d'un mec. Parfait, alors. Ça ira. Il est conscient. Il est faible, mais il vaut mieux ne pas s'approcher du sous-sol. C'est Damon. Il peut encore être dangereux. - Tu vas en cours ? - Je suis venu pour vivre une vie. Il est temps que j'y retourne. Et à Elena, si elle me parle encore. Pourquoi tu ne l'as pas appelée ? Je suis censé faire quoi, encore lui mentir ? Je déteste lui mentir. Je ne suis pas doué pour ça. Elle pense déjà - que je cache quelque chose. - Quel choix tu as ? Tu es venu ici car tu voulais vivre une vie aussi normale que possible. Tu savais que ça en ferait partie. Je me souviens de la fête. Damon est arrivé derrière moi et... il... m'embrassait dans le cou ou... me mordait. Je me suis évanouie. C'est comme si j'avais eu... des trous de mémoire dernièrement. C'est trop bizarre. - Je l'ai peut-être laissé me mordre. - Pourquoi tu ferais ça ? On pourrait arrêter d'en parler ? Je... ne veux pas parler de Damon. Je ne veux pas parler de tout ça. Je veux revenir à la normale. Tu fais quoi avec cette bougie ? Rien. C'est quoi ? Damon me l'a donné. Ou il allait me le donner. Tout ce que je sais c'est que - c'est à moi maintenant. - C'est moche. Alors, enlève tes sales pattes de là. Le lavage de voiture sexy est demain. L'équipe de football et le groupe se sont engagés. Pas tout le groupe. Juste celles qui peuvent se mettre en bikini. Je veux, sur ton visage, une attitude sexy. C'est une collecte de fonds, pour l'amour de Dieu. Incroyable. - C'est comme si rien n'était arrivé. - Elle est dans le déni. Tu sais, je dois y aller. Aller autre part, maintenant. Désolé de ne pas avoir appelé. Pas de souci. - Je survivrai. - Je... m'occupais de Damon. Et tu t'en es occupé... de Damon ? Pendant quatre jours ? Tu as le droit de m'en vouloir. Mais... je peux tout t'expliquer ? S'il te plaît. Bien sûr. Quand ? Je dois rentrer après les cours, mais au Grill, à 16 h ? Merci. Stefan, où est Damon ? Il a des excuses à faire. Il est parti, Caroline. Il revient quand ? Il ne revient pas. Désolé. C'est une bonne chose. Je le sais. T'as vu Stefan ? Si tu as du temps à tuer... tu peux jouer. On n'a pas joué depuis une éternité. Je te laisse casser. Je suis plein de verveine. J'en mets dans mon café depuis 16 ans. Mon sang ne ferait qu'aggraver ton état. Alors c'était ta verveine. Tant mieux pou toi. Tant mieux pour toi. Rien de tel que la famille. Nous ne sommes pas une famille. Seulement au sens dysfonctionnel. En fait, j'ai évité d'avoir une vraie famille aimante à cause de toi. J'imagine que tu ne m'apporterais pas un lapin ou autre ? Je me contenterais de l'alimentation de Stefan à ce stade. Tu sais que je ne peux pas. Tu as réussi, Zach. Je suis en train de m'éteindre. Tu es comme ton grand-père. Il n'aimait pas non plus que je rende visite. Mais tu ne rends pas visite. Tu apparais, sans t'annoncer, me rappelant que ce n'est pas ma maison, que tu me permets seulement de vivre ici. Putain, que tu me permets de vivre. Quelqu'un doit bien tondre le gazon. Je suis venu te dire au revoir. Ouvre la porte, Zach. Continue comme ça. Plus tu dépenses d'énergie, plus vite tu partiras. Et il y a Vicki, toute désinvolte dans la salle de bains comme si ce n'était rien qu'ils sortent ensemble. Ouais, je ne mentirai pas. Ton frère et ma soeur, c'est bizarre. Il est très en retard ? Ça fait presque une heure. Mais il n'y a rien de grave. Ce qui signifie que je ne parle pas de mes problèmes de mec avec toi. Bien. Ce n'est pas comme si on était les meilleurs amis. C'est parti... Que penses-tu de Stefan ? C'est un mec bien ? - Pourquoi ? Qu'a-t-il fait ? - Rien du tout. Il est trop secret tout le temps. Je crois qu'il y a quelque chose qu'il ne veut pas que je sache, j'ai donc envie d'en savoir d'avantage. Comme quoi ? Qu'il est un serial killer et qu'il garde - un costume de clown dans son coffre ? - Bien sûr que non. Mais que sait-on de lui, vraiment ? Il est doué pour le football. Un petit peu solitaire. Et, bien que je déteste le dire, il peut être un mec bien. Donc tu penses que je suis parano ? Je pense que tu devrais lui parler. Parler à qui ? Je suis vraiment désolé d'être en retard. - Que s'est-il passé ? - J'ai été retenu. Tout va bien ? - J'avais un truc avec mon oncle. - Et tu ne pouvais pas me prévenir que tu serais en retard d'une heure ? Amusez-vous bien. Je suis vraiment désolé. C'était inévitable. Quoi donc ? - S'il te plaît... - Stefan, tu ne comprends pas ? Chaque question reçoit une vague non-réponse. Qu'y-a-t-il de si horrible que tu aies peur de me dire ? Je vous connais. Mon Dieu. - Pardon ? - Je vous connais. Comment ça se peut ? Je pense que vous faites erreur sur la personne. Vous n'avez pas vieilli. Je suis désolé. Excusez-moi. On peut... Je peux te raccompagner et on en parlera ? Ça te va ? Attends, c'était quoi ça ? Je ne sais pas. Rien. D'accord, rien. OK... Je dois y aller, Stefan. Excusez-moi. J'ai essayé. Je veux tellement arranger les choses,</i> mais mon instinct me dit de faire attention.</i> Ce qu'on ignore ne peut blesser. Bonsoir, Shérif. Quelque chose ? On a vérifié toute la partie ouest du lac. Toutes les cavernes près des chutes étaient vides, rien du tout. Ils restent en ville. On a fouillé tous les bâtiments abandonnés. - Il doit y avoir une résidence privée. - Et c'est plus difficile à localiser voire impossible. Ces créatures sont malignes. Elles savent se dissimuler. Quelqu'un qui ne sort que la nuit devrait être remarqué. - Et pour la montre ? - J'y travaille. Je connaissais les Gilbert. Cette montre se transmet de père en fils. Je commencerai par Jeremy. Je n'arrive pas à croire que tu sois venue. Tu as une heure. Fais de ton mieux. - Tu vas bien ? - Est-ce que Vicki est là ? Ne réponds pas à une question par une autre question. Peut-être. Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai pas le moral. Tu devrais aller te chercher à manger. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Le dîner. Jeremy m'a dit que le poulet au parmesan est ton plat préféré, et il s'avère que je suis bon cuisinier. Mes origines italiennes, en fait. Je peux même faire ma propre mozzarella. Mais ce soir, c'est... malheureusement celle achetée au magasin. Désolé. Je ne sais pas ce que tu essaies de faire. Tu veux me connaître, n'est-ce pas ? Je me suis dit que si tu me larguais, tu devrais au moins savoir qui tu largues. Commençons par Katherine. Elle était... la plus belle fille que je n'ai jamais connue. Elle avait ce parfait teint légèrement bronzé. Et... elle avait ce rire. C'était ridicule. Son rire était communicatif. Et elle était drôle. Elle savait passer du bon temps. Mais... Katherine était également très impatiente et autoritaire et égoïste, et... impulsive. Arrive Damon. Il prétend avoir été le premier. Je n'en sais rien. Je sais que j'ai fait des choses dont... je ne suis pas fier. Et mon plus grand regret... est d'avoir été incapable de régler ça avant qu'elle meure. Elle me manque, mais... je me suis remis de sa mort. C'est très gentil ce que tu as fait pour Stefan. Très romantique. Je me sentais romantique. Regarde ce que j'ai trouvé. "Un comprimé toutes les 4 à 6 heures en fonction de la douleur." C'est resté là depuis l'accident de voiture. Alors ça ne lui manquera pas. Non, pas avec ça, c'est une antiquité. J'ai l'impression qu'on est toujours défoncé. - C'est la beauté du choix. - Alors choisissons de ne pas l'être. On n'est pas obligé d'être constamment défoncé, non ? J'espère que t'es pas ce genre de mec qui, une fois qu'on est ensemble, essaie de me changer. Bien. Je suis un lecteur assidu, un immense fan de Fitzgerald, Gatsby le Magnifique, son chef-d'oeuvre. Mais je ne suis pas snob. J'aime certains bons Grisham. Je pense que <i>Seinfeld</i> est la meilleure série télé des 50 dernières années, mais <i>I Love Lucy</i> la meilleure de tous les temps. Pour moi, "The loving cup" était le meilleur épisode. Immense fan de Scorsese. Je peux voir et revoir <i>Taxi Driver</i>. Là, laisse-moi. En ce qui concerne la musique, c'est un peu de tout. Dylan, Hendrix, Patsy, Willie ou Kanye. Tu sais quoi, j'aime même une chanson de Miley. - Ne te moque pas. - Je n'ai rien dit. C'est bien pour le pain à l'ail ? Parce que je ne mange pas d'ail sauf si t'es d'accord. Tu plaisantes ? J'adore l'ail. Tu vas bien ? Ouais. Je crois. Ton visage... Je crois que j'ai quelque chose dans l'oeil. Ma paranoïa doit s'être transformée en complète hallucination. Ça fait partie de ton charme. Non, Tiki, ne mets pas le une pièce, d'accord ? Je l'ai vu sur toi. Fais-moi confiance. Oui, mais tu feras style strip-teaseuse cette année. On devrait peut-être laver les voitures au ralenti. Quoi ? Désolée. Donc on se voit demain. En deux-pièces. Je parie que t'es content de toi, non ? - Pas particulièrement. - T'as gagné. T'as eu le méchant. Maintenant rien ne peut se mettre entre toi et Elena. Excepté la vérité. Les mensonges te rattraperont, Stefan. Tant que tu continues à te mentir sur ce que tu es. La beauté de toi là-dedans et de moi là-dehors... c'est que je peux partir. Pas de réductions pour les amis. Rien de gratuit. Ni de "Je paierai après". Ce n'est pas la charité ici. Non, en effet. L'événement s'appelle Sexy Mousse, vous savez. - On vient de se faire gronder ? - Et jugés, ouais. Désolée, mais je suppose que tu vas devoir enlever ça. Toi en premier. Désolée, pas trop sexy. Je ne suis pas d'accord. Joue pas au gars qui se languit. Je ne fais qu'observer. Tiki. Voici la tienne. Pourquoi j'ai toujours les moches ? Soyons clair, ta voiture est un tas de merde. On peut la laver mais ça ne changera rien. Pas besoin d'être grossière. La grossièreté c'est d'enlaidir la route avec ce tas de ferraille. Mouillée et sauvage, Tik ! Tous les bénéfices vont au à la section sport du lycée toujours endeuillé par la mort tragique de son coach de foot, William Tanner. Les citoyens de Mystic Falls se rassemble en soutien pour l'un des leurs. Coupez. - Élégant. - Merci. Mais tu vas continuer à filmer les filles en bikini, pas vrai ? 53 % des américains regardent les infos sans le son. Merci pour le dîner. J'ai passé un bon moment. Tu te souviens la dernière fois où on était sur le parking du lycée ? - Ça ne me dit rien. - Vraiment ? Surtout pas de baiser dans le mini van. C'était une bonne journée. Quoi ? Tu mets du savon dessus. Pas grave. J'ai remarqué que Damon en a aussi une. Elle a une histoire ? Oui, c'est le blason de famille de la Renaissance italienne. C'est quelle pierre ? Ça s'appelle une Lapis Lazuli. Tu devrais vraiment l'enlever. Je peux la mettre dans mon sac. Non, c'est... c'est bon, vraiment. Merci quand même. Je vais chercher des serviettes. On est à court de serviettes et de ces trucs lustrant. Je vais en chercher plus. Tu prends la caisse. Caroline, aide-moi. Ça fera 20 $. Je vous ai vu hier soir. Vous parliez à un de mes amis, au Grill ? Eh bien... J'ai cru que c'était une connaissance. Impossible. C'est juste ma tête qui me joue des tours. Où pensez-vous l'avoir vu avant ? En arrivant ici, j'ai séjourné à la pension de famille Salvatore. Stefan était juste passé rendre visite à son oncle. Aucun de nous ne savait qu'il était là jusqu'à l'attaque. - L'attaque ? - Son oncle a été tué. Mutilé par un animal dans les bois. Son oncle, Zach ? Désolé, monsieur. Je ne pense pas connaître l'histoire. Comment pourrais-tu ? Ça s'est passé il y a des années. Grand-père, rentre. Maman veut que tu sois à la maison. Il ne t'a pas embêtée, hein ? Il a un peu Alzheimer. Il a été adorable. Excusez-moi. Êtes-vous sûr que l'homme que vous avez vu, que vous connaissiez, s'appelait Stefan Salvatore ? Je me souviens de sa bague et de son frère... C'était quand ? C'était début juin. 1953. Juin, 1953. Caroline t'a enfin libérée, hein ? Je ne sais pas où elle est. Elle m'a abandonnée. J'ai réalisé que je ne savais pas que ta famille était d'Italie. Le nom Salvatore ne t'a pas mise sur la voie ? Y a-t-il d'autres Salvatore à Mystic Falls ? Mon oncle Zach. Où sont allés les autres ? Ils se sont éparpillés. Pourquoi ? J'essaie juste d'en apprendre plus sur toi. Où tu m'emmènes ? On ne peut pas se cacher dans ta chambre tout le temps. Bienvenu dans mon autre lieu de fête préféré. Quoi, le cimetière ? Ouais. C'est cool, hein ? Quoi de neuf, Jared ? - Tu fais du baby-sitting, Donovan ? - Voici Jeremy. Il est cool. Finis le joint. Ta voiture est finie depuis une heure. Tu dis ça à haute voix, pourquoi ? Elena, c'est ça ? Je crois t'avoir rencontré quand tu avais 9 ans. Ton niveau de maturité émotionnelle quand nous étions ensemble. Je pensais que nous faisions des progrès. Est-il assez dans tes bonnes grâces que je puisse lui demander une faveur ? Si je lui fais une faveur, je reviendrai dans tes bonnes grâces ? Je suis très réticente, peut-être tous les deux. Vendu. Attends. À une condition. Dîner, ce soir, chez toi. Très bien. Mais tu manges les restes. De quoi as-tu besoin ? Avez-vous accès aux vieux journaux, disons... - des années 50 ? - À la chaîne. Entre les archives et Internet, on a à peu près tout. J'ai ce compte-rendu en retard. Ça me sauverait la vie. J'y allais justement. Allons-y. Si on te le demande tu ne sais pas où je suis. Je ne veux pas que Caroline sache que je suis partie. Aide-moi. C'est quoi ça ? Comment j'ai su où te trouver ? Parce que je le voulais. Vraiment très fort. Laisse-moi sortir, s'il te plaît. Tu m'as mordue. Tu as apprécié. Exact ? Pourquoi je me continue de m'en rappeler, mais de différentes façons ? Tu te souviens seulement de ce que je veux. Et maintenant que tu n'as plus de verveine dans l'organisme, tu ne te rappelleras plus ce que tu vas faire. Qu'est-ce que je vais faire ? Tu vas ouvrir la porte. Tu vas ouvrir la porte. Sors d'ici. Cours ! Cours ! Tu dois balayer. Pardon ? - On doit nettoyer le trottoir. - On lave des voitures. - Donc, le sol est propre. - Mais pas sec. - Et pourquoi moi ? - Caroline est partie donc c'est moi la patronne. Merveilleux. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu étais dans une sorte de transe. J'ai fait ça ? Je crois, oui. Personne d'autre n'a vu ? Ne dis rien à personne. S'il te plaît. On a scanné toutes les archives l'année dernière. Tu peux les consulter sur l'écran. Que recherches-tu exactement ? Un incident de 1953, s'il s'est déroulé, au manoir des Salvatore. Désolé, une seconde. Un incendie ? D'accord, j'arrive. Je dois y aller. Tu crois qu'il y a de vraies infos à couvrir ici ? Utilise le clavier pour naviguer dans la base de données. Très simple. Et Brandy de l'informatique t'aidera si besoin. D'accord ? Pourrais-tu glisser un mot en ma faveur à Jenna ? Pas de problème. Bonne chance. Quoi ? Je suis défoncé dans un cimetière. Ils s'en foutent, ils sont morts. Tu sais quoi ? Je vais en remettre une couche. Joli. Victoire pour Vicki. Merci, Elena Gilbert, qui que tu sois. Tu les as prises chez moi ? Elle ne s'en sert pas. Elle va s'en apercevoir. C'est pas cool. - C'est pas grave. - Si, ça l'est. Merde, mec. - Vicki a amené un chaperon. - Tais-toi. Je suis désolée si je t'ai mis mal à l'aise. Que fait-t-on, à part traîner avec une bande de perdants. Ce sont mes amis. C'est une bande de bouseux finis. Et moi, que suis-je ? - Tu es différente. - Non, toi tu l'es. Tu es le gosse avec une grande maison qui déraille car les parents sont morts. Tu sais quoi... Tu vas t'en remettre. Tu nous vois déjà ensemble, et dire à nos enfants des histoires sur ton adolescence sombre. Et je serai toujours là, serveuse au Grill, faisant la fête au cimetière, avec une bande de bouseux finis. Rentre chez toi. Si je veux qu'on se foute de ma gueule je préfère retourner avec Tyler. As-tu vu Elena ? Pas depuis un moment. - Tu penses qu'elle est rentrée ? - Pas sûr. Merci. Je ne dis pas ça pour toi. Je dis ça pour elle. Mais... elle cherche la vérité. Donc quoique tu lui caches, plus tu lui cacheras, plus elle essaiera de trouver. Ici Michael Fell en direct du manoir des Salvatore, où l'attaque brutale d'un animal s'est finie en tragédie. Ils sortent le corps. On va essayer de s'approcher. C'est le neveu ? Je ne t'ai pas vue au lavage de voitures. Je suis partie tôt. Chérie, tu vas bien ? Quelque chose dont tu veux parler ? Une histoire de garçon ? Si je veux parler de garçon, j'appellerai papa. Lui, il s'y connaît dans ce domaine. Cher journal, je ne suis pas croyante. Les gens naissent, vieillissent, puis meurent.</i> C'est l'ordre des choses. Il n'y a pas de magie, de mysticisme, d'immortalité.</i> Il n'y a rien d'irrationnel là-dedans.</i> Je ne sais pas ce qui m'arrive. Je sais, chérie. Les gens sont supposés être ce qu'ils disent</i> et non mentir ou cacher leur vrai visage.</i> Que fais-tu ici ? Je cherchais la salle de bains. Ce n'est pas possible. Je ne suis pas croyante, je ne peux l'être.</i> Mais comment nier ce qui se trouve devant moi ?</i> Quelqu'un qui ne vieillit jamais... 1953. Qui ne se blesse jamais... Oh, mon Dieu, ta main ! C'est profond ? Tu as mal ? Quelqu'un qui change de façon inexplicable...</i> Tu vas bien ? Tes yeux. Ton visage. Des filles mordues... - Que t'est-il arrivé ? - C'est rien ! Des corps vidés de leur sang... Elle a dit ce qu'il lui avait fait ça ? Elle a dit que c'était un vampire. Non, je vais bien. Pas moi. - Pas moi. - Pas moi. Tu vas bien ? Viens ici. Viens ici. - Tu n'as pas l'air d'aller bien. - Viens plus près. Il y a quelque chose... que je dois te dire. Je te tiens, je te tiens.