j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant. Je connais le risque mais je dois la connaître. C'est le sosie de Katherine. C'est Damon Salvatore ? Et Stefan Salvatore. Les premiers frères Salvatore. 1864, Katherine et toi formiez un couple parfait. - Vous avez récupéré la montre ? - Je peux la récupérer. - Tu vas bien ? - Viens ici. Je te tiens. - Je vous connais. - Vous faites erreur sur la personne. Vous n'avez pas vieilli. Il y a des choses que tu ne sais pas, que je voudrais te dire, mais je ne peux pas. L'homme que vous connaissiez s'appelait Stefan Salvatore ? - C'était quand ? - 1953. Cher journal, je ne suis pas croyante. Les gens naissent, vieillissent, puis meurent.</i> C'est l'ordre des choses. Comment nier ce qui se trouve devant moi ?</i> Quelqu'un qui ne vieillit jamais... qui ne se blesse jamais... Quelqu'un qui change de façon inexplicable...</i> Des filles mordues... Des corps vidés de leur sang... - Vous devez être Mlle Pierce. - S'il vous plaît... appelez-moi Katherine. Mystic Falls Team 1x06 - Lost Girls Adra, Croutch, Humanidyne, McFly, MiniBen314, Thirteen, WoLF971 Qu'est-ce que tu es ? Qu'est-ce que tu es ? Tu le sais. - Non. - Si, tu le sais, sinon tu ne serais pas là. C'est impossible. Ça ne se peut pas. Tout ce que tu sais... et toutes tes croyances sont sur le point de changer. Tu es prête pour ça ? Qu'est-ce que tu es ? Un vampire. Je n'aurais pas dû venir. S'il te plaît. - Comment tu as fait ça ? - N'aie pas peur de moi, s'il te plaît. Laisse-moi. Il y a des choses que tu dois savoir et comprendre. - Laisse-moi partir ! - S'il te plaît. Je ne te ferai jamais de mal. Tu es en sécurité avec moi. Toutes ces attaques animales, ces gens qui sont morts... C'était Damon. Je ne bois pas de sang humain. Je n'ai pas choisi de survivre ainsi, mais Damon oui. Je t'expliquerai tout, mais je t'en supplie, Elena, - n'en parle à personne. - Comment tu peux me demander ça ? Parce que tu sais que c'est dangereux pour beaucoup de raisons. Tu peux me détester, mais tu dois me faire confiance. Va-t'en. Va-t'en, s'il te plaît. Va-t'en. Si tu ne me veux pas de mal, alors va-t'en. Je n'ai jamais voulu ça. - Je veux ma bague. - Où es-tu ? À un feu de camps. Je me suis fait un buffet. Où est ma bague ? Je ne l'ai pas. Où es-tu ? Qu'as-tu fait ? Qu'as-tu fait, toi ? C'est toi qui m'as enfermé au sous-sol et qui m'a affamé, alors quoi que j'ai fait, ou qui j'aie vidé de son sang, c'est de ta faute. Tu deviens imprudent. Combien d'attaques animales - cette ville va encore croire ? - Je sais couvrir mes traces. - Où est ma bague ? - C'est Zach qui l'a cachée. Tu n'aurais sûrement pas dû le tuer. Tu m'as presque eu. Où est-elle ? Je la rendrai mais il me faut du temps. Tu l'as envoyée par Fedex à Rome ? Où est-elle ? Je veux ma bague, ou mon prochain arrêt sera chez Elena. J'ai déjà envie de te tuer. Ne me donne pas une autre raison. Ne me donne pas une autre raison de te mettre en pièces. Ça sera avant ou après que tu aies récupéré ta bague ? Retrouve-la. Tu ne veux pas mourir, hein ? Tu as dit que tu expliquerais tout. Je t'ai donné rendez-vous ici, pour ça. On trouve beaucoup de choses sur Google pour "vampire". - Qu'est-ce qui est vrai ? - Je te dirai - tout ce que tu veux savoir. - Tu manges de l'ail. Et d'une certaine manière, le soleil n'est pas un problème. Voici vos boissons. - Merci. - On a des bagues qui nous protègent. - Les crucifix ? - Décoratifs. - L'eau bénite ? - Buvable. - Les miroirs ? - Mythe. - Tu dis ne pas tuer pour survivre. - Le sang animal me garde en vie mais je suis moins fort que Damon. Il est très puissant. Mais tu l'as laissé sortir avec Caroline ? Forcer Damon à ne pas faire un truc est bien plus dangereux, crois-moi. - Il lui faisait du mal. - Il se nourrissait d'elle. Il a pu lui faire oublier qu'elle a été mordue en utilisant une forme de contrainte de l'esprit. Elle n'a jamais su ce qu'il lui arrivait. S'il voulait - la tuer, il l'aurait fait. - C'est censé rendre ça correct ? Rien de tout ça n'est correct. Je le sais. Il y en a d'autres, à part Damon et toi ? Pas à Mystic Falls, plus maintenant. Plus maintenant ? Il fut un temps où cette ville savait... pertinemment pour les vampires et ça a mal fini pour tout le monde. Il est donc important de n'en parler à personne. Je ne peux pas le promettre. Laisse-moi la journée. Je répondrai à toutes tes questions, et quand ce sera fini, tu décideras ce que tu vas faire avec ce que tu sauras. Ce sera ton choix. Jamais senti quelque chose d'aussi mauvais. - Il essaie de couvrir ses traces. - Vous en êtes sûre ? Certaine. On ne brûle un corps que pour masquer la cause du décès, et il n'y a pas de douilles. On sait qui c'est ? Le médecin devra vérifier leurs dossiers dentaires. Quelle histoire dois-je raconter ? Un deal de drogue qui a mal fini. C'est assez plausible. J'ai la montre des Gilbert. Bien. J'ai trouvé ça dans le buisson à quelques mètres. Vous la connaissez ? J'étais au lycée avec sa mère. Vous pensez que c'est l'une d'entre eux ? Je n'espère pas. Où es-tu, Stefan ? Je suis coincé à la maison, je commence vraiment à m'ennuyer et à m'impatienter, et ce n'est pas mon genre. Ramène-moi ma bague. Bordel. Ne mets pas de sang sur le canapé. S'il te plaît. Je ne t'ai pas raté, n'est-ce pas ? Tu ne vas pas être marrante aujourd'hui. Je vais tellement le regretter. Bois. Bois-le. Bave pas. Voilà, c'est ça. Brave fille. C'est ça. Arrête-toi ici. Qu'est-ce qu'on fait là ? Je veux te montrer quelque chose. Au milieu de nulle part ? Ce... n'était pas au milieu de nulle part. C'était ma maison. - Ça a l'air si... - Vieux ? C'est parce que ça l'est. Attends. Depuis combien de temps tu as... J'ai 17 ans... depuis 1864. Tu as dit que tu voulais savoir. Je ne vais rien te cacher. Un demi-siècle avant que le manoir ne soit construit, c'était la maison de ma famille. Damon et moi... sommes tous les deux nés ici. Les frères Salvatore, les meilleurs amis. Attends. Où as-tu appris ce jeu ? Camp hors Atlanta. Un des officiers l'a inventé à Harvard. Attrape. Une minute. Quelles sont les règles ? Qui a besoin de règles ? Puis-je me joindre à vous ? Vous pourriez... Vous pourriez vous blesser. Mon frère aime jouer brutalement. D'une certaine façon, je pense que vous jouez plus brutalement. Pourquoi restes-tu planté là ? C'est une fille qui veut être prise en chasse. Si tu ne le fais pas, j'y vais. Tu as connu Katherine en 1864 ? Damon faisait comme si... Damon essayait de te faire croire que j'avais... toujours le coeur brisé. Il a vu que j'étais heureux avec toi - et a voulu tout gâcher. - Parce que vous aimiez la même femme il y a 145 ans ? Elle n'était pas... n'importe quelle fille. J'ai gagné. Quel est mon prix ? Que voulez-vous qu'il soit ? Ils ont prolongé ta permission ? Je m'amusais trop pour retourner au combat. Ton engagement à la Confédération est édifiant. Eh bien, cela m'arrange merveilleusement. Comment cela, Mlle Katherine ? Je vous aurais tous les deux pour me distraire. Mais avant tout, quelqu'un doit m'accompagner au bal des Fondateurs. - Avec plaisir. - J'en serais honoré. Les brillants et gentils frères Salvatore viennent à mon secours. Comment pourrais-je choisir ? Elle m'a choisi. Je l'ai accompagnée au bal à la première résidence des Lockwood. La première fête des Fondateurs... où tu as signé le registre. Je me fichais d'avoir... obtenu quelque chose que mon frère voulait. Je me fichais que ça puisse le blesser. Tout ce que je savais, c'est... que je la voulais. Alors il s'est fâché. C'est le truc au sujet de Damon. Il ne se fâche jamais. Il se venge. Cette douche était géniale. Tu m'as donné quoi ? Du sang. Tu as adoré. Ah bon ? Attends. Je suis perdue. Comment est-on arrivés ici ? On s'est rencontrés dans les bois. Tu étais saoule. Je t'ai attaquée. Puis j'ai tué tous tes amis et t'ai amenée ici, t'ai donné du sang. Tu as adoré. Et maintenant on va faire la fête jusqu'au coucher du soleil. Mais d'abord, je peux en avoir encore ? Ce sang était si bon. Seulement si je peux. Ce que Damon veut, Damon l'obtient généralement. Je ne le savais pas à l'époque mais... il se trouve que cette nuit... Katherine était aussi avec lui. Alors il te l'a volée, pas l'inverse ? Il se trouve que ce n'était pas à nous de décider. Je t'aimerai éternellement. L'éternité est un très long moment, tu sais. Pas suffisamment. Bonjour. Sors de la chambre, je te prie. Tu es contrarié. Ton visage... - On aurait dit un démon. - Mais tu n'as pas peur. Ne m'approche pas. N'approche pas. Ça ne change pas ce que tu ressens pour moi. Tu ne le diras à personne. Nous continuerons exactement comme avant. Nous allons continuer. Tu n'as aucune idée de ce que j'ai planifié pour nous, Stefan... Toi, moi et Damon. Aucune règle. Elle pouvait contrôler mon esprit et celui de Damon. Et elle nous a obligés à ne rien dire à l'autre. Elle voulait qu'on soit tous ensemble pour toujours. Ça n'a pas marché comme ça, mais... Damon et moi, on dirait qu'on est collés l'un à l'autre... Que ça nous plaise ou non. C'est la bague de Damon ? Je la lui ai prise, mais je dois la rendre. - Non, Stefan. Garde-la cachée. - Elena, si je ne la lui donne pas, il se vengera de la seule façon qui puisse me faire du mal. Comment ça ? En te blessant. - Le médecin a identifié les corps ? - Des citadins. Des toxicos. Je suppose... qu'il sera plus facile pour les gens de croire cette histoire. - Et Vicki Donovan ? - Elle ne fait pas partie des morts. - Où est-elle ? - J'aimerais le savoir. Excusez mon retard. Vous avez la montre ? - C'est prêt. - C'est tout ? C'est tout. J'en ai plus rien à foutre de Tyler, vraiment rien. Je savais dès le début que je n'étais qu'un cul pour lui, mais je pensais que s'il me connaissait mieux, il verrait plus loin. Mais non. Mais, Jeremy, de l'autre côté, a toujours vu davantage en moi, et ça me plaît. Le frère d'Elena ? Elena sortait avec mon frère et ils étaient tout le temps ensemble, Jeremy était toujours dans le coin et il a craqué sur moi et... Pourquoi tu n'as pas de petite amie ? T'es vraiment cool et trop canon. - Je sais. - Tu ne veux pas être amoureux ? Je l'ai été. C'est douloureux et inutile et surfait. Sauf quand ça ne l'est pas. Trêve de bavardage. Dansons. Ma mère passe la plupart de son temps à Virginia Beach avec Pete. Il conduit des camions. Je ne me souviens pas de mon père, mais d'après ce que j'ai compris, c'est pas plus mal. Ta vie est tellement pathétique. Enfin, c'est moi qui suis foutue. C'est si facile pour Matt. C'est l'enfant chéri. Il va avoir une bourse pour le football et épouser Elena et avoir une tondeuse à gazon et des bébés et... quand je pense à mon futur, c'est le néant. Tu es tellement ravagée. Tu n'as pas un soupçon d'estime de toi. Aucun. - Je pense savoir ce qui peut t'aider. - Quoi donc ? La mort. Que s'est-il passé ? - On dansait et puis... - Et puis je t'ai tuée. - Quoi ? - Tu es morte. Je suis morte ? Oui, n'en faisons pas tout un plat. Tu as bu mon sang, je t'ai tuée et maintenant, tu dois te nourrir pour terminer le processus. T'es défoncé. Tu ne veux pas être là-bas toute seule. Tu vas te sentir vraiment bizarre. J'ai passé un bon moment. Je veux rentrer chez moi. Tu vas commencer à avoir soif de sang et à moins d'en avoir tu vas te sentir très confuse. Tu dois être prudente. Allez, bouge. Tu vois ? Tu commences déjà à craquer. - Et je rentre chez moi, maintenant. - OK, très bien. Je t'avertis juste. En fait, tu sais quoi ? Tu devrais partir. En fait, si j'étais toi, je m'arrêterais chez mon petit ami Jeremy. - Ouais, c'est ça. À plus. - Salue Elena pour moi. Et si tu vois Stefan, dis-lui de m'appeler. J'ai mis Stanley à l'entrée de la rue Moore. On va couvrir les autres points d'accès. Appelez-nous si vous avez quelque chose. N'utilise pas la radio. - Que par portable. - Compris. Vous avez 8 balles. Les balles en bois ne le tueront pas, mais le blesseront suffisamment pour se rapprocher et lui planter un pieu. Vous êtes sûr de pouvoir gérer ça ? Bien sûr. Vous avez déjà planté un vampire avant ? Et vous ? J'arrive ! Le soleil me tue. Mes yeux sont en feu. Où t'étais ? Ça va. Tout va bien. Il s'est passé quelque chose ? J'ai faim. T'as quoi à manger ? T'es défoncée ? On est en plein après-midi. Tu pourrais parler moins fort ? Ma tête me fait mal. J'ai besoin de calme. Le contrôle de l'esprit... tu as dit que Katherine l'utilisait. Tu as déjà fait ça sur moi ? Ce collier... contient une herbe appelée verveine. Elle te protège de la contrainte. Je voulais te protéger de l'influence de Damon. Mais je voulais aussi... te protéger de moi. Elena, tu ne devrais jamais retirer ce collier... parce que peu importe ce qu'il se passera ensuite, peu importe ce que tu ressens pour moi... tu sauras que tu étais libre de tes choix. - Où est-elle ? - Par ici. Elle a pris quoi ? Je ne sais pas. Comment tu vas ? Pas bien, Mattie. - J'ai mal. - Où as-tu mal ? Mes gencives me font mal. Quelque chose dans mes gencives me fait mal. Laisse-moi seule. Ne sois pas comme ça. Je te ramène. - Arrête ça ! - Arrêter quoi ? Tout ce blabla, ces paroles, arrête-les. Trois cadavres ont été trouvés suite à un deal qui aurait mal tourné.</i> Les corps doivent être identifiés. Ils ont été découvert tôt ce matin au cimetière de Mystic Falls.</i> - On y était cette nuit. - Que s'est-il passé ? ... la police recherche des suspects.</i> Ils recherchent d'éventuels témoins. - J'appelle les flics. - Non. Que s'est-il passé après que je sois parti ? - Ça va ? - Oui, je vais bien. Merde, Vick. - Qu'est-ce qui se passe ? - Elle n'est vraiment pas bien. Elena, recule. Regarde-moi. Concentre-toi. Tout ira bien. Tout va bien. Mettez-la au lit et fermez les volets. Ça va aller. Allez. Allez. Tu sais ce qu'elle a ? Qu'est-ce que c'est ? - Elle se transforme. - Se transforme en quoi ? En vampire. Quoi ? Damon l'a transformée. Elle est nouvelle. Mais la transformation n'est pas complète. Comment doit-elle faire ? Elle doit se nourrir de sang humain. Et si elle ne le fait pas ? Elle mourra. Elle n'a que quelques heures. - Elle est avec lui là-haut. - Tout va bien. Elle ne sait pas - ce qui lui arrive... - Quand va-t-elle le savoir ? Là, elle ne se souvient de rien. Elle a encore une part d'humanité mais lentement, avec la transformation, la mémoire va lui revenir. Et elle devra alors faire un choix. Le même que toi ? Je suis désolée de te causer des ennuis. Tu as juste besoin de te reposer, d'accord ? Elle allait bien, et elle a eu peur d'un coup. Je vais la chercher. Appelez-moi si besoin. Je peux la pister. Vas-y. J'ai quelque chose. Ça se dirige vers le vieux cimetière. On arrive. - On appeler Matt. - Il nous appelle dès qu'il la trouve. - On est censé faire quoi ? - On est censé attendre. Je comprends pas ce qu'elle a. Elle va aller mieux. Tout va bien se passer. Jeremy, monte. Tu as peur de moi. Je vais essayer de deviner ce qui se passe. Stefan t'a tout raconté. Reste loin de moi. Pas besoin d'être impolie. Je cherche juste Stefan. Je peux rentrer ? Bien sûr que je peux. J'ai été invité. On peut stopper ce jeu si tu veux. Je n'ai pas l'intention de te tuer. Ça ne servirait pas mes plans. Alors... Où est Stefan ? À la recherche de Vicki. Ne me regarde pas avec ces yeux jugeurs. Elle me remerciera pour ça. Tu as remercié Katherine ? Tu connais toute l'histoire. - J'en connais assez. - J'en doute. Dis à mon frère que je le cherche. Un conseil. Fais attention à qui tu invites. Je commence à me souvenir... Ce qu'il est, ce qu'il a dit. Je me souviens de toi. À l'hôpital, sur le toit, tout m'est revenu. Je suis désolé. Damon n'avait pas le droit de te faire ça. Il a dit que je devais me nourrir. Et si je ne le fais pas ? Tu t'affaibliras rapidement... et alors tout sera... fini. Je serais morte. Je ne veux pas. Je sais. Tout va bien se passer pour toi. Je peux t'aider. C'est mieux ? C'est mieux ? Je serai meilleure ? Je veux rentrer. Tu peux me raccompagner ? C'est du bois. Ils savent. Si quelqu'un doit te tuer, c'est moi. Ma bague. Désolée. La montre. Trouvez la montre. - Tu saignes. - Non, c'est bon. Je vais bien. Je n'ai pu la stopper. J'ai essayé. Que veux-tu dire ? Elle s'est nourrie, et je l'ai perdue. Oh, mon Dieu. Je vais prendre soin d'elle. La trouver et lui montrer qu'elle peut vivre comme moi. Je ferai en sorte qu'elle ne blesse personne. Promis. Je dois dire quoi à mon frère et à Matt ? - On trouvera une histoire. - Tu veux dire un mensonge. Je suis vraiment... désolé. Je t'ai accordé la journée comme promis. Et j'ai compris que tu ne ferais jamais rien qui pourrait me blesser, et je promets de garder ton secret, mais... Je ne peux rester avec toi, Stefan.