j'ai vécu caché jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque mais je dois la connaître.</i> - C'est le sosie de Katherine. - Pourquoi je lui ressemble ? Tu as été adoptée. Cette fille est arrivée. 16 ans et prête à accoucher. - Que sais-tu d'autre sur elle ? - Juste son nom, Isobel. Ma femme cherchait des activités paranormales dans ce secteur. - Où est-elle ? - Damon l'a tuée. Il y a une tombe sous l'église. Le sort y a scellé Katherine, la protégeant. Je vais la ramener. Elle n'est pas là ! Tu savais que Katherine n'y était pas. Elle savait où tu étais et elle s'en moquait. Vous m'avez fait peur. Quel jour sommes-nous ? On est samedi. De quelle année ? On est en 2010. - Vous allez bien ? - Merci. Comment vous vous appelez ? Harper, monsieur. Comment vous avez atterri ici ? Pourquoi vous êtes habillé comme ça ? Vous avez l'air d'être quelqu'un de bien. - Je suis navré. - Pour quoi ? Mystic Falls Team 1x15 - A Few Good Men Croutch, Dark_Chii, McFly, MiniBen314, Thirteen. C'est moi. Je voulais savoir comment tu vas. Tu nous manques. Laisse pas ta tante te rendre folle. Reviens vite. Je t'aime. Tu fais quoi dehors ? - Il fait froid. - Je réfléchis, j'écris. Les funérailles de la grand-mère de Bonnie, ça me rappelle beaucoup sur papa et maman. Je me demandais. T'as dit que tu creuserais sur eux, sur l'adoption. - Oui. - Tu l'as fait ? Creuser ? Rentre. Ton père a tout gardé de son cabinet. Registres, rapports, carnet de rendez-vous. J'ai trouvé quelque chose la nuit de ta naissance. Un patient et une date de naissance. - Isobel Peterson. - Tu crois que c'est son vrai nom ? Une ado enceinte en fugue ? Sûrement pas. Le prénom, sûrement. Mais pour Peterson ? Un ami de classe ? Meilleure amie ? Donc... J'ai cherché sur Bing tous les Peterson de la région nés la même année qu'Isobel, j'en ai trouvé trois. Deux hommes... et une femme, Trudie, qui vivait à Grove Hill en Virginie. - C'est pas loin d'ici. - Et regarde ça. Elle était pom-pom girl. Trudie n'a pas déménagé. C'est son adresse. Et Isobel ? Je n'ai rien trouvé sur elle. Écoute, il y a autre chose. M. Saltzman, Rick, sa femme était originaire d'ici, et elle s'appelait aussi Isobel. Attends. "Était", comme dans... Elle est morte. La femme d'Alaric était peut-être ta mère ? C'est impossible, hein ? Rien que la coïncidence, c'est fou. J'ai l'adresse de son amie Trudie. Tu veux lui parler. Je sais pas. Je sais pas. Si c'est vrai et qu'elles sont la même personne, ça veut dire que ma mère biologique est morte... et je sais pas si je pourrais le supporter. Jenna t'a dit quoi que ce soit sur la femme d'Alaric ? Comment elle est morte ? Juste qu'elle a été tuée et que l'affaire n'a jamais été résolue. Tu le savais ? La nuit au lycée où il m'a attaqué, il m'a raconté la mort de sa femme. C'est impossible. La coïncidence... C'est trop gros. Écoute, si tu décides d'aller parler à l'amie d'Isobel, je viendrai avec toi, d'accord ? Je sais pas encore ce que je vais faire Je dois y aller, m'occuper de Damon. - Comment il va ? - Il gère, à sa propre... manière. Comment je suis ? Tellement meilleure que tes amies. Leur dis pas. Elles pourraient être jalouses. Jojo le Rabbat-Joie. Salutations. On peut parler ? Sans les... Tri-Delt. Tout ce que t'as à me dire, tu peux le dire devant elles. Elles savent très bien garder un secret. T'es inquiet pour moi. C'est mignon. Le sois pas. Pas la peine, ça va. Pourquoi ça irait pas ? J'ai passé les dernières 145 années avec un seul but, entrer dans cette tombe. J'ai réussi. Certes, Katherine n'y était pas pour que je la sauve, mais passons. C'est tellement libérateur de ne plus avoir de plan directeur, parce que je peux faire tout ce que je veux. - C'est ce qui me fait peur. - Relaxe. J'ai tué personne depuis... trop longtemps. - Ces filles ? - Finiront dans leurs chambres avec une migraine, elles penseront s'être évanouies. Comme d'habitude. Je sais que tu m'as pas attiré ici pour discutailler. Alors bois ! Accouche, frangin. Il y avait une femme que tu as pu connaître, il y a quelques années, Isobel, en Caroline du Nord, à Duke. Tu veux parler des femmes de mon passé maintenant ? Sérieux ? - Tu l'as tuée. - Et alors ? Je veux savoir si tu te souviens de quoi que ce soit sur elle. - Une aiguille dans une botte de foin. - Réfléchis, c'est important. Rien n'est important, plus maintenant. Bonne discussion. Je dois aller exploiter des femmes sur le compte du deuil, ce que tu comprends, n'est-ce pas ? "@+", comme disent les Tri-Delt. Quoi ? C'est ennuyeux. Je m'ennuie. Mais... on a toute la maison rien que pour nous. Enfin, c'est quasiment une garçonnière. Et... ? Donc... on devrait pas faire quelque chose d'un peu plus garçonnière ? Quoi ? Quelque chose comme ça ? Comme ça, ouais. Je sais pas. C'est une bonne émission. Sérieux ? Pas mon canapé. Je sais pas. C'est bizarre que je sois un lot de tombola comme un voyage à Disney. Ici, la collecte de fond c'est un esclavagisme volontaire. On n'a pas le choix. Et puis, t'es un Bachelor, et t'es un bon parti donc voilà. Laisse-moi t'aider avec ça. - Je crois pas que je vais faire ça. - Quoi ? Je vais complètement gâcher ce moment mais je dois te le dire. Elena vient de découvrir qu'elle est adoptée et elle cherche sa mère biologique... - qui s'appelle Isobel. - Isobel ? Comme ma femme ? - Isobel n'a jamais eu d'enfant. - T'en es sûr ? Pas avant de la connaître ? Impossible. C'est la mère biologique d'Elena. Elle me l'a jamais dit. Je vais y aller. Je m'appelle Elena Gilbert. Je voulais vous parler d'Isobel Flemming. Je n'avais pas entendu ce nom depuis des années. Comment vous la connaissez ? Je pense que... Vous savez si elle a eu un bébé qu'elle aurait fait adopter ? Tu es sa fille. J'allais faire du thé. Tu en veux ? Bien sûr. La cuisine est par là. Je ne comptais pas venir. Je pensais pas le faire, mais je conduisais, je me suis arrêtée au feu rouge et j'ai repensé au moment où j'ai appris à conduire, puis ma mère me disait toujours de vérifier l'angle mort gauche, et je pensais à ma mère et... j'avais votre adresse. Désolée de m'imposer. Pas de problème. Mais c'est surprenant. Ça fait un bail que j'ai pas pensé à elle. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Il y a environ 17 ans, quand elle est partie pour t'avoir. On est restées en contact un moment, mais les gens se perdent de vue. - Vous savez où elle s'est retrouvée ? - En Floride, pendant un moment. Elle était seule. Je sais que c'était pas facile. Vous avez une idée de qui est mon père ? J'ai jamais réussi à le savoir. Bref, elle a fini par se ressaisir, - elle a eu une bourse pour la fac. - Elle est allée où ? En Caroline du Nord. À Duke, je crois. Une fac pour intelligents. Je vais aller chercher ça. Ça fait quelques mois. Tu étais où ? Ici et là, jamais au même endroit. Tu connais Pete. En fait, non, parce que tu ne l'as jamais ramené ici. Alors la blonde est l'aventure de ce mois, hein ? Désolée de l'avoir effrayée. C'est pas une aventure, je l'aime bien. - C'est la bonne ? - Probablement pas, mais peut-être. Matty, sérieusement, la fille de Lezzie Forbes ? Maman, sérieux, laisse tomber. Des glaçons. Alors... t'as eu des nouvelles de Vic ? T'inquiète pas. Elle reviendra quand elle aura besoin de quelque chose. - J'ai joué à ce jeu. - Tu y joues, là ? - Non. - Pourquoi t'es rentrée ? Il me faut une raison pour rentrer ? Assieds-toi. Mange avec moi. Raconte-moi ce que j'ai manqué. Merci d'être venu. - J'ai appris un truc. - Jenna vous l'a dit. Alors, c'est vrai. Votre femme, Isobel, était la mère biologique d'Elena. Que sait Elena ? - Sur votre femme ? - Sur tout. Vous et votre frère. Elle sait ce que je suis et que vous savez pour les vampires. Et pour Damon et Isobel ? Je n'ai pas pu lui dire, pas avant d'être sûr. Vous deviez m'aider. J'ai demandé à Damon sans trop en dire. Ça lui dit rien. - Redemandez-lui. - Il est instable en ce moment. Il l'a tuée ou, tout du moins, en a fait son repas. - Quand a-t-il été stable ? - N'insistez pas. - Je veux une bonne raison. - Votre survie. Ça vous va ? Je m'en occuperai, mais pour l'instant n'y pensez plus. C'est ce que vous allez dire à Elena ? De plus y penser ? Laissez Elena en dehors de tout ça. Je dois savoir ce qui est arrivé. Vous aussi, je pense. Il me faut plus que son nom, une photo à montrer à Damon. Cinq minutes. - Tu peux pas finir demain matin ? - J'aime travailler la nuit. J'aime dormir la nuit. Avec toi. J'abandonne. C'est pour quoi, ton mémoire ? Bébé, je suis avec toi et ton ordi, tu pourrais au moins me dire ce que tu trafiques. Je faisais des recherches et j'ai dégotté tous ces trucs sur une petite ville de Virginie près de ma ville natale. C'est isolé, peu connu et calme, et par moments, des gens meurent mystérieusement, et ils parlent d'attaques animales. Sauf que ces corps sont vidés de leur sang. Ce sont des vampires. C'est obligé. Je vais prendre mon ail et mon eau bénite, et peut-être, mais peut-être... On pourra dormir. Viens là. C'est pour ça que je t'aime, car tu crois en tous ces trucs, tellement que tu en fais un Master. Tu es comme... Mulder, en plus sexy et en femme. C'est pas une blague, Rick. Tu crois que c'est mignon, mais je vais le prouver. Et Mulder avait raison au final. Les gens venaient pour nous. L'équipe de foot n'avait pas gagné depuis des années. On était les stars. Izzie l'était. Mais j'étais un très bon soutien. C'est génial. Merci. Je t'en prie. Tu n'as pas touché à ton thé. - C'est quoi ? - Un mélange d'herbes. Verveine ? - Vous savez. - Quoi ? Vous ne m'avez pas invitée à entrer et vous servez du thé à la verveine. Vous savez. - Tu devrais partir. - Attendez. - Vous me cachez quoi ? - Pars, s'il te plaît. Immédiatement ! Bourbon. Voici le professeur. Vous avez pas de devoirs à noter ? C'est plus drôle avec un coup dans le nez. La plupart des choses le sont. La sobriété c'est déprimant. Vous ne m'avez pas l'air de quelqu'un de déprimé. Vous dites ça comme si vous me connaissiez. Une intuition. - Passez une bonne après-midi. - Peu probable. - Une beuverie diurne, hein ? - C'est la dernière mode. - J'ai besoin d'un service. - Vous avez déjà été amoureuse ? - Pardon ? - Avez-vous déjà été si folle de quelqu'un, au point de se faire arraché le coeur ? J'ai été mariée. C'est vrai. Un mari gay. Elle prendra la même chose. Asseyez-vous. Il y a une collecte de fonds ce soir organisé par le conseil des Fondateurs. Une tombola de coeurs à prendre pour des rendez-vous et... il nous manque un Bachelor. C'est ce que vous faites quand il n'y a pas... de vampires ? Organiser une tombola de Bachelors ? Croyez-moi. Les vampires me manquent. Vous êtes un héros pour cette ville. La plupart des gens l'ignorent, mais vous l'êtes, vous êtes célibataire et un bon parti. Allez. Aidez-moi. Carol Lockwood m'en voudra si je viens les mains vides. Vous savez, une pièce remplie de femmes se disputant pour avoir un rendez-vous avec moi - ça m'a l'air exquis. - Merci. Un truc. Pouvez-vous m'avoir des infos sur quelqu'un ? Alaric Saltzman, le prof d'histoire. Il y a quelque chose de bizarre à son sujet et... je veux être sûr que le lycée a fait ses devoirs sur ce type. - Vendu. - Merci. - Je peux vous aider ? - Merci pour le SMS. De rien. Je lui ai rien dit. - J'ai tenu ma promesse. - Bien. Mais cette fille sait quelque chose. Ça ne sera pas un problème. Elle s'approchera pas de la vérité. Bien. - Alors, j'ai fini ? - Oui, en effet. Non ! Je vous inviterai pas à entrer. Vous pouvez pas entrer ! Je suis pas un vampire, alors, si, je peux. Je comprends pas. J'ai fait ce que vous vouliez. - J'ai fait ma part ! - Et je dois faire la mienne. Encore mieux. Moi. - T'as l'air... - Beau ? Superbe ? Irrésistible ? Déchiré. T'as l'air déchiré. Pas de raison. Sais-tu que je suis un des seuls bons partis de Mystic Falls ? - Comment tu vas ? - Super bien. Que puis-je pour toi ? Je rends service, aujourd'hui. C'est ma nouvelle activité... Comment puis-je aider autrui ? J'ai rendez-vous avec Stefan. On va à la collecte de fonds. Tu peux m'aider ? J'arrive pas... à fermer ça. J'ai trouvé qui était ma mère. Et alors ? Elle t'a abandonnée. Elle est nulle. Te voilà. Ma veste est trop petite. Tu sais, une étudiante de temps en temps, ça pourrait... t'aider à gonfler un peu. Il va bien. - C'est Damon. - Son mal de coeur lui fera du bien. Ça va lui rappeler qu'il en a un, même s'il bat pas. Je pense pas. Je suis allée voir Trudie Peterson. Je sais, pardon. C'était pas prévu. - Alors ? - Elle avait de la verveine. Elle sait pour les vampires, et c'est pas une coïncidence. C'en est pas une. C'est... - la femme d'Alaric. - C'est elle. C'est Isobel. Il te l'a donnée ? Tout ce qu'il sait des vampires, elle lui a appris. Il croit que... elle a été tuée par un vampire. Écoute, Elena, Alaric peut te dire un tas de choses sur Isobel, mais il faut que... - tu attendes avant de lui parler. - Pourquoi ? Je sais que c'est beaucoup te demander mais tu le feras, pour moi ? Les tickets de la tombola sont en vente. Tous les gains iront à la journée de célébration des fondateurs. Ça te va bien. Quoi ? Embarrassant et inconfortable ? Oui. C'est... C'est ça. Désolé pour tout à l'heure. J'étais... - sous le choc. - Désolée de te l'avoir dit comme ça, - mais tu devais savoir. - Je comprends. Vous pourriez parler, Elena et toi. Je suis certaine qu'elle voudrait en savoir plus sur Isobel, comment elle était. Ou pas. Pas de pression. Je sais pas si c'est une bonne idée. Du moins, pas pour le moment. - Où est passé notre amie ? - Elle est partie au Grill. Je veux te parler. C'est cette femme, Isobel, de Caroline du Nord. - Tu t'en souviens ? - Qui veut savoir ? - Moi. - Qui d'autre ? - Tu l'as tuée ? - Désolé. Connais pas. Tu viens ? Les ménagèrent de Mystic Falls attendent. Il s'est fait dragué genre 35 fois. Un vrai repas de couguar. - Impressionnant. - Plutôt embarrassant. Bonjour, Mme Donovan. - Elena, ma chérie. - Salut, Kelly. - Ça fait un bail. - Quoi de neuf ? La routine. T'as brisé le coeur de Matty ? Je plaisante. Calme-toi. Il a une copine de transition. Voilà, chérie. Peu importe le prix. Pourvu que j'ai pas le Bachelor 3. Je sortais avec au lycée. Pas impressionnant. Du tout. Très excitant. J'ai tout prévu pour le rendez-vous. Un dîner romantique, un endroit isolé, boisé. Vous me donnez envie d'acheter un ticket. Vous êtes la responsable. Vous pouvez toujours le trafiquer. Excusez-moi. J'ai vérifié le passé du prof. Vous le voulez avant ou - après vos grands débuts ? - Ça dit quoi ? Il est clean. Des excès de vitesse. Et une tragédie. Il y a quelques années, sa femme a disparu en Caroline de Nord. En Caroline du Nord ? On a un nom ? Et que faites-vous, Bachelor numéro 3 ? - Je suis plombier. - N'est-ce pas merveilleux ? Il devrait y en avoir plus. Suivant. Numéro 4, "Alaric Saltzman". Pas facile à prononcer. Que faites-vous, Alaric ? J'enseigne au lycée de Mystic Falls. La beauté et l'intelligence. Il faut le garder celui-là. - Qu'enseignez-vous ? - L'histoire. Racontez-nous un fait amusant sur Mystic Falls, quelque chose de fou. Il garde ses meilleures histoires pour son rendez-vous. Et le dernier, mais pas des moindres... Damon Salvatore. Nous n'avons pas beaucoup sur vous. C'est difficile de me résumer sur une carte. Vous avez des hobbies, comme le voyage ? Oui, Los Angeles, New York. Il y a deux trois ans, j'étais au campus de Duke en Caroline du Nord. Alaric allait là-bas, n'est-ce pas, Rick ? Je le sais car votre femme y était. J'ai bu un verre avec elle. Elle était sympa. Je vous l'ai jamais dit ? Car elle était... délicieuse. - Ça va ? - Je vais prendre l'air. Il l'a tuée ? C'est Damon qui l'a tuée ? Je sais pas ce qui s'est passé. Il a dit qu'il y avait pas de corps. Je sais. Pardon. Je voulais te le dire, mais... Je voulais en savoir plus. J'étais désolée pour lui, espérant que l'histoire avec Katherine le change. - Quelle idiote. - Il ne connaît pas le lien avec toi. Je pensais le confronter, mais il est déjà à cran. - Pourquoi tu le protèges ? - Parce que tu n'es pas la seule à espérer qu'il puisse changer. Cet homme. Je l'ai vu devant chez Trudie. Rentre. Allez. Et le Bachelor numéro 3 va à... 3-7-4-5-8. C'est moi. Kelly Donovan. Charmant. Le plombier et toi devriez vous éclater. Félicitations, Mme Donovan. D'accord, arrête. Arrête de te forcer. Ce truc que tu fais, ce truc sympa, c'est faux, comme toi, comme ta mère, je sais pas pourquoi Matt s'est fait avoir, mais ça sera pas mon cas. Je t'aime pas, d'accord ? Alors dis au plombier que je serai au bar. Du calme. Achète un ticket comme les autres. Tu as aimé ça, insister avec Alaric Saltzman ? - Quoi ? - Quand je commençais à penser qu'il y avait quelque chose de rachetable en toi. - J'ai raté quelque chose ? - J'ai oublié de préciser, quand nous parlions de ma mère biologique, celle qui m'a abandonnée ? Elle s'appelait Isobel. Vas-y. Racontes-nous comment tu l'as tuée. Rentrons chez toi. - J'ai un message pour toi. - Quoi ? - Qui êtes-vous ? - Arrête de chercher. Arrêter de chercher quoi ? Elle veut pas te connaître. Elle veut pas te parler. Arrête de chercher. Tu comprends ? Elle est vivante ? - Ça veut dire qu'elle est un... - Elena, il est sous contrainte. - Tu comprends ? - Oui. Bien. J'en ai fini. Viens. On s'en va d'ici. 3-7-6-4-9. - C'est moi. - Félicitations. Et le Bachelor numéro 5, Damon Salvatore. 3-7-5-5-2. Regardez donc ça !</i> 3-7-5-5-2. Quelles étaient les chances ? Moi. Où est-il allé ? Je t'appelle plus tard. Il faut en finir avec ces histoires de vampire. La recherche, les voyages, ça devient une obsession. - C'est important pour moi, Rick. - Et pourquoi ça ? Explique-moi ça. Aide-moi à comprendre. Qu'est-ce que tu veux ? Tu veux pas d'enfants. T'es à peine à la maison. - Je veux juste qu'on soit normaux. - Moi, peut-être pas. J'en veux peut-être... davantage. - Et voilà. Home, sweet home. - Pourquoi on est rentrés ? - J'étais pas prête à partir. - Bien sûr que si, maman. - T'es le meilleur, Matty. - Je sais. Je suis désolée... d'être partie si longtemps. Pourquoi t'es rentrée ? C'est Pete. Il est parti, et c'est ma faute. C'est moi. Comme toujours. Pas du tout, maman. C'est pas ta faute. Tu es tout ce qu'il me reste. Ne me laisse pas. Je ne vais nulle part. T'es idiot à ce point ? Je suppose. Tu vas poser ce pieu ? - Quel courage. - Où est Isobel ? - T'as fait quoi à ma femme ? - Je dois dire que je l'ai tuée ? Ça te ferait plaisir ? Tu dois savoir ce qui s'est passé. Je t'ai vu te nourrir d'elle. C'est vrai, et je mentais pas. Elle était délicieuse. Allez. T'as pas une petite idée de ce qui s'est passé ? T'as jamais envisagé l'autre possibilité ? Je l'ai transformée. - Pourquoi ? - Elle m'a trouvée, si pathétique, cherchant un vampire. Y avait un truc chez en elle, un truc que j'aimais, - un truc spécial. - Tu l'as transformée pour ça ? J'ai couché avec elle pour ça. Elle m'a supplié de la transformer. Mais tu le savais aussi, pas vrai ? Elle devait pas être heureuse, ni dans la vie, ni avec toi. Quel dommage. On est des âmes soeurs, abandonnées par nos bien-aimées. L'amour sans retour craint. On dirait que j'ai eu un poumon. Donc je peux m'asseoir et te regarder mourir. Il s'est passé quoi ? Qu'est-ce que t'as fait ? Quoi ? Il m'a attaqué. Je lui ai juste dit la vérité. Sa femme voulait plus de lui. J'y peux rien s'il l'a pas supporté. - Comme t'as supporté pour Katherine ? - Je le supporte très bien. Tu sais quoi ? Isobel est venue à moi. Elle m'a trouvé. Et si elle est apparentée à Elena, elle l'est à Katherine. Katherine me l'a peut-être envoyée. Arrête ça. Tu n'as pas à continuer à chercher. Ça peut pas être une coïncidence. Impossible. Je suppose que tu t'en occuperas. Que s'est-il passé ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Vous étiez... Damon vous a transformé ? Je suis venu le voir et il... - Il m'a poignardé. - Vous devez avoir du sang vampire dans votre système. Quelqu'un l'y a mis. C'est autre chose. Alors quoi ? Les cadeaux surprise sont injustes. Je culpabilise toujours de ne rien t'offrir. Ouvre-le. C'est un sacré bijou super géant. Je sais. C'est ridicule. Dis que c'est un héritage familial. - Personne ne conteste ça. - Où l'as-tu eu ? Si je te le disais, tu te moquerais. Mais promets-moi que tu la porteras toujours. Elle te protégera des choses que tu croises la nuit. Une bague pour éviter les démons, hein ? Considère-la comme... un symbole de mon amour, de mon affection, et au moins, des excuses pour avoir été si folle. - Tu étais vraiment folle. - Je suis égoïste, obsédée et je suis une horrible épouse. Tu m'aimes quand même. Oui. Cette bague m'a protégé. C'est impossible. Je sais. Il y a eu un problème ? Tu l'as trouvée ? Que se passe-t-il ? C'est Harper. Heureuse que tu sois là. Ce gentleman est un ami. Peut-il entrer ? Tout ami de Pearl est mon ami. Je vous en prie.