seul au monde. Jusqu'à maintenant. Je suis un vampire. Et voici mon histoire. Une heure de route pour cette merde. C'était même pas un groupe. Un mec avec une guitare. - Deux heures aller-retour. - Il était pas si mauvais. - Il chantait comme James Blunt. - Et alors ? On a déjà un James Blunt. C'est suffisant. Alors pourquoi tu es venu ? Parce que je t'aime. Bonne raison. C'est quoi ce brouillard ? Ça va passer. Attention ! - Tu vas bien ?! - On vient de renverser quelqu'un ! Appelle les secours. Allez, allez ! Pitié, sois vivant ! Oh, mon Dieu. Il n'y a pas de réseau ! Mystic Falls Team 1x01 - Pilot Croutch Humanidyne McFly MiniBen314 Thirteen Vaern WoLF971 Je n'aurais pas dû revenir. Je connais le risque. Mais je n'avais pas le choix. Je dois la connaître. Cher journal, aujourd'hui sera différent. Il le faut. Je sourirai, et ça semblera sincère. Mon sourire dira "Je vais bien, merci." "Oui, je me sens beaucoup mieux." Je ne serai plus la petite fille triste qui a perdu ses parents.</i> Je recommencerai à zéro, deviendrai une nouvelle personne. C'est la seule façon de traverser ça.</i> Des toasts. Je peux faire des toasts. Tout ce qui compte c'est le café, tante Jenna. Il y a du café ? Votre premier jour d'école et je ne suis pas du tout prête. - De l'argent pour le déjeuner ? - Non, c'est bon. Rien d'autre ? Un crayon HB ? J'oublie quoi ? T'as pas une grosse présentation aujourd'hui ? J'ai rendez-vous avec mon directeur de thèse à... maintenant. - Merde ! - Vas-y. Ça ira. Ça va ? Commence pas. Mamie m'a dit que je suis médium. Nos ancêtres étaient de Salem, ce qui est complètement fou, je sais, mais elle n'arrêtait pas à ce sujet, et je suis là, "Mettez-la en maison de retraite". Mais j'ai commencé à me dire, j'ai prédit pour Obama et pour Heath Ledger, et je pense toujours que la Floride se transformera en petites îles. Je suis là. J'ai recommencé, c'est ça ? Désolée, Bonnie. Tu me disais que... Que je suis médium maintenant. C'est ça. D'accord, alors, prédis quelque chose. Sur moi. Je vois... C'était quoi ?! Oh, mon Dieu ! - Elena, tu vas bien ? - Ça va. Je vais bien. C'était genre un oiseau. Il est sorti de nulle part. Sérieux, je peux pas avoir... peur des voitures toute ma vie. Je prédis que cette année va déchirer. Que tous les moments tristes et sombres sont finis et que tu seras plus qu'heureuse. Ça manque cruellement de mecs. Regarde le rideau de douche sur Kelly Beach. Elle ressemble à un... Je peux toujours dire "travesti" ? Non, c'est fini. Trouver un mec, créer une expression. C'est une année chargée. - Il me déteste. - C'est pas de la haine. C'est "Tu m'as largué, mais je suis trop cool pour le montrer, "mais en secret j'écoute les tubes de Air Supply." Oh, mon Dieu. Comment tu vas ? Je suis contente de te voir. Comment elle va ? Bien ? Caroline, je suis là. Et je vais bien. Merci. Vraiment ? Oui. Beaucoup mieux. Ma pauvre. On se voit plus tard ? À plus. - Pas de commentaire. - J'allais rien dire. N'en prends pas plus de deux toutes les 6 heures. Je savais que je te trouverais avec les drogués. Pete Wentz veut récupérer son vernis à ongles. Pete Wentz, hein ? T'es trop ringard. Fan de Carson Daly ? Ty, sois sympa. Sois sympa. - C'est le petit frère d'Elena. - Je sais qui c'est. Ça m'empêchera pas de lui botter le cul. Attends. Qui c'est ? Je vois juste un dos. Et il est sexy. Votre dossier est incomplet. Il manque votre carnet de vaccinations, et il nous faut votre livret scolaire. Vérifiez encore, s'il vous plaît. Je suis sûr que tout ce dont vous avez besoin est là. Vous avez raison. Les voilà. Je vois Seattle et il joue de la guitare. Tu vas vraiment abuser de ce truc de médium. Carrément. Jeremy, bonne came, mec. Je reviens de suite. Pitié, sois sexy. Je suis à poil, poulette ! Super. C'est le premier jour de cours et t'es défoncé. - Non, c'est faux. - Tu l'as sur toi ? Arrête, OK ? Faut te calmer, OK ? Me calmer ? C'est quoi, un conseil de drogué ? Mec, t'es trop cool. Arrête ! J'ai rien sur moi. T'es folle ? T'as jamais vu de fou, Jeremy ! Je t'ai laissé tranquille cet été, mais j'en ai marre de te regarder t'autodétruire. Non, non, non, tu sais quoi ? Vas-y. Continue. Mais sache que je serai là à chaque fois pour gâcher ton trip, compris ? Jeremy, je sais qui tu es. Et ce n'est pas cette personne. Alors ne le sois pas. J'ai pas besoin de ça. - Merci. - De rien. Désolé. C'est les toilettes pour hommes ? Oui. J'étais juste... J'étais juste... C'est une longue histoire. Merci. Depuis que la Virginie a rejoint la confédération en 1861, cela a créé de violentes tensions dans l'État.</i> Ceux de la Virginie du Nord-Ouest avaient des idéaux différents</i> de ceux du traditionnel Sud profond. LE CANON TE MATTE. Cher journal, j'ai réussi à passer cette journée. J'ai dû dire, "Je vais bien, merci", au moins 37 fois. Et je ne l'ai pas pensé une seule fois.</i> Mais personne ne l'a remarqué. Quand quelqu'un te demande "Ça va ?",</i> il ne veut pas vraiment une réponse. Salut, l'oiseau. Ce n'est pas effrayant. C'est ce que je pensais. Ça va ? Tu me suivais ? Non, j'étais... Je t'ai vue tomber. Et il se trouve que tu... - traînais dans un cimetière. - Je visite. J'ai... de la famille ici. Indélicate. Désolée. C'est le brouillard, ça m'embrouille. Et ensuite, il y a eu cet oiseau, et ce fut très Hitchcock pendant une seconde. C'est bien le film avec les oiseaux, Hitchcock ? Je m'appelle Elena. Et moi Stefan. Je sais. On est en histoire ensemble. Et en anglais et français. Exact. Merci. Jolie bague. C'est une chevalière familiale. Je ne peux pas la lâcher. C'est bizarre, hein ? Non, non. C'est qu'il y a les bagues, et puis il y a ça. Tu t'es blessée ? Tu t'es blessée ? J'en sais rien. Regarde ça. C'est pas très joli. Ça va ? Tu devrais partir. Prends soin de ça. Vraiment, c'est rien. J'ai perdu le contrôle aujourd'hui. Tout ce que j'avais enterré en moi a refait surface. Je ne suis simplement pas capable de lui résister.</i> Je bosse. Merci, Vick. Un autre verre ? Avec plaisir. Dis-moi que tu ne sors pas avec ma soeur. Je ne sors pas avec ta soeur. T'es un abruti. Qu'est-ce que t'as ? L'été tu agis d'une façon, puis les cours commencent et tu retournes ta veste. J'apprécie vraiment toutes les pilules, mais faut arrêter de me suivre comme un chiot perdu. Depuis quand tu couches avec un chiot ? Chut ! Je ne veux pas dire au monde entier - que j'ai dépucelé le frère d'Elena. - Et dépucelé encore et encore. On s'est branché quelques fois à cause des pilules. C'est fini. Éloigne-toi avant de tout faire foirer entre moi et Tyler. Allez, ce mec est un abruti fini. Il te veut que pour ton cul. Ah oui ? Tu me veux pour quoi, toi ? Il s'appelle Stefan Salvatore. Il vit avec son oncle à la vieille pension Salvatore. Il l'avait quittée étant enfant. Famille militaire, donc beaucoup de déménagement. Il est gémeaux et sa couleur préférée est le bleu. Tu as appris tout ça en un jour ? J'ai appris tout ça entre la 3ème et la 4ème mi-temps. On prévoie un mariage en juin. - Je rejoins Bonnie au Grill. - OK, amuse-toi bien. Attends ! Écoute ça... Ne rentre pas trop tard, il y a cours demain. Bien joué, tante Jenna. Désolé, j'allais frapper. Je voulais m'excuser pour ma disparition. Je sais que c'était... étrange. Pas grave. J'ai pigé, la vue du sang te dégoûte. Quelque chose comme ça. Comment va ta jambe ? Ça va. Ce n'est qu'une égratignure. Comment t'as su où je vivais ? C'est une petite ville. J'ai demandé au premier venu. J'ai pensé que tu voudrais... récupérer ceci. J'ai dû le faire tomber. Merci. Ne t’inquiète pas, je ne l'ai pas lu. Pourquoi ? La plupart des gens l'aurait fait. Je ne voudrais pas qu'on lise le mien. Tu tiens un journal ? Oui, si je n'écris pas... j'oublie. Les souvenirs sont... trop importants. Je vais juste... Tu n'es pas obligé de rester dehors. Ça va. Désolé, tu allais quelque part ? Je rejoins une amie. Tu veux venir ? Comment va Elena ? Ses parents sont morts. À ton avis ? Elle fait semblant d'aller bien, mais ça ne fait que quatre mois. Elle a parlé de moi ? Je ne m'en mêle pas. Prends le téléphone et appelle-la. Ça me fait bizarre de l'appeler. Elle m'a largué. Laisse-lui plus de temps. Plus de temps, hein ? Salut, je m'appelle Matt, enchanté. Salut. Stefan. Alors, tu es né à Mystic Falls ? Et j'ai déménagé quand j'étais jeune. Parents ? Mes parents sont décédés. Désolée. Des frères et soeurs ? Aucun à qui je parle. Je vis avec mon oncle. Stefan, comme t'es nouveau, t'es pas au courant de la fête de demain. C'est pour fêter la rentrée en bas des Chutes. - Tu y vas ? - Bien sûr. T'avais promis. C'était une attaque d'animal. Ne me mens pas. Je connais le jeu. Vous les déchiquetez et ils suspectent l'attaque animale. - Tu as dit que tu gérais. - Et c'est le cas. S'il te plaît, oncle Stefan. Mystic Falls a changé. C'est calme depuis des années, mais il y a des gens qui se souviennent encore. Et ta présence ici, ça va exalter les choses. - Ce n'est pas mon but. - Alors quoi ? Pourquoi revenir maintenant, après tout ce temps ? Je n'ai pas à m'expliquer. Je sais que tu ne peux pas changer ce que tu es. Mais ta place n'est plus ici. Où est ma place ? Je ne peux pas te dire quoi faire. Mais revenir ici était une erreur. La bataille de Willow Creek eut lieu à la fin de la guerre ici, à Mystic Falls. Quel a été le nombre de morts lors de cette bataille ? Mlle Bennett ? Beaucoup ? Pas certaine. Mais genre un grand nombre. En un instant, la Belle devient la Bête. M. Donovan. Allez-vous saisir cette opportunité pour changer votre statut de clown ? Non merci, M. Tanner Je vis bien avec ça. Elena ? Vous pouvez sûrement nous éclairer sur l'un des plus tragiques événements de la ville ? Je suis désolée... Je ne sais pas. J'ai été compréhensif l'année dernière pour des raisons évidentes, Elena, mais les raisons personnelles ont pris fin avec les vacances. Il a y eu 346 morts. Sans compter les civils. Exact. - Monsieur... - Salvatore. Salvatore ? Des origines avec les premiers colons de Mystic Falls ? - Lointaines. - Très bien. À part qu'il n'y a jamais eu de civils tués dans cette bataille. En fait, il y en a eu 27, Monsieur. Les soldats confédérés ont brulé une église, croyant à une armurerie. Ils avaient tort. Ce fut une horrible nuit. Les archives des fondateurs sont dans la mairie si vous voulez compléter vos fiches. M. Tanner. Admets-le, Elena. D'accord, il est assez charmant. Il a ce regard d'écrivain romantique.</i> Stefan la regarda intensément, perçant son âme. Tu es venu ! Oui. Allons te chercher un verre. - Je... - Viens. - Où est-il ? - Je ne sais pas. Dis-le-moi, c'est toi la voyante. J'avais oublié. Un instant. Mamie dit que je dois me concentrer. Il te faut une boule de cristal. - Quoi ? - C'était bizarre. Quand je t'ai touché, j'ai vu un corbeau. - Quoi ? - Un corbeau. Du brouillard, un homme. Je suis bourrée. C'est l'alcool. Rien de psychique dans tout ça. Je vais aller remplir mon verre. J'ai recommencé, c'est ça ? Désolé. Quelque chose te contrarie. Non, c'est Bonnie. Elle... Tu sais quoi ? Oublie. Tu es... - Tu es ici. - Je suis là. Tu es le sujet de conversation de la ville. Vraiment ? Le nouveau gars mystérieux. Tu as ce petit... côté mystérieux toi aussi. Une profonde tristesse. Pourquoi penses-tu que je suis triste ? Eh bien... On s'est... rencontré dans un cimetière. Non, techniquement, c'était dans les toilettes pour hommes. Tu ne veux pas savoir, c'est... pas vraiment un sujet de conversation pour une fête. Je n'ai jamais été doué en... conversation. Le printemps dernier... La voiture de mes parents... est tombé d'un pont dans le lac. Et... j'étais à l'arrière et j'ai survécu, mais... pas eux. C'est mon histoire. Tu ne seras pas triste pour toujours. Je ne ferai pas l'amour contre un arbre. - Allez. - Pour qui ? Ça n'arrivera pas. Ça n'arrivera pas, pas ici, pas comme ça. J'ai dit non. J'ai dit non ! Tu me fais mal ! Laisse-la tranquille. Tu commences à me gonfler, Gilbert. Dégage, Tyler, fous le camp d'ici. Vicki Donovan dit non. C'est une première. Je n'avais pas besoin de toi. - Pour moi, si. - Il est juste bourré. Moi aussi et je ne me jette pas sur toi. Non, tu es pire. Tu veux me parler, me connaître, voir dans mon âme, et baiser, baiser et baiser, jusqu'à en avoir fini avec moi. C'est ce que tu penses ? C'est ce que je sais. J'aime bien Bonnie, elle semble être une bonne amie. La meilleure au monde. Et Matt, il n'arrête pas de regarder vers nous. Matt est un ami d'enfance, avec qui... tu sors, pour voir par toi-même si ça peut aller plus loin. Et ? Et mes parents décèdent, et tout change... Bref, Matt et moi, nous sommes juste, je ne sais pas, ce n'était pas... Ce n'était pas... Passionné. Ce n'était pas passionné. Tu vas bien ? Tes yeux, ils... Oui, non. Ce n'est rien. Tu as soif ? Je vais nous chercher un verre. C'est toi ? Tu cherches quelqu'un ? Quand on a rompu, tu m'as dit avoir besoin de temps pour être seule. J'ai pas l'impression que tu sois seule. Matt, tu ne comprends pas. Tout va bien, Elena. Fais ce que tu dois faire. Je veux juste que tu saches que... je crois encore en nous. Et je n'abandonnerai pas. Te voilà. T'es déjà allé aux Chutes ? Parce que c'est superbe de nuit. Et je peux te montrer. Si tu veux. Je pense que tu as trop bu. Bien sûr que j'ai bu. - Donc... - Caroline. Toi et moi, il ne se passera rien. Désolé. Je me demandais qui t'avait enlevé, mais... maintenant je sais. Elle est comme ça avec tous les garçons ? Tu es nouveau. Elle arrêtera un jour. - Tu te fiches de moi ! - Quoi ? - Mon frère. - Le garçon ivre ? Celui-là même. Excuse-moi. Besoin d'aide ? Crois-moi, tu ne veux pas être témoin de ça. - Tu vas où, bordel ? - Laisse-moi tranquille ! - Oh, mon Dieu, c'est Vicki ! - Oh, mon Dieu ! De l'aide vite ! Vicki ? Vicki, bordel ?! - Il s'est passé quoi ? - Appelez une ambulance ! Reculez, laissez-lui de l'air ! Elle a été mordue au cou. Elle perd beaucoup de sang. Mets ça sur son cou. Vicki, allez, ouvre les yeux, regarde-moi. Que se passe-t-il ? Quelqu'un a été attaqué ce soir, Zach et ce n'était pas moi. Salut, frangin. Le corbeau c'est exagéré, non ? Attends de voir ce que je peux faire avec le brouillard. Quand es-tu arrivé ? Eh bien, je ne pouvais pas manquer ton premier jour d'école. Tes cheveux sont différents. J'aime bien. Ça fait quinze ans, Damon. Dieu merci. Je n'aurais pas supporté une journée de plus dans les années 90 Cet horrible look grunge. Ça ne t'allait pas. Rappelle-toi, c'est important de ne pas suivre la mode. Pourquoi es-tu là ? Mon petit frère me manquait. Tu détestes les petites villes. C'est ennuyeux. Tu n'as rien à y faire. Je me suis débrouillé pour rester occupé. Tu as laissé cette fille en vie ce soir. C'est très maladroit de ta part. Ça peut poser problème... pour toi. Pourquoi es-tu ici maintenant ? Je pourrais te poser la même question. Bien que je sois quasi certain que la réponse puisse se résumer en un seul petit mot... Elena. On va aller se shooter au café en attendant des nouvelles. Je dois ramener Jeremy à la maison. Je ne suis absolument pas médium. Je le sais. Mais quel que soit ce que j'ai vu, ou pense avoir vu, j'ai cette impression... Bonnie, quoi ? Que ce n'est que le début. Elle m'a coupé le souffle. C'est le sosie de Katherine. Est-ce que ça marche ? Être avec elle, être dans son monde ? - Ça te fait te sentir vivant ? - Elle n'est pas Katherine. Eh bien, espérons que non. On sait tous les deux comment ça a fini. Dis-moi, quand as-tu mangé quelque chose de plus fort qu'un écureuil ? Je sais ce que tu es en train de faire, Damon. Ça ne marchera pas. - T'en as pas un peu envie ? - Arrête. Faisons-le. Ensemble. J'ai vu deux filles dehors. Ou allons direct à l'essentiel. Allons directement voir Elena ! Arrête ! Imagine le goût de son sang ! Je le peux. J'ai dit, arrête ! Impressionnant. Je donne un six. Manque de style, mais j'ai été agréablement surpris. Très bien ce truc avec cette... grimace. C'était bon. Ce n'est que plaisir et jeux, Damon, hein ? Mais où que tu ailles, des gens meurent. - C'est un fait. - Pas ici. Je ne le permettrais pas. - Je prends ça comme une invitation. - Damon, s'il te plaît. Après toutes ces années, on peut pas laisser tomber ? Je t'ai promis une éternité de souffrance, je ne fais que tenir parole. Reste loin d'Elena. Où est ta bague ? Le soleil va se lever dans quelques heures, et... pouf, tu redeviendras poussière. Relaxe. Elle est juste ici. Tu ne devrais pas croire que tu es plus fort que moi. Tu as perdu ce combat quand tu as cessé de te nourrir des gens. Je ne recommencerais pas. Je crois qu'on a réveillé Zach. Désolé, Zach. Ça va ? J'ai appelé Jenna, elle arrive. Ces gens en uniforme, il me semble bien qu'ils sont de la police. Les gens vont arrêter... de te donner ta chance, Jer. Ils s'en fichent désormais. Ils ne se souviennent plus que nos parents sont morts, car... ils ont leurs propres vies à gérer. Le reste du monde a tourné la page. Tu devrais essayer. Je t'ai vue au cimetière en train d'écrire dans ton journal. C'est censé être toi, qui tourne la page ? Papa et maman n'auraient pas voulu ça. T'es sobre maintenant ? Finis ton café. Je dois te ramener. Je dois me ramener. Pourquoi il ne m'a pas choisie ? Tu vois, comment ça se fait que les mecs que je veux ne me veulent jamais ? - Je ne me mêle pas de ça. - Je suis à côté. Je dis toujours ce qu'il ne faut pas. Et... Elena dit toujours ce qu'il faut. Elle n'essaie même pas ! Et il l'a choisie. Et c'est toujours elle qu'on choisit, pour tout. Et j'essaie... tellement... fort, et... je ne suis jamais celle-là. Ce n'est pas une compétition, Caroline. Si, ça l'est. Ça va. Tout va bien aller. N'essaie pas de parler, OK ? Tu vas mieux. Vampire. Cher journal, je n'aurais pas pu me tromper d'avantage.</i> Je pensais que je pourrais sourire, passer au travers,</i> prétendre que tout irait bien. J'avais un projet. Je voulais changer qui j'étais, me créer une vie nouvelle, quelqu'un sans ce passé. Sans cette douleur. Quelqu'un de vivant. Mais ce n'est pas si facile. Les mauvaises choses restent avec nous.</i> Elles nous poursuivent. On ne peut pas leur échapper, autant qu'on le souhaite. On ne peut que se préparer au bien. Pour que quand il arrive, on le laisse entrer,</i> parce qu'on en a besoin. J'en ai besoin. Je sais qu'il est tard. Mais... J'avais besoin de savoir que tu allais bien. Tu sais, pendant des mois, c'est ce que tout le monde s'est demandé. Si j'irais bien. Que leur as-tu répondu ? Que ça ira. L'as-tu déjà pensé ? Demande-moi ça demain. Il fait plus chaud dans la maison. On peut parler.