j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque. Mais je dois la connaître.</i> - C'est le sosie de Katherine. - Notre amour pour elle était pas réel. Je vais la ramener. Mon arrière-grand-père m'a montré un journal. Il avait écrit tous ces trucs flippants sur les vampires. À toi. Une triste histoire d'amour ? Tombé amoureux, marié jeune, ma femme est morte. J'étais jamais venue dans ta chambre. - Je suis qui, pour toi ? - Tu n'es pas Katherine. - Pourquoi je lui ressemble ? - Tu as été adoptée. Comment ça va là-dedans ? Stefan, qui était cet homme sur la route ? Je l'ignore. Tu te souviens de quelque chose sur lui ? J'aimerais. Je n'ai pas vu son visage. Il portait un sweat à capuche. Tout ce dont je me souviens c'est des bottes noires qui avançaient vers moi. J'ai porté de la verveine pour toi et Jenna. Et... J'ai fait ce bracelet pour Jeremy, et le reste pour les amis. Tu peux en mettre dans les bijoux, ou... dans la nourriture et les boissons, mais... tant que c'est en toi ou sur toi, un vampire ne peut pas te contrôler. - Faut s'en rappeler. - Je sais, mais il y a un autre vampire en ville. Alors jusqu'à ce qu'on découvre qui c'est et ce qu'il veut, on doit être prudents. Ça fera 22 $. Elena, j'ai besoin d'argent ! Venez. Entrez. Posez-la sur la table. Gardez la monnaie. Merci. Et passez une bonne soirée. Mystic Falls Team 1x12 - Unpleasantville Croutch, Dark_Chii, McFly, MiniBen314, Paulp, Thirteen & WoLF971. - Que cherches-tu, Damon ? - Ça ne te regarde pas. Mettre Elena en danger, ça me regarde. - De quoi tu parles ? - Je parle d'Atlanta. On s'est éclatés. J'ai compris. Tu es amer car un de nous deux est avec la personne qu'il aime, et... la pauvre Katherine est hors de portée. Sauf s'il y a un autre moyen d'atteindre cette tombe. - C'est ce que Bree a dit ? - T'es pathétique quand tu fouines. Tu es transparent quand tu éludes. Tu n'as pas cours ? Surpris ? C'est une bonne dissertation. Tes pensées sont claires et ton raisonnement bien amené. C'est juste... tu ne penses pas vraiment qu'il y ait des vampires à Mystic Falls ? Non. Statistiquement, il y a eu plus d'attaques animales, de morts mystérieuses, de personnes disparues, dans cette ville que dans tout l'état de Virginie. C'est une conjecture, mais c'est créatif, c'est pour ça que tu as eu un "A". Je n'adhère pas à la théorie de la conspiration derrière tout ça. Moi non plus. La source que tu as citée pour les infos de 1860... Jonathan Gilbert... Le journal de mon ancêtre ? - J'aimerais beaucoup le lire, un jour. - Vraiment ? Un compte rendu de la guerre civile à la première personne ? C'est... du porno pour un prof d'histoire. Vous trouvez ma dissert créative, attendez de voir ça. Merci. Il est trop joli. Merci. Il ira avec, genre, tout. C'est en quel honneur ? Aucun. Juste un cadeau d'ami. Un collier d'amie lesbienne ? On est si bizarres que ça ? Ton amitié est importante pour moi. - Pourquoi tu deviens si mièvre ? - Parce que... tu m'évitais et je voulais que tu saches que quoi qu'il se passe entre toi et Matt, ça me va. J'allais t'en parler. J'allais, mais... il y a pas grand-chose à dire. On est sortis quelques fois. C'est tout, mais... On aurait dit qu'on se voyait en tant qu'amis. C'est bizarre. J'aurais pas dû t'en parler. - C'est bizarre. C'est bizarre, non ? - Un peu, mais... Si c'est ce que Matt et toi voulez, ça ne me regarde pas. Mais ça te regarde. Matt t'aime toujours, on le sait tous. Je suis avec Stefan. Matt le comprend. Il doit passer à autre chose. Regardez-moi ça. - Ben McKittrick. Quoi de neuf, mec ? - Dure saison. C'est un peu dur de récupérer quand tu dois renoncer à la moitié des matchs. Tu vas travailler ici ? Je suis tes traces, sans le championnat d'état. On n'est pas tous des dieux du foot. C'est quoi le plan ? Aide-cuisinier ? Aide-serveur. J'y crois pas qu'on t'ait adoptée. - Ça surprend. - Et c'est pas fini. Selon mon acte de naissance, Miranda et Grayson Gilbert sont mes parents biologiques. Ça n'a aucun sens. Tu devrais demander à Jenna. D'abord, la Elena que je connais voudrait connaître la vérité, bonne ou mauvaise. - Et ensuite ? - Tu viens de découvrir que ton copain est un vampire, donc, à moins que tes parents soient des aliens... Ça pourrait être pire ? Je dois aller au magasin. Ma tenue pour le bal manque sérieusement d'accessoires. Je vais payer l'addition. Qu'est-ce que tu me veux ? - On doit recommencer à zéro. - Tu as essayé de me tuer. Mais je l'ai pas fait et si je le voulais, je l'aurais fait. Ça ne compte pas ? Je peux allumer du feu avec mon esprit. Le feu tue les vampires, non ? Ne t'approche pas de moi. Tout va bien, ici ? Ouais, ça va. Je ne te parlais pas. Merci. De rien, Bonnie. - Attends. Tu te souviens de moi ? - J'ai eu mon diplôme y a pas longtemps. - Tu me fais me sentir vieux. - Désolée. Je ne voulais pas... Ce n'est pas ce que je voulais dire. J'ignorais que tu me connaissais Je connais toujours les jolis minois. - Allô. - <i>Allô, Elena.</i> Qui c'est ? Tu m'as renversé avec ta voiture. C'en est une nouvelle ? Tu m'as échappée. Mais pas la prochaine fois. Pourquoi moi ? Qu'est-ce qu'il me veut et s'il essaie de me tuer, pourquoi appeler avant ? Car on est des prédateurs, Elena. On chasse, on traque. C'est aussi excitant que de tuer. Je veux que tu prennes ça. C'est la montre gousset de Jeremy. - Où tu l'as eue ? - Je l'ai prise à Damon, qui l'a prise à Logan, qui a dû vous la prendre. - Il lui est arrivé quoi ? - Ce n'est pas... qu'une montre. C'est un genre de boussole, mais elle indique les vampires. Pourquoi mon père l'avait ? Les Gilbert étaient une des familles fondatrices, et en 1864, ils étaient de ceux qui voulaient éliminer les vampires. La boussole servait à nous repérer. Tu les connaissais ? Oui. Je veux que tu la gardes. Comme ça, tu sauras si tu es en danger. Je n'ai jamais vu un tel foutoir. C'est toi, le foutoir. Je pensais que tu dirais à chacun ce qu'il devait faire. Eh bien, je l'ai fait, mais si tu veux que ce soit bien fait, tu dois le faire toi-même. J'aime qu'on traîne ensemble. Toi et moi, qui l'aurait cru ? Qui aurait cru que t'étais marrante ? Que vas-tu mettre pour la soirée rétro ? On coordonne les couleurs ? Je n'y vais pas. Pourquoi ? Je bosse, je dessers les tables au Grill. Depuis quand fais-tu ça ? C'est un boulot. Il y en a qui doivent bosser. Avec une mère pas toujours là, les choses sont dures. Je disais pas ça. Je disais que je ne savais pas que tu bossais. Eh bien, si. Je dois y aller. - Ça a donné quoi ? - Quoi ? Le devoir. J'ai eu un "A". Merci pour les articles, ça m'a aidé. Qu'est-ce qu'il a dit sur les vampires ? - Il y a cru ? - J'y crois pas moi-même. C'est juste un devoir, Anna. Peu importe, je... Je dois y aller. On peut faire quelque chose, plus tard, peut-être ? Je suis de corvée de punch au bal de l'école. Comment t'as fait pour être de corvée ? J'ai raté l'anglais et écopé de la punition. Peut-être demain ou un autre jour. J'insiste trop, hein ? Merci pour l'aide. À plus. J'ai parlé à l'assurance. Tout est couvert. - Tu peux encore prendre la mienne. - Tu viens au bal ? Alaric m'a demandé de l'aider à surveiller. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Ta mère allait le faire. Je ne pensais pas avoir à le faire. Si ma mère était là, en ce moment, et que je lui demandais, elle me dirait la vérité. Ton père allait quitter son cabinet un soir quand cette fille est arrivée. Elle avait 16 ans, était une fugueuse et prête à accoucher. Il l'a accouchée et l'a hébergée, mais quelques jours plus tard, elle a disparu. Et te voilà. Tes parents essayaient tant d'avoir un bébé. Ça ne marchait pas. Tout ce que Miranda voulait, c'était d'être mère. Pourquoi leurs noms étaient sur le certificat de naissance ? Ton père était docteur, Elena. Il s'en est occupé. Ils ne voulaient pas te perdre, ils ont gardé le secret, ils l'ont dit au moins de gens possible mais ils avaient une preuve au cas où. Que sais-tu d'autre sur elle ? La fille. Juste son nom. Isabelle. Tu t'es coiffé. Pourquoi tu me files le journal de papa ? Tu le cherchais. - Et pourquoi je le voudrais ? - Je ne sais pas, Damon. Tu veux peut-être créer un lien posthume. Vas-y. Fais-toi plaisir. Lis-le. Je l'ai fait. Il n'y a rien dedans qui parle de Katherine, de la tombe ou de comment l'ouvrir. Je ne suis pas surpris. Il savait à peine écrire son propre nom. Vraiment navré que ça n'aide pas dans ton... plan diabolique, numéro deux. - Tu sais, je peux t'aider. - Toi... m'aider ? Je ne sais pas. Ça me semble peu naturel. Je ferais n'importe quoi pour que tu quittes la ville, même libérer Katherine. Et les 26 autres vampires ? Pas eux. Ils doivent y rester, mais Katherine, je l'envisage. Qu'est-ce que tu fais ? Quel est ton but ? Penses-y. - Pourquoi te croire ? - Tu vois, c'est ton problème, Damon. Tu penses que tout le monde a les mêmes défauts que toi. Si on se réfère au passé, il n'y a qu'un seul menteur, ici. Portable de Stephan. Puis-je être utile ? - Où est-il ? - <i>Il arrive,</i> sans son portable. Dieu merci. La boussole s'affolait. Stefan doit être là. Merci. Pas de problème. Ça va ? Ça va ? Comment est-il entré ? Il a été invité. Il a dit être livreur de pizza, hier soir. C'est vraiment pas bête. Il a dit ce qu'il voulait ? Non. Il était trop occupé à essayer de me tuer. Tu n'as aucune idée de qui il est ? Me regarde pas comme ça. J'avais dit qu'on n'était pas seuls. Tu penses que c'est pas le seul ? On ne sait pas. Il a été invité. On l'attrapera ce soir. - T'es partante ? - Qu'est-ce que je dois faire ? Va danser avec ton copain. On va voir s'il se montre. Mauvaise idée. Tant qu'on le chope pas, cette maison n'est pas sûre pour quiconque y vit. Ça vaut la peine. Je vais le faire. Avec vous deux, je serai en sécurité. Regarde-toi. Je pensais moins me faire remarquer, habillée comme ça. Menteuse. D'accord, j'adore les danses rétro. J'étais au lycée ici. Ils font aussi les années 60 et 70. J'ai hâte. Tu veux un verre ? On m'a dit que le punch était terrible. On s'amuse ? Non, mais... ceci m'a pris deux heures, donc je vais rester au moins un peu. Que fait Damon ici ? Il a voulu venir. Je promets, il se tiendra bien. C'est quoi, ça ? Un plan à trois, avec les frères Salvatore ? Non, mais si je reste avec Stephan, je dois savoir tolérer Damon. - C'est pas comme si je pouvais le tuer. - C'est une idée. J'aiderai. Je commence à voir du changement chez Jeremy. Enfin. Perdre subitement quelqu'un... Le choc, le chagrin, ce sont... les choses les plus dures à endurer. Ça vient de quelqu'un qui s'y connaît. Tu sais ce qui s'est passé ? C'est ce qui est dur, ne pas savoir. On peut parler de ta femme ? Il n'y a pas grand-chose à dire. Ça doit être dur de supporter l'absence de réponses. Je mentirais en disant que ça me tient pas éveillé. Je me demande pourquoi, par qui. Un jour, peut-être. Je l'espère. Je l'espère. Tu veux danser ? Je me casse. Donne-moi une autre chance, s'il te plaît. Dégage, Damon. Où sont-elles allées ? - Je ne sais pas. - Que leur as-tu dit ? J'ai été extrêmement poli. Voudrais-tu danser ? J'adorerais. Puis-je avoir cette danse ? Vous pouvez pas vous sentir les uns les autres ? Ça ne marche pas comme ça. Tu l'as vu quelque part ? Non, à moins qu'il ait une banane. Pas une des meilleures tendances de la mode. Je suis sûre que t'étais super à l'époque. Il y a des photos ? Brûlées. Enterrées. Sérieusement, comment c'était, les années 50 ? Parce que dans mon esprit, j'ai cette image de quelque part entre "Le kiosque américain", "Grease". Tout est blousons de fac et milkshakes. Eh bien, ça et, tu sais, Maccarthysme et ségrégation et course aux armements nucléaires. D'accord, mais il y avait les jupes amples. Il y avait les jupes amples. Apprends-moi le Hand Jive. Non, sans façon. Tu as omis de mentionner que c'est une soirée à thème. Que fais-tu là ? Vu que t'as aussi omis de m'inviter, j'ai pris les choses en main. - Tu refais ce truc. - De quoi ? Ce truc de prétendre qu'on sort ensemble, même si c'est pas le cas. Tu veux dire te harceler ? Ouais. Redescends sur Terre. Allez. C'est mon premier bal au lycée. Fais-moi plaisir. Allons-nous asseoir là-bas. Sois un peu plus discrète, Bonnie. Ne gâche pas ma parade. Quoi ? C'est juste une remarque. Ben McKittrick ? Vraiment ? Il est canon. C'est un sportif raté qui remplit des verres pour vivre. Tu pourrais faire mieux. Ça va ? Je ne vous connais pas. Comment vous êtes-vous retrouvé chaperon ? Alaric Saltzman. Je suis le nouveau prof d'histoire. Le... poste maudit de prof. C'est ce que j'ai entendu. Salvatore, comme Stefan ? C'est mon petit frère. Je suis son tuteur légal, d'où le chaperonnage. On le dit très brillant, je n'ai pas eu la chance de vérifier. Son assiduité est un peu irrégulière. Drame familial. Pas de parents ? Rien que nous deux. Vous avez vécu ici toute votre vie ? Ici et ailleurs. On a voyagé un peu. Vraiment ? Où ? Dans tout le pays ? Désolé. Je suis curieux. Je ne veux pas être indiscret. - Ravi de vous avoir rencontré. - Moi aussi. Bonne fin de soirée. Cette soirée était tellement mieux sur le papier. Tu es désolée pour toi-même. Va lui parler. Sois audacieuse et intrépide. Ça vient de la fille qui a les yeux rivés sur le barman. Tu as raison. Deux fois en une journée. - Quelle chance. - Je prouve un truc à mon amie. - Quoi donc ? - Qu'on n'a pas à s'asseoir en attendant qu'un mec vienne vers nous. Ça signifie que tu me proposes un rencard ? - Ça signifie que tu en as envie ? - À quoi penses-tu ? Tu aimes le karaoké ? Mais je... j'aimerais vraiment sortir avec toi. Sérieusement ? C'est pour moi ? Tu vois quelqu'un d'autre dans le coin ? Tu as besoin de quelque chose ? T'es fâché après moi ou quoi ? - Je ne suis pas fâché. Je... - Pourquoi es-tu si bizarre ? - Pas du tout. Je travaille. - Tu esquives. Non. J'ai une table à nettoyer. C'est le genre de truc que font les sportifs ratés pour vivre. Tu n'es pas dans ce lycée. Tu sais, tu n'as pas à aider. C'est bon. C'est marrant. Avant d'oublier, je peux emprunter le journal de ton ancêtre ? - Pourquoi ? - T'as dit que je pouvais le lire. Je ne l'ai pas. Évidemment tu ne l'as pas ici, mais je pourrai te raccompagner. Non. Je l'ai donné à mon prof d'histoire. Attends. Pourquoi ça ? - Car il voulait le lire. - Tu ne devrais pas - donner ça à quelqu'un. - Mais je devrais te le donner ? Prêter. Prête-le-moi. Je l'ai prêté à M. Saltzman. Il est peut-être dans sa salle. On peut le récupérer. C'est quoi le problème avec ce stupide journal ? Ton oeil. Il y a un truc dedans. Oublie ça. Je dois y aller. Il ne viendra peut-être pas. Tu veux dire qu'on a fait toutes ces danses pour rien ? L'horreur. - Vraiment désolé pour tout ça. - C'est mon choix. J'ai décidé d'être ici. J'ai officiellement accepté, je ne veux plus t'entendre t'excuser. Montre-moi comment on faisait dans les années 50. Allez. Un pas ? Souviens-t'en, car ça ne se reproduira plus. - Qu'est-ce que tu fais là ? - J'essaie d'avoir le journal, en respectant le plan, chose que tu ne fais pas. Oublie la fille. Je l'aime bien. Elle ressemble à Katherine. Elle n'est pas Katherine. Katherine est dans la tombe. Je sais mais, jusqu'à ce qu'on l'ouvre, je peux jouer avec elle. Sois pas idiot. Cette fille est avec les frères Salvatore. Ils ne me font pas peur. Pas plus qu'avant. Noah, s'il te plaît. Fais pas ça. Tu vas tout faire foirer. Tu n'as pas à t'inquiéter. Je ne laisserai rien t'arriver. Tu auras ce pour quoi tu es venue. Laisse-moi m'amuser. Elle ressemble à Katherine. Il n'est vraiment pas sortable, hein ? Au fond, dans le coin. Appelle Damon. Qu'est-ce que j'ai fait ? Où est-il ? Je prenais un soda, et ce type m'a donné son sweat. Voilà ce que tu vas faire. Il y a une porte de sortie derrière toi.</i> Tu as cinq secondes. Ou ton frère mourra. Je peux lui tordre le cou si vite qu'il n'y aura même pas de témoin. - Commence à marcher. - Ne t'avise pas de le toucher. Continue à marcher. Passe la porte. Crétin. Personne ne veut te tuer. On veut te parler. T'as envie de parler maintenant ? Va te faire foutre. Mauvaise réponse. Pourquoi tu fais ça ? Parce que c'est amusant. Pourquoi tu traques Elena ? Elle ressemble à Katherine. Tu connaissais Katherine ? Vous pensiez être les seuls. - Tu te souviens même pas de moi. - Dis-moi comment entrer dans la tombe. - Le grimoire. - Il est où ? Lis le journal. Le journal. Le journal de Jonathan. Jonathan Gilbert. Qui d'autre est avec toi ? Qui est là ? Tu vas devoir me tuer. Qu'est-ce... Comment on va retrouver les autres, maintenant ? - Il devait mourir. - Mais... Il a été invité. Vas-y. Je m'en occupe. Qu'est-ce que tu fais ? Je cherchais Mlle Hilden. - Pourquoi es-tu à Mystic Falls ? - Je suis professeur. - Tu sais ce que je suis ? - Le frère de mon élève. Tu me dis toute la vérité ? Alors, oublie cette conversation. Ce crétin peut pas bosser en solo. Toi, oui. Alors, le grimoire... c'était celui d'Emily, hein ? Tu en as besoin pour inverser le sort. Les familles fondatrices l'ont brûlée et pris ses affaires, et tu espérais que le journal de papa te dise où elles sont. Regarde-toi, assemblant les pièces du puzzle. C'est super. J'avais à moitié raison. Il est là, quelque part. Que le jeu commence. Mon offre tient toujours. - Avec une close cachée, sans doute. - Il n'y a rien de caché là-dedans. Pas de mensonge. Pas de tromperie. Je serai là quand tu ouvriras la tombe, Katherine et toi vous partez, et les 26 autres vampires mourront. Si j'accepte. - Je t'aiderai. - Pourquoi je te ferais confiance ? - Je suis ton frère. - Insuffisant. Je veux que tu partes. J'ai dit une bêtise. Je suis désolée, mais je ne parlais pas de toi. Bien sûr que si, Caroline. Ben pourrait être moi. - On est pareils. - C'est pas vrai. Tu es en colère pour ça ? Matt, tu me connais. Je dis des bêtises sans les penser, et puis je dois m'excuser et les retirer, et... je suis une personne terrible et horrible, mais j'y travaille. On peut en parler plus tard ? Tu finis quand ? Ce qu'il y a entre nous, c'est sympa, ça fait du bien, et je sais que tu veux aller plus loin. Comment tu le sais ? Tu me l'as demandé ? Je ne suis pas remis d'Elena. Enfin, je ne sais pas, mais si ça devient plus sérieux entre nous, on pourrait perdre ce qu'on a, alors que c'est la seule chose de bien qu'il me reste. Alors si ça ne marche pas, tu seras blessée et déçue, et ce n'est pas ce que je veux. Le problème, Matt, c'est que tu es passé à l'étape supérieure tout seul, tu t'es imaginé un tas de choses, et tu as décidé d'arrêter avant même d'essayer. Ce truc si sympa qu'il y a entre nous, n'ai pas peur de le perdre, car c'est déjà fait. Merci. J'en avais besoin. Merci d'être venue. J'apprécie. Tu as fait de la soirée... Eh bien, tu es venue, point. Ravie d'avoir aidé. Merci d'avoir supporté cette conversation sur ma femme. Faut que j'arrête. C'est mauvais signe dans un rencard. Alors, c'était un rencard ? Définitivement pas. Mais vendredi... toi, moi, un dîner et un film, ça pourrait en être un. - Tu en penses quoi ? - Ça me va. Tu pourras parler de ta femme autant que tu veux. Ça mettra du temps à guérir. Soyons nous-mêmes. Je pense que j'éviterai de trop parler d'Isabelle. - Isabelle ? - C'est son prénom. D'où était Isabelle ? De Virginie. Pas trop loin d'ici, en fait. Care, monte dans le camion. Quoi ? Ça ne marchera jamais. Ça va ? C'est bizarre, si je dis que oui ? - C'est vrai ? - Je devrais être en colère, ou effrayée, ou autre, mais je... me sens euphorique. C'est l'adrénaline. Tu vas bientôt t'effondrer. J'imagine, oui. Je me suis battue, ce soir. Ça fait du bien. J'aurais préféré que tu n'aies pas à te battre. Quand même... Je dois te dire quelque chose, et je ne sais pas comment tu vas le prendre. Quoi ? J'ai dit à Damon que je l'aiderai à entrer dans la tombe pour qu'il retrouve Katherine. Mais j'ai menti. Je l'ai laissé le croire pour qu'il me fasse confiance. Pourquoi t'inquiéter de ma réaction ? Parce qu'il peut être très convaincant, et vous avez créé des liens dernièrement. Ça veut pas dire que je lui fais confiance. Il me faudra beaucoup plus qu'un voyage et un sauvetage pour que j'oublie qui est Damon et tout ce qu'il a fait. Je ne veux pas être son ennemi, mais je ne peux pas le laisser faire. Ne le laisse pas, je t'aiderai, quoi qu'il en coûte. Te faufile pas derrière moi. Tu adores ça. Où est Noah ? Son obsession a pris le dessus, comme les frères Salvatore. - Ils l'ont tué ? - Torturé et empalé. - Tu n'es pas contrariée. - Je l'avais prévenu, Ben, et de toute façon, il allait tout faire foirer. Soyons honnêtes. Il n'était pas un atout. - Ça avance de ton côté ? - La sorcière craque pour moi. Tu as le journal ? Mais je sais où il est, et je l'aurai. Croutch, Dark_Chii, McFly,