j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque mais je dois la connaître.</i> C'est le sosie de Katherine. Salut, frangin. Il a tué Zach. Il a tué Tanner. Il a transformé Vicki. Je dois le tuer. - Tu ne peux pas faire ça. - Tu avais raison de rester loin de moi. - Qu'est-ce que c'est ? - Un important cristal. Il appartenait à une des plus puissantes sorcières de la famille. - Emily Bennet. - Je veux mon cristal. - Bonnie l'a. - Récupère-le. Ne le rends à personne. Aujourd'hui on va parler du calcul d'ombre. Une méthode pour mesurer les hauteurs grâce à l'ombre du soleil. Disons, par exemple, qu'on va mesurer la distance de l'ombre. On va prendre cette dimension ici, mesurer la longueur et on va la multiplier par la hauteur de la source. La hauteur d'un bâtiment peut être aussi mesurée, en utilisant... Y a quelqu'un ? Aide-moi, je te prie. Qui es-tu ? Je suis Emily. Tu le sais. On est parentes. Où je suis ? C'est ici que ça a commencé. Et c'est ici que ça doit finir. Ce n'est pas réel. Aide-moi. Tu regardes quoi ? Tourne-toi. Mystic Falls Team 1x09 - History Repeating - Tu as parlé à Bonnie ? - Je suis fâchée contre elle. - Elle doit faire le premier pas. - Sois adulte. Impossible en sa présence. Pourquoi tu es si fâchée contre elle ? C'est une voleuse. Voilà pourquoi. Je lui ai donné mon collier et elle refuse de le rendre. C'est une question de principe. Très bien. J'ai essayé. Je ne m'en mêle plus. Bien. À toi. Où est Stefan ? Tu lui as parlé ? - Il m'évite. - Pourquoi ? C'est compliqué. À plus tard. Bonjour tout le monde. Très bien. Tu vas bien ? C'est dur à dire. Je sais. Difficile à prononcer. Saltzman est d'origine allemande. Ma famille a émigré ici en 1755, au Texas. Cependant, je suis né et j'ai grandi à Boston. Maintenant, le prénom Alaric appartient à un arrière grand-père que je ne remercierais jamais assez. Vous voudrez le prononcer "Alaric," mais c'est... "Alaric," d'accord ? Donc vous pouvez m'appeler Rick. Je suis votre nouveau prof d'histoire. On se réveille. Tu vas être en retard en cours. Qu'est-ce que tu fais ? Cadeau de paix. T'en as besoin pour la circulation sanguine. La chair morte est bonne ? - D'accord, désolé. - Écarte-toi, s'il te plaît. La ville nous fout la paix. Désolé mais c'était pour le bien de tous. Pour le prouver, je me nourrirai pas d'humains durant au moins une... semaine. J'adopterai le "régime Stefan", mais rien qui a des plumes. Car j'ai réalisé que tuer ta plus proche et vieille amie est au delà du mal, et pourtant dans un sens, c'est humoristique. - Tu m'imites ? - Oui, Stefan. Maintenant que la société secrète qui hait les vampires nous fout la paix je peux retourner à ma routine "Comment ruiner la vie de Stefan cette semaine ?" Et je peux retourner à bouder et à me languir d'Elena et froncer les sourcils. C'est amusant. J'adore. Je vais finalement révéler l'arrière-pensée cachant mon retour diabolique à Mystic Falls. Ouais. J'en ai marre. C'est tout toi, Damon. Toujours avoir le dernier mot. Puis j'ai fini aux ruines de la vieille église avant de me réveiller dans les bois. Et tu vois toujours ton ancêtre, Emily ? Tu crois aux fantômes ? Il y a deux semaines, j'aurais dit non... Je pense être hantée. Je comprends pas. Pourquoi Emily ? Selon mamie, c'était une puissante sorcière durant la guerre civile et que c'était son médaillon, un talisman de sorcière. Tout a commencé quand tu as eu le collier ? Elle doit l'utiliser pour communiquer avec moi. Qu'en pense ta grand-mère ? Je peux pas l'appeler. Elle va dire de l'accepter. Je veux pas l'accepter. Je veux que ça s'arrête. Je suis Jeremy Gilbert. Vous vouliez me voir ? Tu sais que ton ancien prof avait un dossier d'abrutis ? Sans rire. C'est écrit sur l'étiquette. Il y a tous les... fauteurs de trouble dedans, mais en fait ce n'est qu'une ode... à toi. Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas lui. Table rase. Maintenant... - Parlons des notes. - Ça a été deux mois difficiles mais j'essaie de les rattraper. J'ai vu ça, mais le problème c'est qu'on est à la moitié du semestre et... un demi-échec, ça se présente plutôt mal. C'est le moment où tu me demandes, "Que puis-je faire pour changer ça ?" Content que tu aies demandé. - Ça te dit de gagner des points ? - Ouais. Carrément. Bien. Écris-moi un exposé alors. - D'accord. Sur quoi ? - L'Histoire. Choisis un sujet. Sur le coin. Pas de <i>Wikipedia regurgita</i>. Ces vieilles villes ont beaucoup d'histoires, alors... mets-y du tien, que ça sorte du lot et tu remonteras en selle. - Marché conclu ? - Ouais. Sympa, la bague. Merci. Elle était à mon père. Un peu voyante, mais familiale. Tu vois. Tu as une semaine. C'est quoi ça ? - De quoi ? - Le "Hé." C'est la deuxième fois. Ça fait deux "Hé." Tu as pas d'autres mots dans ton vocabulaire ? - C'est quoi le problème des "Hé" ? - Ça pue le sous-entendu gênant. Tu as passé la nuit dans mon lit, il y a eu... des câlins et tu t'es faufilé dehors avant l'aube pour pas me faire face, c'est carrément un geste de vieux mec que j'apprécie pas. Et maintenant des "Hé" ? Sérieux ? J'ai pu être une ratée vulnérable et pathétique après la fête mais ne te trompe pas, je suis pas une fille facile. Je ne laisse plus les mecs m'embrouiller l'esprit. J'ai entendu ta mère le matin, je voulais pas que t'aies d'ennuis, je suis sorti par la fenêtre. T'es sorti par la fenêtre ? Un autre truc de vieux mec. Ta mère est shérif. Pour les "Hé" je suis presque sûr que je t'en sors depuis le CP. Essayer d'en interpréter quelque chose... Truc de vieille meuf. T'étais pas en cours. Je m'inquiétais. J'ai eu tes messages, désolé de ne pas voir répondu mais... Je ne pouvais pas en parler au téléphone. Un texto "Je n'ai pas tué mon frère" aurait suffit. Je n'ai pas tué mon frère, même s'il le méritait. Il peut te remercier pour ça. Tu voulais me dire quoi ? Je ne viendrai plus au lycée. Je vais m'éloigner et garder mes distances. C'est le mieux à faire. T'éloigner du lycée ou bien... de moi ? Merci de me l'avoir dit. - C'est mieux comme ça. - Ouais. J'ai pigé. Tu es en colère. C'est bien. C'est plus facile si tu me hais. C'est ta dernière chance. Je vais crier. Fais pas ça. Restons concentrés. Je veux mon collier. Tu ne peux pas l'avoir. Je peux pas le prendre mais tu peux me le donner. J'essaie de t'aider. - Je veux pas ton aide. - Bien sûr que si et tu le sais pas. Tu sais pourquoi ? Car tu es tombée sur quelque chose dont tu dois te débarrasser. - Laisse-moi tranquille ou je jure... - Arrête. Pas de menace. A, tu m'as blessé la dernière fois. B, je ne te veux pas de mal. Crois-le ou non, Bonnie, je veux te protéger. Laisse-moi t'aider à te débarrasser d'Emily. - Comment tu sais pour elle ? - J'en sais beaucoup et j'en sais plus sur ce cristal que toi et je sais qu'elle l'utilise pour se glisser en toi. Tu vois comme tu as peur ? Et tu as raison de l'être, car je le récupèrerai même si je dois attendre qu'Emily me le donne. La prochaine fois qu'elle viendra jouer, tu lui diras... qu'un accord est un accord. Il est mauvais, Elena. Il m'a vraiment fait peur. Reste aussi loin de Damon que possible. J'essaie. Il arrête pas de venir. Je veux pas que tu restes seule. Tu dors chez moi ce soir. On peut en parler toute la nuit. Où tu vas ? - Ça va ? - Maintenant, oui. Tous mes problèmes venaient de ce truc. Pourquoi je l'ai pas fait plus tôt. Que va dire ta grand-mère ? Elle n'est pas hantée par un fantôme de 150 ans, si ? D'accord. J'aime qu'un homme puisse dîner seul. La force tranquille. Je croyais que tu étais toujours en déprime post Logan. J'ai banni les hommes à jamais, mais je peux toujours les observer d'assez loin. Eh bien, je peux te le présenter. Merci d'être venu. Je ne t'aurais pas appelé si ça n'était pas important. Je sais. - Il l'a menacé. - Qu'est-ce que Damon veut à Bonnie ? Elle a ce collier. Caroline l'a eu de Damon et l'a donné à Bonnie et maintenant Damon veut le récupérer. Il la harcèle. - Pour un collier. - Ce n'est pas juste un collier. Ça a un rapport avec l'héritage de Bonnie. Il appartient à une de ses ancêtres qui a vécue ici durant la guerre civile. Quand Damon et toi viviez ici. Elle s'appelait Emily. Elle était la servante de Katherine et une sorcière. Tu le sais ? Pour Bonnie ? Le premier soir où tu m'as invité à dîner, j'ai fait le lien. Et... maintenant Damon sait et... pour une raison obscure, il le veut. - De quoi a-t-il l'air ? - Il est... - en métal vieilli serti d'un... - D'un cristal d'ambre. Je sais. Il appartenait à Katherine. Emily lui a donné, ce qui signifie que... Quoi ? Je ne sais pas, mais je vais trouver. - Laisse-moi parler à Damon. - Il te parlera ? Je vais le forcer. T'as choisi un sujet ? Non, pas encore. Ça doit être local et pas une recherche Internet, alors... C'est facile. Tu as tous les trucs de ton père. - Quels trucs ? - Comment les Gilbert sont venus à bord du Mayflower, toute la lignée familiale depuis les origines. Ton père aimait vraiment tous ces trucs sur la famille. Tout est dans les cartons au placard. Quoi de neuf, mec ? Voici ma tante Jenna. Enchanté de vous connaître. Jeremy était en train de me parler de son exposé. Merci de lui donner une seconde chance. C'était mon premier jour. Je voulais faire bonne impression. Alors, Stefan... Tu sais, j'ai réfléchi. Je pense qu'on devrait recommencer, donner à ce truc fraternel une autre chance. On faisait ça très bien, il était une fois. Pas moi, Damon. Je ne peux pas croire que tu sois un gars gentil. Tu tue tout le monde et tu es si méchant. Tu es si méchant et... tu es vraiment dur à imiter et alors je dois digresser. Un café, s'il vous plaît. Alors, c'est quoi cette bouteille ? Je suis au bord du gouffre. Régime sec et j'essaie de garder profil bas. Pars tout simplement, trouve une autre ville pour en faire ton propre supermarché. Je vais gérer. - Tu n'as pas à me surveiller. - Je ne suis pas là pour ça. - Alors pourquoi es-tu là ? - Pourquoi pas ? Je suis désolée. Voilà. Je l'ai dit. Si tu veux garder ce collier horriblement laid, vas-y. C'est le tien. Tu me détesterais si je te dis que je l'ai jeté ? - Tu l'as jeté ? - Je sais que ça a l'air fou mais il me donnait des cauchemars. Je devais m'en débarrasser. Tu aurais simplement pu me le rendre. Pour que tu le rendes à Damon ? On l'emmerde. On se fait une manucure ou quoi ? Qui a sa trousse ? Dans mon sac. Cette dispute avec Stefan va durer combien de temps à ton avis ? Est-ce... que c'est permanent ? Je ne sais pas, Caroline. T'es qu'une sale mito, Bonnie ? Quoi ? Je ne te mens pas, Caroline. Je le jure. C'est vrai. Je l'ai vue le jeter dans un champ. Alors explique. - Qui est Emily ? - Le fantôme. - Il a un nom maintenant ? - S'il te plaît. Pourquoi elle me laisse pas tranquille ? Il se passe quoi ? Pourquoi vous m'excluez de la conversation ? - Vous me faites ça tout le temps. - Ce n'est pas vrai. Si, ça l'est. Je ne peux pas te parler. Tu n'écoutes pas. Ce n'est pas vrai. Je suis une sorcière. - On le savait pas déjà ? - Tu vois ? C'est de ça que je te parle. J'essaie de te dire quelque chose. Tu ne l'entends même pas. J'écoute. Quand est-ce que je n'écoute pas ? Jeremy m'a totalement abandonnée. - Où est-il allé ? - À la maison. Ce n'est pas loin. Il peut marcher. Alors, vous êtes d'ici ? Vous êtes une locale ? Je suis une revenante. Je suis partie un moment mais de retour maintenant. - Pourquoi partir ? - Les études. Et voilà la vraie raison. J'ai été dupée. Il s'appelait Logan. - Qu'est-ce qu'il a fait ? - L'habituel... Mensonges, tromperies, re-séduction et relargage. À votre tour. Une triste histoire relationnelle ? L'usuelle... Tombés amoureux, marié jeune, ma femme est morte. C'est toujours un bon frein aux conversations. - Que s'est-il passé ? - Eh bien, vous, moi et la... police de Caroline du Nord, on se pose la même question. C'est ce qu'on appelle une affaire non classée. - Alors pourquoi emménager ici ? - Un changement de rythme. Un nouveau paysage. J'aime bien ici. C'est... riche en histoire. Un tir chanceux. Plutôt un talent peaufiné avec soin au travers de quelques décennies. - Tu es en train de me battre. - Parce que je suis meilleur que toi. Je lis en toi. Psychologie inversée. C'est un peu transparent, mais j'admire l'effort. Tu préfères les sourcils froncés ? Sérieusement, à quel jeu tu crois jouer ? C'est une drôle de question considérant le fait que je te demande ça depuis des mois. - C'est frustrant n'est-ce pas ? - Touché. Écoute, ça n'est pas moi. Je ne crois pas au... Mais si toi oui, alors... d'accord, j'en suis. Il me faut que ça pour adhérer, parce que je te considère comme ma meilleure amie. Et je dis ça en sachant qu'Elena est dans la cuisine à écouter chacun de mes mots. Je ne savais pas combien c'était réel pour toi, mais je t'écoute maintenant. Elena tu peux venir. On a fini. Il y a beaucoup trop de drame dans cette pièce. Alors, qu'est-ce que vous voulez faire ? J'ai une idée. Pourquoi pas une séance de spiritisme ? - Je trouve pas ça super. - Allez. Invoquons quelques esprits. Cette poulette d'Emily a de sérieuses explications à donner. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Je ne sais pas. Soyez calmes et concentrées. Fermez les yeux. Maintenant inspirez profondément. Appelle-la. T'es là ? Vraiment ? "Emily, t'es là ?". C'est tout ce que tu as ? - Allez. - C'est bon, mon Dieu. Je t'appelle. Je sais que tu as un message. Je suis là pour l'écouter. - Est-ce que ça vient de... - Ouais. Ça s'est produit. C'est juste la clim. Demande-lui de te faire un signe. Demande-lui. Si tu es parmi nous, fais-nous un autre signe. Tu vois ? Ça ne marche pas. Je peux pas. J'arrête. La lumière. La lumière, s'il vous plaît. Attendez. Je l'ai. Les filles, le collier a disparu. - Qu'est-ce qu'on fait ici ? - On crée des liens. Attrape. Continue. Essaie. N'oublie pas qui t'a appris comment jouer à ce jeu. Ça fait mal. Le mauvais côté de mon régime... Ça pique un peu quand on se prend un coup. Je suis impressionné, Stefan. Drôle avec de l'alcool et des fléchettes, Sentimental avec le football et maintenant la nuit étoilée. Qu'est-ce que tu veux ? Ce n'était pas réel, Damon. Notre amour pour Katherine. Elle nous a contraints. On n'avait pas le choix. J'ai mis des années à comprendre, pour vraiment comprendre ce qu'elle nous a fait. On ne va pas parler de ça ce soir. Tu veux faire quoi avec le cristal de Katherine ? Comment es-tu au courant de ça ? Allez. Tu savais qu'Elena me le dirait. Comment tu sais qu'il était à Katherine ? Emily lui a donné lors de sa dernière nuit. J'étais avec elle et tu n'y étais pas. J'ai été le dernier à la voir. Maintenant, tu veux faire quoi avec le cristal de Katherine ? - Elle ne t'a pas dit ? - On avait d'autres choses en tête. Je pourrais t'arracher le coeur sans hésiter une seconde. J'ai déjà entendu ça. J'ai une plus grosse surprise. Je vais la ramener. Fini de rigoler, Caroline. Tu t'es exprimée et je comprends. - Rends-le maintenant. - Quoi ? Je ne l'ai pas pris. - Quoi ? Il s'est passé quoi ? - Je sais pas. Rien. Jeremy, t'es rentré ? Les filles... Ouvrez la porte ! - <i>Aidez-moi !</i> - Que se passe-t-il ? Essaie l'autre porte. Je vais voir par le couloir. Ouvre la porte ! Ouvre la porte ! Il s'est passé quoi ? Ça va ? Je vais bien. Incroyable. T'as fait semblant. - Allez. - Non, tu m'as fait grave flipper. Je vais bien. Tout va bien. - Comment tu peux la ramener ? - Avant que Katherine et les autres soient tués dans l'église, tu te souviens de l'ambiance de cette ville ? - La peur et l'hystérie. - Les vampires étaient tués un par un. Quand ce fut le tour de Katherine, je suis allée dire à Emily, "Protège-la, quel qu'en soit ton prix, j'accepte." Elle l'a fait. Comment ? Elle a jeté un genre de sort avec le cristal. Et alors qu'on croyait que Katherine brûlait dans l'église. - Ce n'était pas le cas. - Mais je l'ai vue y entrer. Il y a une tombe sous l'église. Le sort y a scellé Katherine, la protégeant. Tu me dis que Katherine est en vie ? Si c'est ainsi que tu le vois. Elle est restée enfermée dans une cellule mystique ces deniers 150 ans, mais tu es un expert en vampire affamé, alors comment va-t-elle à ton avis ? Tu savais que les sorcières peuvent utiliser des événements célestes pour renforcer leur magie ? Moi non plus. Mais afin de donner son pouvoir au cristal, Emily a utilisé la comète qui passait dans le ciel, et afin que ce cristal fonctionne à nouveau... - La comète devait revenir. - Inconvénient... Longue période entre les comètes et quelques ratés en cours de route avec le cristal, mais la comète est passée, et j'ai eu le cristal. Puis Caroline a eu le cristal, et maintenant Bonnie a le cristal, et voilà. Pourquoi Emily... Pourquoi ferait-elle pour toi ? Parce qu'elle savait qu'ils allaient également venir pour elle et elle m'a fait promettre que sa lignée survivrait. Je me souviens. Tu as sauvé ses enfants. C'est la seule chose qui m'a empêché de tordre le cou de cette petite Bonnie pour récupérer mon cristal. Bref. Un accord est un accord. Alors... On se refait des passes ? J'y crois pas d'y avoir cru. - Tu vas bien ? - Je dois partir. - Elle part, je pars. - Tu ne peux pas partir. Si. Trop de conneries de sorcière pour moi ce soir. Merci de m'avoir reçue. - Je m'en occupe maintenant. - Où vas-tu ? Là où tout a commencé. Je ne le laisserai pas l'avoir. Il doit être détruit. Attends ! - Que se passe-t-il ? - Je sais pas. La porte ne s'ouv... Bordel ? Je me casse. - Qu'est-ce qu'il y a ? - <i>C'est Bonnie.</i> - Que s'est-il passé ? - <i>Emily la possède.</i> - Elle a dit quelque chose. - Quoi ? Elle a dit, "Je ne le laisserai pas l'avoir. Il doit être détruit", - <i>Et puis elle est partie.</i> - Où penses-tu qu'elle soit allée ? J'en sais rien. L'église, au vieux cimetière où elle a emmené Bonnie par rêve.</i> On doit l'aider, Stefan. Ne bouge pas. Je vais la trouver. Tu sembles différente. - Je t'en empêcherai. - On avait un accord. Les choses ont changé. Je dois protéger ma famille. J'ai protégé ta famille. Tu m'es redevable. Je sais. Je suis désolée. Tu vas être bien plus que ça. Tu te trompes. Je suis beaucoup plus pathétique. Je t'écrase. J'érige le pathétique en science. Nous n'avons même pas couvert le lycée. Appareil dentaire, super plate. Lunettes, acné virulente. Tu peux... Tu sais quoi ? Je ne vais pas t'inviter à entrer. Eh bien, une autre fois alors. Bonne nuit, Jenna. - Tu as trouvé les cartons. - J'ai aussi trouvé ça. Logan et moi. C'est cruel. Cruel c'est sortir avec mon prof d'histoire. Je ne sors pas avec lui. Pas encore. Voilà pourquoi je me nourris d'humains. Ces gens ne méritent pas ça. Ils ne devraient jamais avoir à connaître tout ce mal. Comment ça, "ce mal" ? Je jure sur Dieu que je te ferai regretter ça. Je ne te laisserai pas les relâcher. Les ? Quelle partie de l'histoire tu as zappé ? - Qu'est-ce que ça peut faire ? - Emily, dis-moi ce que tu as fait. Pour la sauver, j'ai dû les sauver. Tu as sauvé tous ceux dans l'église ? - Avec un, viennent tous. - Je m'en fous de ça. - Je ne veux que Katherine. - Je savais que je n'aurai pas dû croire un seul de tes mots. Il ne s'agit pas d'amour, hein ? - Il s'agit de vengeance. - Les deux ne sont pas incompatibles. - Tu ne peux pas faire ça. - Pourquoi ? Ils ont tué 27 personnes, et ont appelé ça une guerre. Ils méritent ce qu'ils ont. 27 vampires, Damon. C'étaient des vampires. Tu ne peux pas les ramener. Cette ville le mérite. Tu blâmes des innocents pour une chose qui est arrivée il y a 145 ans. Ils n'ont rien d'innocents et ne crois pas une seconde que ça ne se reproduira pas. Ils en savent trop et ils brûleront ta petite-fille après nous quand ils la découvriront. Crois-moi. Les choses ont changé. - Ne fais pas ça. - Je ne peux pas les libérer. Je refuse. Incendia ! Elle est vivante, mais à peine. Je peux la sauver. Son cou... il guérit. - Que fais-tu ici ? - Ta fenêtre était ouverte. - Donc je te le dis. - Pas drôle. Tout à l'heure, je t'ai menti. - Sur ? - Sur le fait d'être au lit avec toi. On s'est câliné et ça m'a fait flipper. Ça t'a fait flipper ? T'es juste passé pour m'insulter ou quoi ? Parce que ça a été une très longue nuit. C'est juste que... je ne t'aime pas. Ça a pas changé, mais... c'était sympa. Quoi ? Être au lit avec toi, c'était sympa. Et donc, en y réfléchissant, j'ai pensé que je pourrais te dire que je suis resté car tu étais triste et seule et que je me sentais mal pour toi. Eh bien, merci, j'adore être une oeuvre de charité. - Tu peux partir maintenant. - Non, car je sais... Avec le départ de Vicki et ma mère occupée avec... Pete machin, Il ne reste que moi, donc... je sais. Katherine ne m'a jamais contraint. Je savais tout... chaque étape du chemin. C'était réel pour moi. Je vais partir maintenant. Je ne comprends pas, Elena, ce qu'il m'est arrivé. Il m'a attaqué, et... son visage était comme... Comment te sens-tu ? Ça va ? Je vais bien. C'est ce sang. Je ne... Je ne vais pas te faire de mal. - Que se passe-t-il ? - Je t'expliquerai tout. D'accord ? Allons-nous-en. Regarde-moi. Fais-moi confiance. Il ne va pas te faire du mal. Viens. Viens. Est-ce qu'elle risque de devenir... Non, elle doit mourir avec mon sang dans son corps, alors garde un oeil sur elle ce soir et assure-toi que rien ne se produise et quand son corps l'aura évacué, elle ira bien. Je vais lui dire la vérité. Tu es sûre ? J'ai confiance en elle. J'ai besoin que quelqu'un sache, quelqu'un à qui parler. - Je peux pas vivre dans le secret. - Je sais cela. Tu ne devrais pas. Tu lui as sauvé la vie. Je suis désolée, Stefan. Je pensais que... je ne pouvais pas être avec toi, mais je peux. Tu n'as pas à me repousser. Je peux le faire. Je ne peux pas. Je dois partir. Trop de gens sont morts. Il s'est produit trop de choses. Quoi ? - Tu crois me protéger, mais... - Je le dois. Revenir était... une erreur. Je ne peux plus faire partie de ta vie. Ne pars pas, Stefan. Je t'en prie... Tu n'es pas obligé. C'est chez toi. Je t'en prie, ne pars pas. Au revoir, Elena. Tu vas partir comme ça ? Ne fais pas ça, Stefan ! Tu ne m'invites pas à entrer ?