j'ai vécu caché,</i> jusqu'à maintenant. Je connais le risque, mais je dois la connaître.</i> Tu ne m'avais pas dit que tu avais un frère. C'est compliqué. - <i>C'est le sosie de Katherine.</i> - Qui est sorti avec elle en premier ? Katherine est morte, et tu me détestes car tu l'aimais. - J'espérais te revoir. - <i>Ce n'est pas une marionnette.</i> Elle n'est pas là pour te divertir, pour te nourrir à ta guise. J'en fais ce que je veux. Porte-le pour moi, pour... porter chance. Tu veux m'embrasser. Verveine dans un collier. Ça fait un moment que personne n'a résisté à ma... - contrainte. - Damon n'a rien d'humain.</i> Ni bien, ni gentillesse, ni amour. Seulement un monstre qui doit être stoppé.</i> Ici Logan Fell en direct des rues de Mystic Falls</i> pour un flash spécial sur une autre attaque animale mortelle.</i> L'animal sauvage qui a terrorisé les habitants de Mystic Falls</i> a fait une autre victime, une lycéenne du coin... La Police est sûre que les preuves du légiste confirmeront</i> que c'est le même animal qui est responsable des récentes attaques.</i> Tu sais que ça va arriver. Un cauchemar ? Tu sais que c'était facile d'entrer dans ta tête à l'instant ? Tu as vraiment besoin de sang humain. Pour jouer sur le même terrain. Référence au football. Trop tôt. C'est vrai, je l'ai mérité. Je voulais que tu saches qu'ils ont attrapé le coupable. L'animal qui a tué le coach Tanner et tous ces gens. De quoi tu parles ? C'était un puma. Un très gros. Il a attaqué un chasseur ce matin. C'est dans tous les journaux. "La bête meurtrière capturée. Tout va bien à Mystic Falls." Pourquoi tu couvres tes traces ? J'ai décidé de rester un moment. Je m'amuse trop ici avec toi et Elena. - Tu ne peux plus la toucher. - La verveine protège son esprit. Ce n'est peut-être pas ma cible. Crois-le ou non, certaines filles n'ont pas besoin de ma persuasion. Certaines filles ne peuvent résister à ma beauté, mon style, mon charme, et... ma capacité à rester imperturbable en écoutant Taylor Swift. C'est du John Varvatos. Abruti. Mystic Falls Team 1x04 - Family Ties Croutch, Humanidyne, Illyria, McFly, MiniBen314, Thirteen, WoLF971 Je peux confirmer qu'un puma de 3,65 mètres</i> a attaqué un chasseur et a ensuite été abattu.</i> Le chasseur est dans un état stable. Le vrai animal est toujours dehors. Il m'attend, me force à me défendre pour l'arrêter.</i> Mais comment arrêter un monstre sans en devenir un ?</i> Je répète, l'animal qui terrorisait Mystic Falls a été capturé. Tête de bouse. Sac à merde. - À qui tu parles ? - À lui. - Le mec des infos ? - Ou bien, Logan "fumier" Fell. Ta mère t'a dit pourquoi j'avais quitté Mystic Falls ? Impossible. Toi et lui ? - Il est mignon. - Il n'est pas mignon. Il n'a rien de mignon. Tu fais quoi avec ça ? Je suis allée la récupérer hier dans le coffre de la banque. Maman a dit à Mme Lockwood qu'elle la prêterait au Conseil des Fondateurs pour leur expo sur le patrimoine. C'est l'alliance de grand-mère Beth ? À la base, c'était l'alliance de l'arrière arrière grand-mère Mary. Combien ça vaut ? Genre sur eBay ? - Tu ne le sauras pas. - C'est à papa et maman. - Tu ne peux pas la donner. - Je ne vais pas la donner. Ça s'appelle un prêt. Tu vas bien ? Ça va. - Désolé. - On devrait peut-être s'arrêter. Tu as sûrement raison. Ça devenait... un peu... De quoi tu as l'air en costard ? - Je peux en mettre un. - Que dis-tu de demain soir ? Tu serais mon cavalier à la fête des Fondateurs ? - Ils la font encore ? - Tu y as déjà été ? Non, les Salvatore... n'y sont plus invités. Cette année, il y a ce projet de patrimoine, qui signifiait beaucoup pour ma mère. Elle était très impliquée dans le Conseil des Fondateurs, et... c'était sa fête préférée. Je sais que ça semble ennuyeux, mais... Je serais honoré de vous accompagner, Mlle Gilbert. Tout le plaisir est pour moi, M. Salvatore. Pas de jaune. Jaunisse. Mets la bleue. - Je n'aime pas la bleue. - Moi oui. - Et si je suis ton cavalier... - Tu ne peux pas l'être. Ma mère sera là et elle est très fière d'avoir une arme. Je me suis donné du mal pour que cette fête ait lieu. C'est très important que j'y sois. Emmène-moi, veux-tu. Tu devrais venir à la fête des Fondateurs avec moi. Pas si tu portes cette robe. Elle a quoi de spécial cette Bella ? Edward est si abattu. Tu dois d'abord lire le premier livre. Ça n'a pas de sens sinon. Anne Rice me manque. Elle savait de quoi elle parlait. - Pourquoi tu ne brilles pas ? - Parce que je vis dans le monde réel, - où les vampires brûlent au soleil. - Mais tu vas au soleil. J'ai une bague. Elle me protège. Longue histoire. Ces morsures me transformeront en vampire ? C'est plus compliqué que ça. Tu dois boire mon sang, mourir, puis te nourrir d'un humain, c'est un calvaire. Ce bouquin a tout faux. Tu peux être très gentil quand tu veux. Oui, je peux l'être. Tu vas me tuer ? Mais pas encore. Pourquoi ? Parce que tu dois faire quelque chose pour moi. Ce que tu veux. À quel point es-tu douée pour fourrer ton nez là où il ne faut pas ? Excellente. Que se passe-t-il cette saison ? Un gros forfait ? - Ils cherchent un nouvel entraîneur ? - Je ne sais pas. Je doute que quelqu'un y pense en ce moment. La fête des Fondateurs. - Comment ça va par ici ? - On va bien, ma belle. - Je vous apporte autre chose ? - Non merci. Seulement l'addition, ma jolie. - La voici, Maire Lockwood. - Merci. Tu vas avec Damon à la fête des Fondateurs ? Et moi ? - Vas-y avec Elena. - Elle y va avec Stefan. OK, vas-y toute seule. Merci. Et ta mère ? Elle est d'accord que tu viennes avec Damon ? Pourquoi je dois m'en inquiéter ? Il est plus vieux, sexy et dangereux. Plus vieux, sexy et dangereux ? C'est posté sur le Twitter de sorcière ? Plus de blagues sur les sorcières. La prédiction sur M. Tanner m'a effrayée. Damon n'est pas dangereux. Tu sais, il a juste... beaucoup de problèmes avec son frère. Le genre de drame important profondément enraciné. Comme... ? Je suis censée ne rien dire. Depuis quand tu gardes un secret ? Mais ne dis rien à Elena. Alors, que vas-tu m'offrir ? De la classe. Tes parents sont partis. On peut se rapprocher maintenant. Putain, qu'est-ce que ça veut dire ? Tu me traites comme un déchet. J'en ai marre. T'es pas un déchet, selon moi. Vraiment ? Alors avec qui tu vas à la fête des Fondateurs ? Tu veux que je te demande de m'y accompagner ? - Ça sera stupide et ennuyeux. - C'est vrai. Mais ça le sera moins si tu y viens. Tu réalises que tu dois lui demander de t'inviter ? Tu penses que si tu t'habillais comme une jeune femme respectable, il finirait par te traiter comme telle ? Va te faire foutre. Tu sais que tu fais le mauvais choix et tu le fais quand même. C'est triste. - Je ne te savais pas ici. - Je survole les devoirs de Stefan. Ce pays est assurément tombé bien bas depuis le siècle dernier. La raison pour laquelle il veut aller au lycée me dépasse. Dans les années 70, il était en Ivy League. Harvard, je comprends. En fait, non. Je ne pige pas non plus. Vas-y, crache le morceau. Accouche. Qu'as-tu en tête ? Pourquoi es-tu là, Damon ? Pour passer du temps avec toi, Zach. La famille c'est important. Je te connais. Tu as toujours une raison. Alors dis-moi, c'est quoi cette fois ? Tu n'es pas en position de me questionner. Je ne voulais pas te fâcher. Je ne suis pas fâché, Zach. Que se passe-t-il ? On passe un moment en famille. À partager du bon temps. - Tu vas bien ? - Non. Toi non plus. Combien doivent mourir avant que tu ne le réalises ? Je le réalise. D'accord, Zach. Alors pourquoi tu ne fais rien ? Je ne peux pas, Zach. Je ne peux pas. Le seul moyen de l'arrêter serait de boire du sang humain et ça, je ne peux pas. La verveine pourrait l'affaiblir s'il en ingère. Ça t'aiderait à prendre l'avantage. La verveine ne pousse plus ici depuis 1865. Damon le sait. J'ai donné à Elena le peu que j'avais. Quoi ? Tu en cultives. C'est quelque chose qui s'est transmis au cours des générations. Le sang coule à flots quand on est apparenté aux vampires. Damon me tuerait s'il savait que j'en ai. Mais tu me le dis. Pourquoi ? Parce que j'ai confiance en toi. Et tu en auras besoin si tu veux te débarrasser de lui. Je suis là pour ma mère. Je dois récupérer une boîte. La voilà. S'il te plaît, fais gaffe. Fais-y attention, connard. - Pas maintenant, les gars ? Pitié. - Il est juste minable. C'est toi le minable. Tu devrais y aller. Dis à ta mère qu'on se voit ce soir. Ça changerait les choses si je te disais que j'aime Vicki ? Même pas si t'es sincère. Fleur délicate ou vilaine mégère. Difficile à dire. On peut faire un mix ? Regarde-toi à te faire belle pour ton rendez-vous. Tu as presque l'air heureuse. Je le suis... presque. Ça va être une belle soirée. Mais que ça ne t'empêche pas de me raconter tout ce que tu as à me dire depuis que tu as franchi la porte. Et si je te racontais ça demain matin ? Je ne veux pas gâcher la soirée. Accouche. D'accord, mais ça reste secret, car Caroline me tuerait si Damon apprend qu'elle a vendu la mèche. Apparemment, Stefan a un passé très intéressant. Sais-tu ce qui est arrivé à son ex petite amie ? Ils sont tous les deux sortis avec, c'est la raison de leur froid. Ils sont sortis tous les deux avec mais elle a choisi Damon. Et ça a rendu fou Stefan, alors il a fait d'horribles choses pour essayer de les séparer. Il a manipulé Katherine. Il lui racontait des mensonges jusqu'à ce que ça marche, et qu'elle se retourne contre Damon. On dirait la version racontée par Damon. Je voulais juste que tu le saches. De toute façon, ses relations passées ne me concernent pas. Sauf si c'est un menteur calculateur et manipulateur. - Ça te regarde. - Stefan n'est pas comme ça. Comment le sais-tu ? On porte toujours une cravate à ce truc ? - Pourquoi t'y vas ? - Pour entrer dans le moule. On était à la première soirée. C'est mieux si on n'attire pas l'attention sur nous. Alors reste ici. Je veillerai à ce qu'Elena passe un bon moment. Mon Dieu, je t'ai poussé à boire. Je n'arrive pas à me débarrasser de toi. Que pourrais-je faire d'autre à part vivre ma vie ? Vivre ma vie. C'est en ça que réside ton éternel conflit. Tu es mort, mec. Faut t'y faire. Qu'est-ce que t'en penses ? Allô ? Bonjour, Mme Lockwood. Que voulez-vous dire ? Vraiment ? En êtes-vous sûre ? Parce que je l'ai vue. Laissez-moi vérifier. Je la trouverai et la ramènerai. Qu'est-ce qu'il y a ? - Seigneur, quoi encore ? - La montre gousset. Où est-elle ? Quelle montre ? Celle que tu as piquée dans la boîte de maman. Écoute, Mme Lockwood vient de m'appeler, paniquée. Elle était sur la liste. Et elle ne la trouve pas et elle pense - l'avoir perdue. - Peut-être que Tyler l'a prise. Ne joue pas à ce jeu-là. Tu l'as prise. Si je me connecte, je vais la trouver sur eBay ? - Tu te payes ton herbe comme ça ? - Va te faire foutre. - Je ne l'aurais jamais vendue. - Alors pourquoi l'as-tu prise ? Parce qu'elle devait être à moi. Papa disait qu'elle reviendrait au premier-né. Son père lui a donné, et maintenant quoi ? Et il allait te la donner. Écoute, Jeremy, elle est toujours à toi, d'accord ? Maman avait promis à Mme Lockwood. Que veux-tu que j'y fasse ? Prends-la et dégage. C'est cool de ne pas vieillir. J'aime être un éternel étudiant. Oui, être un ado de 150 ans, c'est le summum de mon bonheur. T'as plaisanté, Stefan. Je devrais prendre un verre pour fêter ça. 1864. Katherine et toi formiez un couple parfait. C'était l'enfer de vous regarder danser. Mon bonheur fut de courte durée, comme tu le sais. Je me souviens. J'ai quitté la soirée tôt, je l'attendais. Le soir où tu l'as raccompagnée, j'attendais à l'intérieur. Quel gentleman de l'embrasser sur la joue. Ce qu'elle voulait vraiment, c'était... Et voilà l'histoire qui se répète, hein ? J'admire ton effort. Te servir un verre, puis ajouter de la verveine dans la bouteille. Je ne suis pas une étudiante. Tu ne peux pas me rouler. Je suis obligé de me sentir abusé. Moi qui pensais passer un bon moment. Je vais devoir aller à la fête en colère. Qui sait ce que je vais faire ? Content de vous voir. - Allons par là. - Pourquoi ? La queue est trop longue. On peut passer par-derrière. Allez, la fête a lieu derrière. C'était son scotch préféré. Désolé, j'ai cru que ça marcherait. Je ne comptais pas dessus. - Tu le savais ? - Il a fait ce que je voulais. Il a baissé sa garde. Il ne s'attendra pas à ce que je recommence de sitôt. J'ai doublé ce que j'avais mis dans le scotch. - Tu es resplendissante. - Merci, Mme Lockwood. Voici mon petit ami Damon. Bien, entrez. Enchanté. J'attendais cette fête depuis longtemps. Profitez-en. Allons boire un verre. Attends ici. Sérieux, tu ne pouvais même pas te changer ? Je travaille, chérie. Qui est le cavalier que tu essaies de cacher ? - Juste un mec. - Un peu âgé pour toi, non ? Parce que sinon, tu approuverais. Ouais, j'en doute. - Bonsoir, Maire Lockwood. - Entrez donc. Merci. Où est ton père ? - Memphis. - Bien. Avec Stephen. Tes parents ? C'est chargé d'histoire ici. Ça fait plaisir de te voir. Je pensais te voir là. - Tu le savais. - Le craignais. Mais l'espérais secrètement. Et maintenant que c'est fait... Pas si vite. Je te connais. Tu a encore des insultes à proférer. - Ton front se dégarnit. - C'est faux. Tu veux déjeuner ? - T'as vraiment pas changé. - Oh que si. Je suis plus méchante désormais. "Les familles fondatrices de Mystic Falls vous accueillent à l'inauguration du Conseil des Fondateurs." C'est l'original de la liste des invités. Regarde tous ces noms connus... Shérif William Forbes, Maire Benjamin Lockwood. C'est Damon Salvatore ? Et Stefan Salvatore. Les premiers frères Salvatore. Nos ancêtres. Tragique histoire, en fait. On ne veut pas les ennuyer avec ces histoires du passé. Ce n'est pas ennuyeux. J'adorerais en entendre plus sur ta famille. Bon, moi je m'ennuie. Je veux danser. Et Damon ne veut pas danser avec moi. Je peux emprunter ton cavalier ? - Je ne sais pas vraiment danser. - Mais si. Tu devrais le voir. La valse, le boogie, le moonwalk. Il fait tout ça. Ça ne te dérange pas, Elena ? C'est à Stefan de voir. Désolée, mais je n'accepterai pas un non. Je veux m'excuser pour... avoir été un tel abruti de première l'autre soir, quand j'ai essayé de t'embrasser. Il n'y a aucune excuse. Mon thérapeute dit que... j'agis de façon à... punir Stefan. Pourquoi ? C'est du passé. Je ne veux même pas l'évoquer. Disons juste que les hommes de la famille Salvatore ont été frappés par la malédiction de la rivalité entre frères. Et tout a commencé avec les premiers frères Salvatore. Damon t'a dit de m'inviter à danser. N'est-ce pas ? Pourquoi ferait-il ça ? T'en veux un ? Merci. Dis-moi juste si tu vois ma mère. Les Salvatore étaient pratiquement membres royaux dans cette ville. Jusqu'à la guerre. Il y eu une bataille ici... - La bataille de Willow Creek. - Exact. Je sais, on en a parlé en classe. Les Confédérés ont incendié une église avec des civils à l'intérieur. Ce que les livres oublient, c'est que ces gens qui ont été tués... Ils n'étaient pas là par accident. Ils ont été pris pour des sympathisants de l'Union. Des fondateurs qui soutenaient la Confédération les ont cherchés, regroupés et brûlés vifs. Stefan et Damon avaient quelqu'un qu'ils aimaient dans cette église. Et lorsqu'ils sont venus les secourir, ils se sont fait tirer dessus. Tués de sang-froid. Qui était dans l'église qu'ils voulaient sauver ? Une femme, je suppose. Ne s'agit-il pas toujours de l'amour d'une femme ? Écoute, désolée qu'il y ait ce truc entre toi et Stefan, mais je ne peux pas être au milieu, Damon. J'espère juste... J'espère que vous surmonterez ça. Je l'espère aussi. Alors tu veux danser ? Moi, danser ? Ce n'est pas joli-joli. Tu pourrais me montrer le coin. Cet endroit est extra. Si t'aimes vivre dans un musée. Je devrais peut-être faire un strip-tease et une lap dance au Pasteur Bill. C'est bien pour ça qu'on se cache dans un coin, non ? Tu as peur de comment je vais agir ? Peur de ce que tes parents vont penser de ton rencard venant des quartiers pauvres ? - Je me fous de ce qu'ils pensent. - Super. Allons les saluer. Ça suffit, Vick. Ou on pourrait se faufiler dans ta chambre. Tant que personne ne nous voie, hein ? - Vicki, je te jure... - C'est quoi le problème, Ty ? Tu as peur de tenir tête à ta maman ? C'est vraiment pathétique. Laisse tomber ! Nous n'avons pas eu la chance d'être présentées. Vicki, c'est ça ? La soeur de Matt. Oui, madame. Pardonne l'impolitesse de mon fils. Il tient ça de son père. Ce n'est pas grave, Mme Lockwood. Tyler et moi étions en train de nous dire bonne nuit. C'est ce qu'on récolte quand on amène un déchet à la fête. On a raté quoi ? On discutait juste. Un verre, Damon ? Non merci, sans façon. Stefan, es-tu partant pour une autre danse ? Absolument. Ils sont si mignons ensemble. Tais-toi, s'il te plaît. Ne tire pas ! Il va me falloir un autre verre. Tirer implique de l'intérêt. Feindre l'indifférence. Ça me plaît. Trêve de plaisanteries. Je préférerais que tu me laisses tranquille. Je suis désolé, Jenna. Pour ta soeur. Merci. Je suis venu à l'enterrement. Je sais. - Je t'ai vu. - Je ne voulais pas m'imposer, mais, je voulais être là pour toi. Et... quand j'ai entendu que tu restais à Mystic Falls, j'ai pensé que peut-être j'aurais une seconde chance de bien faire les choses. Elle s'appelait Monica, non ? J'espère que Damon ne t'a pas rendu folle. Non, curieusement, il était de bonne humeur. Il s'est même excusé, et... m'a expliqué sa façon d'être. Et tout revient à Katherine. Parle-moi d'elle. Que s'est-il passé ? Je n'aime pas en parler. J'ai compris. Vraiment. Sache que tu peux m'en parler. Je t'ai infligé le récit de tout mes soucis, et, je veux que tu fasses pareil. Je sais. Merci. En vérité, Stefan... je ne sais rien de toi, et j'apprécierais que tu te confies à moi. Damon a dit quelque chose, c'est ça ? Il aime jouer et provoquer des ennuis. Rien à voir avec Damon, je veux juste apprendre à te connaître. Tu es le gars mystérieux, et j'adore ça. Mais tu caches tellement de secrets, et ce passé avec Katherine. Laisse tomber. - Je ne veux pas en parler. - Alors, dis quelque chose à propos de toi. N'importe quoi. Sinon, je ne te connaîtrais qu'à travers les dires des autres. Ne vois-tu pas ce qu'a fait Damon ? Il essaie de te retourner contre moi. On dirait que ça fonctionne. C'est ma faute. J'ai planté le doute. - Je suis une planteuse de doutes. - Ce n'est pas de ta faute. Je me sens coupable d'avoir dit ça, mais je ne voulais pas m'en mêler. Et c'est exactement ce que j'ai fait. J'ai été conne. Elena, chérie, te voilà. J'ai remarqué que la montre n'était pas dans la collection. Je suis désolée, Mme Lockwood. Je... Je ne l'ai pas trouvée. Elle doit être rangée dans les affaires de mes parents. Je vois. Si tu la trouves, dis-le-moi. Où étais-tu ? Je te cherchais. Ton frère n'a dansé avec moi que cinq minutes... Juste un instant. Reste juste... ici. Tu n'es pas supposé y toucher. Qu'est-ce que c'est ? Un important cristal. Comment savais-tu qu'il était là ? - Je l'y ai mis. - Quand ? Il y a très longtemps. Et ce soir, grâce à toi, je le récupère. - C'est pour quoi ? - Cela ne te concerne pas. Tu ne peux pas le voler. Ce n'est pas du vol s'il m'appartient. Vodka tonique. Je sais que c'est le troisième essai, mais, J'espère que tu peux le voir pour ce qu'il est. - Et c'est quoi ? - Persévérance. Humiliation, engagement. À toi de choisir. J'ai quitté la ville à cause de toi. - Quitté. - J'étais jeune et stupide, et... les choses ont changé. La vie est devenue... réelle. Tu le sais mieux que quiconque. Hypothétiquement parlant, en admettant, - comment vas-tu te rattraper ? - Avec plus d'humiliation, bien sûr. Une récap de l'introspection de ces dernières années. Frites au fromage. Évidemment. Je connais mon public. D'accord pour le déjeuner. Appelle-moi. Regardez bien, que manque-t-il ? Les flammes, les bougies. Pourquoi ne sont-elles pas allumées ? Il y a des allumettes dans la cuisine. Connasse. Comment ça va avec Stefan ? Bien. Très bien. Vraiment ? Mon radar doit être éteint, car je ressens plein de vibrations contradictoires. Qu'est-ce que c'est ? Non ! - Mon Dieu, que s'est-il passé ? - Rien, d'accord ? Ce n'est pas rien. On t'a fait du mal ? Ce n'est rien. C'est juste... Ma mère me tuerait. C'est Damon le responsable ? Bien sûr que non ! Laisse-moi tranquille, Elena, d'accord ? Décidément, quelque chose cloche chez toi. Tu restes loin de Caroline où j'irais voir directement sa mère, Le shérif. Tu as compris ? Reste loin d'elle. Je suis désolée. Je retire tout. Tu avais totalement raison pour Damon. Qu'a-t-il fait ? Il y a des marques sur le corps de Caroline. Des morsures, et elle ne pense plus par elle-même. Tu ne sembles pas surpris. - Je m'en occupe. - Tu t'en occupes ? Stefan, tu aurais dû le faire arrêter. S'il te plaît, je... Tu ne peux pas comprendre. Je ne comprends rien, Stefan. Pourquoi tu me caches toutes ces choses ? Il y a des choses que tu ne sais pas, d'accord ? Que je voudrais te dire, mais je ne peux pas. Et je ne le pourrais peut-être jamais. Tu dois me faire confiance. La confiance se mérite. Je ne peux pas te l'accorder comme ça. Je suis désolé, je dois y aller. Tu es splendide. Que fais-tu ici ? Je pensais que je pouvais faire un autre mauvais choix aujourd'hui. J'ai encore 17 minutes. Non ! Elle l'a enlevé et je me suis énervée, d'accord ? Je ne savais pas quoi dire. Mais je promets que je n'ai rien dit. Je lui ai juste dit que tu ne voulais pas me blesser. Tu me rends fou, tu le sais ça ? Tout va bien, je te pardonne. Je jure que je n'ai rien... Malheureusement... J'en ai tellement... marre de toi. Qu'est-ce que... ? Je savais que je ne pouvais pas corser ton verre... donc j'ai corsé le sien. Te voilà, je t'ai cherchée partout. Tu vas bien ? Je vais bien. Caroline, que s'est-il passé ? Je vais bien. - Tu trembles, Caroline. - Je vais bien ! Viens là. J'ai fais ce que je devais... pour protéger Elena, pour protéger tout le monde. Et oui, Damon, les titres disent "La bête meurtrière capturée. Tout va bien à Mystic Falls." Merci d'être resté si tard. Vous avez récupéré la montre ? Elle m'a dit qu'elle était dans les affaires de ses parents. Je peux la récupérer. Bien. On va en avoir besoin. - Êtes-vous sûr ? - Cinq cadavres vidés de leur sang ?