j'ai vécu caché, jusqu'à maintenant.</i> Je connais le risque. Mais je dois la connaître.</i> C'est le sosie de Katherine. Ce collier contient de la verveine. Elle te protège de la contrainte. Notre amour pour Katherine n'était pas réel. Je vais la ramener. Il y a une tombe sous l'église. Le sort y a scellé Katherine, la protégeant. - T'es qui toi ? - Un ami de Jenna. Alaric Saltzman. Je suis votre nouveau prof d'histoire. Mamie m'a montré ça... Je suis une sorcière. - Son visage était comme... - Ça va ? - Que se passe-t-il ? - Je vais lui dire la vérité. Je sais que tu penses avoir amené toute cette merde dans ma vie. - Mais ma vie l'avait déjà. - C'est différent. Je sais ce que je veux. J'étais jamais venue dans ta chambre. Les souvenirs dans cette chambre sont ceux auxquels je tiens énormément. Elena. C'est Stefan. Je sais que cette photo a dû te troubler. Mais je peux t'expliquer. Je dois t'expliquer. Alors, s'il te plaît, quand tu écouteras ça appelle-moi. Comment ça va là-dedans ? Tu as l'air coincée. C'est ma ceinture. Laisse-moi te sortir de là. Pose tes mains sur le toit. Comme ça. Prête ? Un... deux... trois... Je te tiens. Tu vas bien ? Tu peux tenir debout ? Rien de cassé ? Tu t'évanouis vite. Regarde-moi. Concentre-toi. Regarde-moi. Je lui ressemble. Quoi ? Allez, hop ! Mystic Falls Team 1x11 - Bloodlines Croutch, Dark_Chii, Haize, Humanidyne, McFly, MiniBen314, Thirteen & WoLF971. J'en ai trouvé un. Après des années de recherche et d'étude,</i> il y en avait un sous mes yeux. J'étais terrifié. En le regardant dans les yeux, je lui ai planté un pieu dans le coeur.</i> J'avais raison pour Mystic Falls. C'est démoniaque ici. Je peux le percevoir.</i> Le sentir. C'est partout. Il n'est pas encore 7 h. Ça veut dire que tu devrais encore dormir au moins six heures. Je hais les gens matinaux. Je vais rentrer tard. - Je t'aime. - Moi aussi. Bonjour. Où on est ? En Géorgie. En Géorgie ? Non. C'est faux. Sérieux, Damon. Où on est ? Sérieux, on est... en Géorgie. Comment tu te sens ? Pas d'os cassés. J'ai vérifié. Ma voiture... Il y avait un homme. Je l'ai percuté. Puis il s'est relevé... C'était qui ? C'est ce que j'aimerais savoir. Où est mon portable ? On doit vraiment y retourner. Personne ne sait où je suis. Gare-toi. Je suis sérieuse. Gare-toi ! Arrête la voiture ! Tu étais plus marrante quand tu dormais. Je vais bien. On doit rentrer. Allez. On a déjà fait toute cette route. Pourquoi tu fais ça ? Je ne peux pas être en Géorgie, j'ai bousillé ma voiture. Je dois rentrer. C'est du kidnapping. C'est un peu mélodramatique, tu ne crois pas ? Tu n'es pas marrant. Tu ne peux pas faire ça. Je ne vais pas en Géorgie. Tu es en Géorgie. Sans ton collier magique, à ce que je vois. Je peux facilement te rendre... consentante. Qu'essaies-tu de prouver ? C'est mon portable. C'est ton petit ami. Je prends. - Téléphone d'Elena. - Où est-elle ? Pourquoi tu as son portable ? Elle va bien ? Elle est là. Et, oui, elle va bien. Où êtes-vous ? Laisse-moi lui parler. Il veut te parler. Je crois pas qu'elle veuille te parler, là. Damon, je jure devant Dieu, si tu la touches... Passe une bonne journée. Au revoir. Personne ne sait où je suis. On peut rentrer, s'il te plaît ? - On est presque arrivés. - Arrivés où ? Un petit endroit hors d'Atlanta. Allez, Elena. Tu ne veux pas rentrer maintenant. Si ? Qu'est-ce qui presse ? Temps mort. Fais-moi confiance. Tes problèmes seront encore là en rentrant. Éloigne-toi de ta vie cinq minutes. Cinq minutes. Je serai en sécurité avec toi ? Tu promets de ne pas exercer de contrainte sur moi ? Je peux te faire confiance ? En voiture. Allez. Je ne trouve pas ma bague. Je l'ai enlevée à la gym, je pensais l'avoir posée... la voilà. Perdre un objet de famille... c'est mauvais. Ça avance ta disserte ? Tu as choisi un sujet ? Mystic Falls, les années guerre civile. Quel point de vue ? Ma famille... J'ai trouvé le journal d'un ancêtre vivant au 19e siècle. Les Gilbert étaient une des premières familles fondatrices de Mystic Falls donc... Ça a l'air bien. Je ne t'ai pas vue dernièrement. Comment tu gères... tout ça ? Ça va. Tout va bien. Bien. Tu reviens en cours ? En fait, je suis venu te voir. J'espérais que tu pourrais m'aider. Un sort. Je sais que tout ça convient à Elena et j'ai apprécié ton aide mais je ne suis pas encore prête à plonger dedans. Je le comprends. Mais j'ai besoin de ton aide. C'est Elena. Elle est avec Damon. J'ai le collier d'Elena. J'espérais que tu pourrais l'utiliser pour faire un genre de connexion. - Je dois savoir si elle va bien. - Comment tu sais si je peux le faire ? J'ai connu plusieurs sorcières. J'ai vu de quoi elles sont capables. - J'ai pas encore l'habitude. - Ça ira. Tente le coup. Il n'y a rien. Rien ne se passe. D'habitude, il y a une image ou... Dis-moi si quelqu'un regarde. D'accord. - Que se passe-t-il ? - Il y a un problème. - Avec Elena ? - Avec moi. J'ai un problème. Je dois y aller. Désolée, Stefan. Je ne peux pas t'aider. Où est ma voiture ? Je l'ai garée sur le bas-côté. Personne ne s'en occupera. Et cet homme sur la route ? - C'était un... - De ce que je peux dire. Ouais. Tu ne le connais pas ? Je ne l'ai jamais rencontré, donc non. C'est pas comme si on traînait tous ensembles au Vamp Bar and Grill. On est où ? Tu m'as amenée à un bar ? Je suis trop jeune, je ne pourrai pas entrer. Bien sûr que si. Impossible. Ma tarte au sucre. Écoutez tout le monde ! À l'homme qui m'a brisé le coeur, écrasé mon âme, détruit ma vie, et ruiné toutes mes chances de bonheur ! Santé ! Alors, comment il t'a attrapée ? Il ne m'a pas attrapée. En fait, je sors avec son... Chérie, s'il ne t'a pas attrapée c'est qu'il te fouette. Tu ne peux que profiter. Comment vous vous êtes rencontrés ? À la fac. T'as été à la fac ? Je suis allé sur des campus, oui. Il y a environ 20 ans, quand j'étais une jeune première année, j'ai rencontré cet homme magnifique et je suis tombée amoureuse. Puis il m'a dit pour son petit secret, ça m'a fait l'aimer plus. Car, tu vois, j'ai mon propre petit secret, que je mourrais d'envie de partager. C'est une sorcière. Ça a changé ma vie. J'ai chamboulé ta vie. Il est vraiment bon au lit, hein ? Mais au fond, ce n'est... qu'un Casanova. Alors, qu'est-ce que tu veux ? Vraiment désolée. Y avait un bouquin calé sur un autre, et... j'ai tiré et badaboum. Tu vas bien ? Ouais, ouais, ça va. - Je m'appelle Anna. - Jeremy. Enfin, tu es rentrée. Et bonjour à toi aussi. - Quel est problème ? - Je n'ai plus de pouvoir. Je ne peux plus rien faire, même en me concentrant. Et il n'y a rien dans aucuns de ces bouquins - pour me dire comment les récupérer. - Deux secondes. Calme-toi. Dis-moi ce qui s'est passé. - Je peux pas. - On garde des secrets maintenant ? Je le dois. Désolée, j'ai promis. S'il te plaît, aide-moi. Premièrement, il n'y a rien dans tout ceci qui pourra t'aider. Si tu es coincée, c'est là-haut. Tu dois vider tout ça, et ça reviendra. Vidé tout ça, quoi ? Ce qui t'effraie autant. Je suis vraiment désolée. Où es-tu ? Pourquoi t'as pas appelé ?</i> J'étais fatigué hier soir. Je me suis endormie chez Bonnie. Et ce matin, je voulais aller en cours. Tu vas bien ? Tu sais, des histoires avec Stefan. Allez, il doit y avoir un autre moyen. Après toutes ces années, c'est encore et toujours Katherine. Qui te dit qu'elle est vivante ? Tu m'aides à entrer dans cette tombe et on le découvrira. Je l'ai déjà fait. Il y a 20 ans, tu t'en souviens ? Trois étapes faciles. Comète. Cristal. Sortilège. Il y a un petit problème avec le deuxième. Je n'ai pas le cristal. C'est tout. Il n'y a rien d'autre. C'est le sortilège d'Emily. Et pourquoi pas, un nouveau sortilège avec un nouveau cristal qui surpasse celui d'Emily ? Ça ne fonctionne pas comme ça, bébé. Le sortilège d'Emily est inviolable. Tu ne peux pas entrer dans cette tombe. Il y a quelqu'un ? Elena, c'est toi ? C'est moi. Où es-tu ? Tu as menti. Laisse-moi m'expliquer. Donc, tu n'as pas menti ? Dis-moi où tu es pour que je vienne te chercher. Comment je suis connectée à Katherine, Stefan ? Honnêtement, je ne sais pas. Et je suis censé croire ça ? C'est la vérité... Écoute... Tu vas bien ? Fait pas semblant que ça t'intéresse. Je sais que tu jubiles. C'est Bree. Tu ne devineras jamais qui s'est pointé dans mon bar. Il y a quelqu'un ? Puis-je vous aider ? Je suis Stefan, un ami de Bonnie. Son père m'a dit qu'elle pourrait être ici. Elle l'était. - Plus maintenant. - Vous savez où elle est ? Non. Mais toi oui. Pardon ? Je lui ai dit d'affronter ses peurs. Et je sens maintenant que tu sais exactement pourquoi elle avait peur. Tu sais ce que je suis. Et pourtant tu m'as tendu la main, donc tu voulais que je voie que je peux te faire confiance. Vous le pouvez ? Tu la garderas en sécurité. Tu ferais mieux d'y aller. Je ne t'inviterai pas à entrer. Je suis sûre que tu comprends pourquoi. L'allée de l'histoire locale et de l'État. Et la guerre civile, c'est juste après. Il te faut quoi ? Local. Les années 1860. Tu travailles ici ? Tu veux des ouvrages de référence. Par ici. École à la maison. Je révise ici pour les exams blancs. On y est. Les premiers colons, archives, trucs de Fondateurs. Tout est là. T'as choisis ton sujet ? La peur et la panique en ville avant et après-guerre et son influence - sur certains écrivains de l'époque. - Tu peux te concentrer sur ça. Les origines des mythes et folklores locaux. Tu veux dire, les vampires ? Disons juste que je suis une descendante de Katherine... Ça fait que je suis en partie vampire ? Les vampires ne peuvent procréer. Mais on aime essayer. Si vous êtes parents, alors Katherine a accouché avant d'être transformée. Stefan a pensé qu'il pouvait m'utiliser pour la remplacer ? Flippant, si tu veux mon avis. T'aimes pas les cornichons ? C'est quoi ton problème ? Comment tu peux manger ? Si... techniquement, t'es censé être... Mort ? Ce n'est pas un si mauvais mot. Tant que je garde un régime de... bon sang dans mon corps, mon corps fonctionne plutôt normalement. Cette fausse gentillesse. Y en a une partie de vraie ? - Voilà, mon chou. - Merci. J'en prendrai une aussi. Temps mort, tu te souviens ? Pendant cinq minutes ? Eh bien, ces cinq minutes vont avoir besoin d'une bière. Et voilà. Tu te fiches de moi, hein ? Les vampires n'existent pas. Il n'y a pas beaucoup de documentation mais les récits datent de la guerre civile. Mon grand-père me racontait ces histoires flippantes étant petite. Et il disait les tenir de son grand-père. C'est du folklore. Les vampires sont une métaphore des démons de l'époque. - Qui sont ? - Les soldats de l'Union. J'ai lu ces histoires. Elles parlent de l'ennemi, des démons qui attaquent la nuit. Ça me fait penser aux vampires. Des vampires allégoriques. Voilà ce que c'est. Expression créative en période très instable. Un pays en guerre ne veut pas du réalisme, mais du fantastique. D'où les histoires de vampires. Bon sang, t'es intelligent. Je dois te l'accorder. J'ai raté ça en te voyant la première fois. Ouais, je sors d'une période difficile. Mais je reviens à mon ancien moi. Bonne chance pour ta dissert. Je dois rentrer. Tu sais, mon arrière-grand-père m'a montré un journal d'un ancêtre et il avait écrit tous ces trucs flippants sur les vampires. - C'était vraiment crédible. - Attends. Un journal ? Pourquoi ? T'es sûre de devoir y aller ? Allez le téléphone ! Génial ! C'est moi. C'est Stefan. Le sol s'est dérobé et je suis tombée. Ça va. Ça va. Calme-toi. - Allez, sortons d'ici. - Comment ? Ferme juste les yeux. Fais-moi confiance. Tu peux ouvrir les yeux maintenant. - Je voulais pas t'effrayer. - Comment tu savais où j'étais ? Ta grand-mère m'a dit ce que tu faisais. J'ai deviné où. Je les ai entendus. En bas. Derrière la porte. Ils souffrent ? Au début, oui. Mais plus maintenant. Ils ont été affamés au point de dessiccation. - Mais s'ils ont du sang... - Ça n'arrivera pas. Ils peuvent pas sortir. Emily s'en est assurée quand tu as détruit le cristal. Tu es en sécurité. Prêts... partez ! Ça fait trois. T'as besoin d'un bavoir ? Désolé, je peux pas me démonter la mâchoire comme un serpent pour picoler. Peu importe. Très bien. Qui est le prochain ? Une autre tournée, Bree. Chérie, tu devrais être par terre. Je ne suis même pas bourrée. Ma tolérance est élevée jusque... là. D'accord. Et voilà. Alors, tu sais pas où est le journal ? Grand-père est mort. Et ses affaires ont été dispersées. Je peux demander. Je trouve bizarre que nos ancêtres aient gardé le même type de journal. C'est fou. C'est peut-être basé sur une réalité partielle. Ça doit être métaphorique. Le mien a écrit des nouvelles. C'est donc pour ça que t'es accro à toutes ces fictions. Non, je suis accro à toutes ces fictions car j'ai vu "Génération perdue" et "Aux frontières de l'aube", 50 fois. Ce sont des films ? Je ne les ai jamais vus. On pourrait se faire une nuit horreur et louer plein de films de vampires. Ouais, ouais, bien sûr. Pourquoi ça sonne comme un "pas moyen" ? Désolée, je suis directe. C'est... je ne veux pas que tu te méprennes. Je sors tout juste d'un truc, c'est un peu trop tôt, tu vois ? Je t'en prie, oui. Pas grave. Je voulais dire en tant qu'amis. Écoute, je dois y aller. Alors... Ravie de t'avoir rencontré, Jeremy. Attends, c'est bruyant là-dedans. Où es-tu ? Tu vas bien ? Oui, ça va. Tout va bien. Attends. Je ne t'entends pas. Où est ta copine ? Elle était juste derrière. Putain ! Qui es-tu ? C'est parfait. T'en as aucune idée. De quoi tu parles ? Il a fait quoi ? Il a tué ma copine. Elle t'avait fait quoi, hein ? Elle t'avait fait quoi ? Rien. Je ne comprends pas. Ma copine est allée voir Stefan, et Damon l'a tuée. Pigé ? Lexi était ta copine ? Elle m'a parlé de toi. Elle disait que tu étais humain. Je l'étais. Lexi t'a transformé ? Pour être avec quelqu'un éternellement, tu dois vivre éternellement. Elle t'aimait. Elle disait que, quand c'est réel, tu ne peux pas fuir. C'est un choix que tu n'auras pas à faire. Non. Non, je t'en prie, ne lui fais pas de mal... Je te rends service. Lexi t'aimait. Et elle était bonne. Et ça veut dire que toi aussi. Sois meilleur que lui. Ne fais pas ça. Je t'en supplie ! S'il te plaît. Merci. Ce n'était pas pour toi. Regardez qui rentre du combat. Je peux parler à ton ami un instant ? Merci. J'apprécie ton aide, Stefan. De rien... Sheila. Je n'étais pas sûre que tu te souviennes. Octobre 1969. J'étais à peine une ado. Et tu menais ce qui était probablement le seul sit-in contre la guerre de Mystic Falls. Quand tu parlais, les gens étaient hypnotisés. Je sais que je l'étais. Jusqu'à l'arrivée des flics. Tu as pris un gros risque en venant me voir plus tôt. Me laisser te déchiffrer, réaliser qui tu es. Ça aurait pu prendre une tournure complètement différente. Votre famille... garde mon secret... depuis très longtemps. Je savais pouvoir te faire confiance si tu m'en jugeais digne. Bonnie sait, n'est-ce pas ? Oui. Comprends s'il te plaît que notre loyauté a ses limites. Cette ville ne sera tendre avec aucun de nous s'ils le découvrent. Et je protégerais les miens avant quiconque. Je le sais. Tant que nous sommes clairs. Bonne nuit, alors. Bonne nuit, Sheila. On allait partir et je voulais te dire au revoir. Contente de t'avoir revu. Pas de bisous ? Je suis pleine de verveine. J'en ai mis dans tout ce que j'ai bu. Et pourquoi tu me le dis ? Lexi était mon amie. Comment as-tu pu ? La tombe peut être ouverte. Tu mens ! Le grimoire d'Emily, son journal. Si on sait comment elle l'a scellé, le procédé inverse sera dedans. On peut ouvrir la tombe. Et où est ce bouquin ? Tu n'en as aucune idée. Je te dis la vérité. Et je te crois. Ma chère et douce Bree. Voilà pourquoi je suis presque désolé. Pourquoi m'avoir amenée avec toi ? Tu n'es pas la pire compagnie au monde, Elena. Aie plus confiance en toi. Sérieusement ? Tu étais sur la route. Comme une demoiselle en détresse. Et je savais que ça énerverait Stefan. Et... Tu n'es pas la pire compagnie au monde, Elena. J'étais plus rigolote avant. Tu t'en sors bien. Je t'ai sauvé la vie. Je sais. Et ne l'oublie pas. Tu aurais pu me le dire. - Je voulais le faire. - Tu m'avais promis de ne plus mentir. Rien que la vérité. Je peux entendre la vérité. C'est fou mais... le fait que tu sois un vampire me dérange pas. Et que tu aies un frère vampire. Et que... ma meilleure amie soit une sorcière. Je peux accepter le fait que le monde est un endroit encore plus mystérieux que je ne le pensais. Mais... ça... ce mensonge, je ne peux pas. Je suis quoi, pour toi ? Je suis qui, pour toi ? Tu n'es pas Katherine. Tu es son exact opposé. Et tu l'as su quand ? Avant de m'avoir embrassée ? Avant qu'on couche ensemble ? Avant de te rencontrer. Quoi ? Le premier jour d'école. Quand on s'est rencontrés. Ce n'était pas la première fois. Alors, c'était quand ? Le 23 mai 2009. Mais c'était... Le jour où la voiture de tes parents est tombée du pont. Tu étais là ? Je reviens ici tous les deux ans pour voir Zach et la maison. Au printemps dernier, j'étais dans les bois, près du vieux pont de Wickery. J'ai entendu l'accident. En entier. J'y suis allé rapidement, mais pas assez. La voiture avait déjà coulée. Ton père, il était toujours conscient. J'ai pu l'atteindre, mais il ne m'a pas laissé l'aider avant que je ne t'aide toi. Quand je me suis réveillée à l'hôpital, personne n'a pu comprendre comment je suis sortie de la voiture. - Ils ont dit que c'était un miracle. - Je suis revenu pour eux. Mais c'était trop tard. Je n'ai pas pu... j'ai pas pu les sauver. Quand je t'ai sortie, j'ai vu ton visage et tu ressemblais à Katherine. Je ne pouvais pas croire à cette ressemblance. Après ça, j'ai passé des mois à m'assurer que tu n'étais pas elle. Je t'ai observée. J'ai appris tout ce que j'ai pu sur toi. Et j'ai vu que tu n'étais pas du tout Katherine. Et je... voulais partir d'ici, mais, Elena, j'ai pas pu. Pas sans te connaître. Je suis tellement désolé de ne t'avoir rien dit. Je le voulais. Mais tu étais si triste. Pourquoi je lui ressemble ? Tu as vécu tant d'épreuves. Pourquoi je lui ressemble, Stefan ? Qu'est-ce que tu ne me dis pas ? Je ne comprenais pas. Tu es une Gilbert. Elle, une Pierce. Mais la ressemblance était trop forte. J'ai appris la vérité. Tu as été adoptée, Elena. Te voilà. Voilà, écoute. On se connait pas, donc me demande pas pourquoi j'ai fait ça. C'est... Parfois... Enfin, assez souvent... J'ai besoin d'avoir raison. J'ai fait des recherches et... C'est quoi ? Une preuve. En quelque sorte. Ça veut dire quoi ? Je ne suis remontée que jusqu'en 1942, et j'ai trouvé une série d'attaques par des animaux, régulièrement, en ville et en périphérie dans les 75 dernières années. C'est solide. En 62, il y a eu cinq cadavres. En 53, quatre personnes ont été tuées. En 74, trois morts. Et cinq cette année. Toutes attaquées. Toutes avec une sévère perte de sang, comme si elles avaient été vidées. Comment tu sais ça ? Ton certificat de naissance dans le registre de la ville. C'est écrit Elena Gilbert. Mystic Falls General. Mais pas de trace de l'admission de ta mère. Ni qu'elle ait été enceinte. Que sais-tu d'autre ? Pour que j'aille plus loin, j'aurais dû regarder la famille Pierce, et je n'ai pas pu. C'était trop risqué. Si quelqu'un savait que je posais des questions sur Katherine... Écoute, peu importe. Tu es la femme que j'aime. Je t'aime. Je ne fixe pas beaucoup de règles. Pas avec toi. Je te fais confiance pour me dire la vérité. Où étais-tu ? Et pourquoi m'avoir menti ? Je nous pensais plus proches que ça. C'est bien à toi de me parler de mensonges. Ne fais pas ça. Ne me fais pas porter le chapeau. Je n'ai rien fait. Question... Je suis adoptée ? Moi aussi, je te fais confiance pour me dire la vérité. Comment tu as pu me cacher ça ? Je nous pensais plus proches que ça. Elena, je ne... Ils ne voulaient pas que je le dise. Je ne veux pas le savoir !