vous tâcherez de l'obtenir. Au début, j'avoue que je ne l'aimais pas tellement. Mais à présent, je...</i> Il est de votre devoir d'utiliser cet amour à notre avantage. Je sais ce que vous faites. Mais ne pensez pas éloigner le Roi de moi.</i> Il ne pourra vous donner son cœur,</i> car je l'ai en ma possession. Vous êtes si beau Thomas. Vous êtes un Lord, que suis-je ? Un génie ! Allons dans les bois. Allons à la chasse.</i> Mais sans Brandon. - Charles est votre... - Je n'ai pas pardonné à Milord Suffolk.</i> Il n'a jamais demandé la permission d'épouser ma sœur.</i> À quoi s'attend-il ? Que veut Norfolk ? Il veut que vous nous aidiez à détruire Wolsey,</i> et en échange, il persuadera le Roi de vous pardonner,</i> et de vous accueillir de nouveau à la cour. Et puisque Sa Sainteté reste son prisonnier, j'ai appelé à un conclave des Cardinaux,</i> pour m'accorder l'autorité d'apporter un jugement final</i> sur l'annulation du mariage de Votre Majesté. Et vous serez alors de facto, Pape. Et puisque Sa Sainteté ne pourra jamais s'échapper de sa captivité... C'est une pure spéculation. L'Empereur est le chef de ma famille. Je veux qu'il sache que le Roi essaye de divorcer.</i> Il faut sûrement la permission du Pape ? Mais le Pape est encore le prisonnier de l'Empereur. Laissez-moi m'en occuper. je pensais que vous le saviez. Les Cardinaux ne viendront pas.</i> Ils ne prennent d'ordre que de Sa Sainteté. Alors, vous êtes revenu de Paris ! Parlez-nous de vos nouvelles. Oh pour l'amour de Dieu. Ai-je mon divorce ? Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour parvenir au cœur de l'Histoire, Vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent :</i> THE TUDORS Saison 1 - Épisode 7</i> Traduction : _/ DMBMH \_ Relecture : Lucille SynchroFix : SlayerDev www.seriessub.com Compton Wynates Warwickshire</i> Sir William. Sir William. - Qu'a t-il ? - Va chercher le médecin... Va le chercher tout de suite. Bon Dieu, pourquoi personne ne l'a réveillé ? Le sommeil dans ces cas est fatal ! Éloignez-vous, éloignez-vous pauvres fous ! Votre maître à la Suette. Vous deux, vous, restez ! Nous devons tenter de le traiter, pauvre gars. Retournez-le ! Pour l'amour de Dieu, allez-y ! Nous pouvons encore le sauver. Je vais lui faire une saignée dans le dos. Car j'ai entendu dire que cela peut parfois marcher, Ça élimine un peu de toxine Tenez-le maintenant ! - Que faites-vous ? - Ne puis-je pas le rencontrer ? Dieu, femme. Dehors, dehors ! Sa Majesté le Roi et Lady Anne Boleyn. - Wolsey. - Votre Majesté. Maîtresse Anne. Vous êtes la bienvenue. Je dois remercier votre éminence, pour la magnifique broche que vous m'avez envoyé. Je suis heureux qu'elle vous ait plus. C'est une italienne, j'ai trouvé le façonnage superbe. Et je suis sûr que votre majesté sera également ravie, par les présents envoyés par le roi de France Calice d'or! Tissus d'autel en soie d'or! Et des tapisseries valant au moins 30,000 ducats. Donc, Une fois encore nous sommes alliés des français. En effet. Et nous sommes tous les deux officiellement en guerre contre l'Empereur. Bien. Cela me ravi. Comme il a plu à l'Empereur d'annoncer la naissance d'un garçon ! Par la Princesse pour laquelle il a rejeté ma fille. Vous aurez un garçon. Comment sont les crevettes, Lady Anne ? Parfaites, Votre Éminence. Merci. Vous êtes si généreux. En tout. - Alors, qu'en est-il de nos affaires ? Votre Majesté, Je me suis arrangé pour envoyer 2 de mes collègues, deux jeunes avocats, Stephen Gardiner, mon secrétaire et Edward Foxe, pour rencontrer le Pape à Orvieto, prés de Rome, où il réside encore... dans des conditions misérables, apparemment. Que ferons ces avocats ? Milady, ils feront comprendre à Sa Sainteté, la nécessité de sa coopération. Il doit reconnaitre selon les lois civiles et canoniques, l'invalidité du mariage de votre majesté. J'ai lu d'innombrables textes sur la question. Parfois à trop lire durant la nuit cela me donne d'épouvantables maux de tête... Mais je suis plus sur maintenant que jamais de la justice spirituelle et légale de mon cas. Ma conscience est claire ! Comme elle devrait l'être ! Et votre Majesté doit être sure que ces deux gentlemen, ces deux trépident avocats, ne quitteront pas Orvieto, avant d'avoir obtenu satisfaction. Bien. Très bien. Vous êtes vous entretenu récemment avec le Roi ? Non, Votre Majesté. Le Cardinal Wolsey refuse mes requêtes, et de la façon la plus autoritaire. Il ya quelque chose que j'ai appris des anglais Un petit avantage les rend dominateurs, tandis que l'adversité la plus légère les rend déprimés. J'ai reçu une lettre codée de votre neveu, l'Empereur. Il vous déclare son appui éternel dans cette déplaisante affaire. Vous pouvez m'attendre ici. Oui, Votre Majesté. Poursuivez. Il a déjà rédigé une lettre à Sa Sainteté le Pape Clément, le prévenant des brutales intentions du Roi. Il a demandé à Clément d'écarter Wolsey comme représentant officiel. et de déclare que vous et le Roi êtes légalement marié. Il vous dit de rester forte. Je m'efforce de l'être. Mais tant de choses sont maintenant cachées en moi. Dites-lui que je crois en lui plus que nul autre. Excepté en Dieu ! - Maitresse Hastings. - Dr. Linacre ? Dés qu'il a su la nouvelle, le Roi m'a envoyé ici. Hélas en vain ! Maitresse Hastings, je sais que vous étiez sa concubine. Il était en tout cas, le plus aimant et aimé des hommes. Sa Majesté regrettera beaucoup sa camaraderie. - Laissez-moi le voir. - Le risque est grave et nous n'en savons que très peu. Je vous en pris. Mon pauvre chéri... Excusez-moi. Vous devez brûler toute sa literie et ses vêtements. Avant tout, il devra être enterré. Messieurs, ceci est une lettre du roi pour le Pape, le remerciant d'avance pour l'attention bienveillante qu'il a pour sa requête. Quelle réponse de Sa Sainteté prévoyez-vous ? En toute honnêteté, Mr. Gardiner, je n'en suis pas tout à fait sure. Le Pape subissait la maltraitance des mercenaires de l'Empereur. Et bien que, selon la rumeur, l'Empereur lui a permis de s'échapper à Orvieto, sa condition continue à être médiocre. Il mène une vie triste, enfermé dans un château en ruine. Dans ce cas, pourquoi le Pape favoriserait-il l'Empereur qui lui a causé que de la misère au dépend du Roi d'Angleterre, qui ne lui a jamais fait de mal ? Le problème est, Votre Éminence, que les épées du Roi d'Angleterre sont plus éloignées que celles de l'Empereur. La diplomatie est presque toujours réglée par une telle proximité. Vous parlez comme un véritable avocat ! Mais si tout cela échouent, utilisez les menaces. Dites à sa sainteté, que si le roi ne peut obtenir satisfaction de la cour du Pape... il trouvera d'autres moyens pour apaiser sa conscience et se débarrasser de sa femme actuelle. Ais-je été assez clair ? Oui, Éminence. Nous avons compris. À la grâce de Dieu, messieurs. Le soir après la mort de William, ses serviteurs ont commencé à voler ses effets. Dans son testament, il a légué ceci au Roi. J'ai tenu à le préserver. William est enterré dans le cimetière. Y sont aussi les pauvres serviteurs qui l'ont attrapé, et sont mort de la suette dans les dernières 24 heures. Vim Compton Je ne sais pas quoi vous dire. - Milord Norfolk. - Éminence. - Votre Éminence. - Que voulez-vous ? J'ai un mot à vous dire, si je puis. En privé. Très bien. On vous ordonne de retourner immédiatement à vos propriétés dans l'est d'Anglie. Comment ? Et par qui ? Par Sa Majesté. De ses propres mains. Pourquoi ? Sa majesté veut que vous y supervisiez la production de blé et le commerce dans la mer du Nord. Le commerce ? Le commerce... Pourquoi m'éloignez-vous ? Fils de boucher ! Ainsi que vous pouvez voir, Milord, ce ne sont pas mes ordres. Pauvre William ! Est-ce tout ce qu'il reste de toute sa vie ? Nous devons faire que ces bijoux reviennent à son infortunée Lady. William est mort à Warwickshire qui est assez éloignée d'ici, et s'il plaît à Dieu, la maladie ne s'étendra pas. Mais vous devrez vous fortifier contre dans tout les cas. Bien, ceci sont des plâtres pour guérir les ulcères. Celui-ci est un onguent, qui calme l'inflammation et arrête les démangeaisons. Celui-ci aide la digestion, celui-ci apaise la peau sèche... Et cet onguent soulage votre verge si elle est endolorie. Merci. Celles-ci sont appelées les pilules de Rasis, Elles portent le nom du Turc qui les a inventées. Ils disent qu'elles sont efficaces contre la suette. Mais cette infusion est encore meilleure. Qu'est ce que c'est ? C'est un mélange de souci, de Manus Christi, une herbe très efficace, oseille, plante de pré, Vinaigre de lin, copeaux d'ivoire, Le tout mélangé à du sucre. Prenez-en. En êtes vous sur ? On m'a dit que la prise d'infusions était la plus mauvaise chose. Croyez-moi. Vous vous sentirez malade. Mais c'est mieux que la maladie qu'il prévient ! Maitresse Hastings. Enterrez-là à coté de Sir William. C'est très beau. C'est en l'honneur d'un ami. Excusez-moi je ne peux travailler, à moins que je ne sois... Bien sur, bonne nuit, Thomas Tallis. Attendez ! Quel est votre nom ? Joan. Restez un moment. Pourquoi moi ? Pensez-vous que le monde vous juge toutes les deux de la même manière ? Oui, il me semble. Je ne crois pas. Je vois la différence entre vous deux. Quand je vous regarde, je vois une lumière vous entourant. Une lumière ? Vous voulez dire, comme un halo ? Oui ! comme un cercle de lumière. Vous êtes mystérieux. Puis-je vous embrasser, Joan ? Bonjour, Chambellan. Votre Majesté, puis-je vous présenter son altesse Jean de Bellay, Evêque de Bayonne, le nouvel ambassadeur français. - Bienvenue monsieur. - Votre Majesté.</i> Majesté, Je suis heureux de présenter mes lettres de créance. Et moi d'être, une fois encore, l'ami et l'allié de votre Maître. Remerciez-le pour ses précieux cadeaux. C'est un plaisir, Votre Altesse ! Alors, Votre Excellence, comment se déroule la guerre contre l'Empereur ? Votre Majesté n'a aucune raison de s'inquiéter. Une armée française et une flotte de nos alliés les Génois ont assiégé les soldats de l'Empereur à Naples. Tôt ou tard, Charles devra se rendre et quitter totalement l'Italie. Ce sont vraiment d'excellentes nouvelles. Votre Excellence, - laissez moi vous présenter... - N'est ce pas Mademoiselle Anne ? Son Éminence, le Cardinal Wolsey, m'a tout dit sur vous. Mais il ne m'a pas dit comme vous êtes belle. Pour un français, c'est presque un crime. Comment l'as-t-on appelée ? Wolsey. Vous devez être heureuse, ma chérie. Son Excellence vient de m'informer que l'empereur bientôt sera défait et chassé hors d'Italie. Il ne pourra plus empêcher notre bonheur. Retourne à ton épouse ! Arrêtez-vous ? Au nom du Roi ! Quelqu'un a-t-il parlé ? Quelle est cette puanteur ? C'est le vinaigre. Du vinaigre, Excellence. - Que ce passe-il ? - Il y a une épidémie dans la ville. 300 morts de la suette, uniquement aujourd'hui. Ramenez le Dr. Linacre. Rapidement. - Qu'en est-il de ma femme, la Reine ? - Le médecin va venir bientôt. Anne ! n'ayez crainte, je vous verrais bientôt. George, emmenez votre sœur à ses appartements ! Allez, allez ! L'expérience m'a appris, votre majesté, que dans beaucoup de cas, avant toute apparition de symptômes physiques, les victimes subissent une curieuse désorientation mentale, un sens aigu de peur et d'appréhension, un pressentiment de douleur et de mort. Chaque rumeur les met dans un état d'agitation. En effet, une rumeur peut causer un millier de cas de Suette. Ainsi des milliers contractent la maladie, d'une crainte injustifiée. En particuliers, s'ils observent un régime sain. Un régime sain ? Cela est votre meilleur remède, Dr. Linacre ? - Pas les infusions ? J'espère que votre majesté me croit quand je vous dis qu'il y a des remèdes innombrables pour la suette, la plupart d'entre eux, à mon avis, sont médicalement inefficaces. Même pour la prévenir ? Bien, j'ai entendu parler d'une théorie intéressante. Un jeune monsieur de ma connaissance jure Qu'il peut combattre la maladie directement en se faisant suer naturellement par de l'exercice toutes les nuits. Merci, Docteur. Apporter les morts. Avez-vous des morts ? Ma chère épouse et famille. Ce fléau qui est tombé sur nous, est une punition de Dieu. Nous sommes tous des pécheurs et Dieu est mécontent de nous. Notre vie et notre mort sont entre ses mains. Tout que nous pouvons faire est de prier et faire appel à sa grande et infinie pitié... Et reconnaissons nos natures coupables et notre besoin de sa grâce. Alors qu'en pensez vous ? N'est ce pas la meilleure façon de suer ? Oui, votre Grace. Faites-la léchée par votre mari ! Qu'y a t-il mon enfant ? Rien, madame, je... Je me sens juste un peu étourdie. Venez ici. Non, je... J'ai encore des vertiges, je... C'est cela ? J'ai attrapé la suante ? Non ma chère enfant. C'est juste une migraine. Pas plus que cela. Ça n'est pas cela ! J'ai... J'ai mal au... au ventre. Oui ! N'est ce pas un signe ? Comment pouvez-vous le nier ? Je vais mourir ! Non, vous n'allez pas mourir. Écoutez-moi. Vous n'allez pas mourir. D'accord ! Ma pauvre domestique a, ce jour, attrapé la Suette et en est morte.</i> J'implore votre Majesté. Que dois je faire ?</i> Je veux la voir. je conseillerais d'éviter tout contact avec des personnes infectées, ou ceux qui ont eu contact avec des personnes infectées. Vous êtes le Roi d'Angleterre. Oui, mais si... Si elle venait à mourir ? Très bien. Dites-lui qu'elle doit quitter le palais, elle doit repartir avec son père à Hever Et par tous les moyens s'enfermée là-bas. Je lui enverrait des infusions pour la fortifiée. et je lui écrirait. Et au sujet de Sa Majesté la Reine ? La Reine rejoindra notre fille à Ludlow. Je pris Dieu qu'elles soient en sécurité au pays de Galles. Et vous, votre Majesté ? Je m'enfermerai ici, et gardez la Suette à distance par tout les moyens. Alors si je peux donner un conseil à Votre Majesté, Garder le moins de personnes possible près de vous, de cette manière vous pourrez réduire le risque de contamination. Dieu nous bénisse tous les deux. En effet. Je suis venu vous dire au revoir. Êtes-vous heureux me faire partir ? Ne voulez-vous pas voir notre fille ? M'éloignez-vous pour rester avec elle ? Non, elle n'est pas... Voulez-vous dire Lady Anne Boleyn ? Oui, je veux dire Lady Anne Boleyn. Il n'y a plus de secret à son propos. Non, elle est retournée à Hever Une de ses domestiques est morte de la suette. Et votre peur de la Suante est plus grande que votre engouement pour votre maîtresse ? Catherine, elle n'est pas ma maîtresse. Je ne couche pas avec elle. Pas tant que nous sommes encore mariés. Mais lui avez-vous dis que vous l'aimiez ? Lui avez-vous fait des promesses ? Vous a-t-elle fait des promesses ? Ne me dites pas encore que "tant que je suis encore votre femme." Catherine, j'espère de tout mon cœur que vous accepterez que notre mariage était basé sur un mensonge. En attendant, Je vous aime encore assez pour vouloir sauver votre vie. Maintenant faites ce que j'ordonne. Partez au Pays de Galles. Quand vous parlez ainsi, mon amour... Vous agissez comme si j'avais la peste. Comme si l'amour était la peste. Je vous écrirais. Dites à Marie que le Roi, son père, lui envois son amour et son attention. Comment vous sentez-vous ? Je me sens bien, Papa. Vous êtes sure ? Que dites vous ? À cause de ma domestique, je suis certaine d'être contaminé ? Non, bien sur que non. Qu'y a t-il ? - Je ne peux respirer. - Comment ? - Que se passe t-il ? - Je ne peux respirer. Je ne peux respirer, arrêtez la voiture ! - Halte! - Arrêtez la voiture ! Anne ? Roulez ! Anne ! - Oh Joan... ma chère sœur. Mon père, Il est dit et su que la maladie est une épreuve de Dieu et une punition pour nos péchés. Mais pourquoi, mon père ? Pourquoi mon pays est-il si désigné pour la disgrâce ? Qu'avons-nous fait qui ait tant déplu à Dieu tout-puissant pour qu'il attire cette pestilence sur nous ? Est-ce ma faute ? Mon père, je demande le pardon pour les péchés inconnus. Et je vous implore de m'accorder votre bénédiction. Pas en tant que Roi, mais comme un homme. S'il vous plaît, mon père. Mon père ? Mon père ? Mon père ? Bonjour. Etes-vous les émissaires anglais ? Je vous en pris. Venez ! Les Invités Anglais, Mr. Gardiner et Mr. Foxe. Mes fils... Saint Père. Voyez-vous comment je suis forcé de vivre ? Pouvez-vous imaginer la misère de votre Père ? Les Espagnols sont pratiquement à mon seuil. Votre Sainteté connait la raison de notre présence. Nous amenons un courrier de Sa Majesté, le Roi Henri, le plus dévoué et catholique roi, d'Angleterre, d'Irlande et de France. Sa Majesté remercie, d'avance, votre Sainteté pour votre soutien à sa requête d'annulation. Il sait que vous, Saint-Père, ne ferez pas d'objection à nos supplications. J'espère de tout mon cœur, ravir et satisfaire votre Maître. Mais je dois vous dire, en toute honnêteté, dieu m'en ait témoin, et en tant qu'honnête homme, que j'ai été informé que cette requête est incitée seulement par l'affection vaine du Roi et l'amour excessif pour cette femme, Anne Boleyn. Il m'a été dit que le roi d'Angleterre désire divorcer uniquement pour "des raisons privées", et que la femme qu'il aime est bien en deçà de lui. Non seulement dans le rang, mais également dans la vertu. Votre Sainteté, qui vous a dit de pareilles choses ? Ils disent qu'Anne est déjà enceinte, Et que le Roi souhaite instamment faire de son enfant l'héritier du trône. Lady Anne est un modèle de chasteté. Quoique très apte à procréer, quand le moment viendras. Saint-Père, elle impressionne toute personne qui la voit, ou qui la connait par la pureté de sa vie, sa constante virginité, sa sobriété, sa soumission, son humilité... - Comme toutes les femmes d'Angleterre, Elle est de loin la plus convenable pour devenir Reine. Mais qu'advient-il de la Reine Catherine ? Sa Majesté espère que, lorsque votre Sainteté aura pris connaissance des arguments légaux que nous avons apportés avec nous, vous écrirez à la Reine pour hâter son accord. Bien sur. Mais d'abord, je dois lire ces arguments... Ne dois-je pas ? Avant d'arriver à un jugement. Sa Majesté nous a aussi fait comprendre que, si vous ne pouviez lui donner satisfaction, il cherchera alors un jugement ailleurs. Il pourrait être contraint de vivre à l'extérieur des lois de la Sainte Église et au-delà de l'autorité de Votre Sainteté. Mes fils. Garçon... Faites attention ! Mes fils. - Saint Père ! - Saint Père ! Je crains que vous ne soyez déçu par ma réponse. Je suis incapable d'émettre un jugement, en ce lieu et jour, concernant le cas du Roi. Attendez ! je n'ai pas dis que c'était la fin de cette affaire. Je suis résolu à la régler aussitôt que possible... Mais pas ici. Vous voyez comment je suis ici. Ainsi, j'ai nommé le Cardinal Campeggio en tant que représentant officiel. Une fois que la maladie dans votre pays aura pris fin, il partira pour l'Angleterre et ensemble avec le Cardinal Wolsey, Constituera une cour pour écouter et décider du bien-fondé de ce cas. Si votre roi est aussi certain de sa justesse que vous le dites, alors sans doute il appréciera ces mesures, lesquelles peuvent hâter l'accomplissement de ses désirs. Entrez ! Posez les là-bas ! Votre Majesté doit savoir que, sa grâce, le Duc de Norfolk, ayant contracté la Suette,</i> a demandé l'autorisation de rentrer à Londres,</i> apparemment pour voir un Docteur. Je lui ai refusé cette permission au nom de votre majesté.</i> Trois des apothicaires de votre Majesté</i> sont également tombé malades, alors que trois de vos valets de chambres sont morts.</i> Votre maçon, Redman, est également mort. La maladie ne montre aucun signe d'apaisement.</i> Il y a maintenant 40,000 cas à Londres seul.</i> Lady Anne Boleyn est aussi malade, cependant elle reste vivante. - Dr. Linacre ! - Oui, Votre Majesté ? Lady Anne est malade. Lady Anne Boleyn. Allez immédiatement au Château de Hever. et pour l'amour de Dieu, sauvez-là. À mon avis, il n'ya pas d'espoir. Les signes vitaux sont faibles et se dégradent. Le prêtre devrait l'assisté maintenant, in extremis. Je suis désolé. N'êtes-vous pas effrayé, papa ? De quoi, de la mort ? Non, je me suis mis entièrement entre les mains de Dieu, et je sais avec certitude qu'a ma mort j'irai dans un bien meilleur endroit que celui-ci. Ce que vous voyez autour de vous, chérie, n'est pas la peur de la mort, Mais la crainte, pour le non repenti, de ce qui va la suivre. Il y a un spectre hantant l'Europe que je crains beaucoup plus que la Suante. Une maladie s'étendant partout, Infectant par milliers. De quoi parlez-vous, papa? La maladie du Luthéranisme. Il s'étend parmi les pauvres. Ceux qui voient l'église riche, corrompu et décadente. Il a déjà enflammé les paysans en Allemagne, et tué plus de 100,000 personnes. La contagion s'est maintenant étendue à la Bourgogne, Salzbourg, Montpellier et Nantes. Chaque jour apporte plus de nouvelles de la virulence de cette hérésie. Assurément, ils ne viendront pas ici ? Ils sont déjà là. Nous savons que des réunions secrètes ont lieu ici dans la Ville de Londres, pendant lesquelles l'église est attaquée, des livres infâmes distribués. Laissez-moi vous demander, mon enfant. Je vous le demande. Que feriez-vous à une maison qui est infectée par la maladie ? Vous la purgé par le feu. C'est exactement cela. De la même manière alors, la maladie qui est dans la maison de la foi sera purgée par le feu. Il est vrai que je suis contre la violence, comme vous le savez. Mais je suis persuadé que Luther et ses disciples devront être saisi, tout de suite et brûlé. Votre Majesté, multitudes de gens meurent autour de nous.</i> Presque tout le monde à Oxford, Cambridge et Londres</i> a été malade récemment... Depuis que le Cardinal est tombé malade,</i> et que votre majesté êtes partie de la cour,</i> il n'ya réellement pas de gouvernement au royaume.</i> Il ya eu quelques émeutes dans la ville,</i> mais rien qui puisse alarmer votre majesté.</i> - Sir ! - Venez la voir ! - Appelez le maître. - Milord ! Milord ! - Papa! Papa venez vite ! - George... Savez-vous ce que vous avez fait, mon enfant ? Vous avez ressuscité. À présent, vous pourrez revoir le Roi, à nouveau. Ça sera comme avant ! Je remercie Dieu, ma chérie, vous êtes sauve et le fléau est enrayé.</i> Le légat que nous attendons est arrivé à Paris.</i> Dimanche ou lundi dernier. J'espère son arrivée à Calais pour Lundi prochain,</i> et je compte dans peu de temps apprécier ce dont j'ai tant eu envie,</i> pour le plaisir de Dieu et le nôtre. À présent, plus de temps à perdre, ma chérie,</i> je voudrais que vous soyez dans mes bras ou moi dans les vôtres,</i> le temps est long depuis notre dernier baisé.</i> Vous avez une lettre de Lady Anne Boleyn. Mon cher Lord, Je suis enchanté de savoir que vous avez survécu à la Suette.</i> Tout les jours de ma vie, je suis très attaché,</i> à toutes les créatures, proches de la grâce du roi.</i> Pour aimer et servir votre grâce. Je vous prie de ne jamais douter, que mon avis envers vous ne changera jamais,</i> aussi longtemps qu'il reste un souffle de vie en moi.</i> Votre humble servante Anne Boleyn.</i> Bien, au moins elle a le sens de l'humour. Prenez des dispositions pour mon pèlerinage à Walsingham. Je dois des remerciements