Comprenez-vous ? Je n'ai aucun héritier. Juste une fille et un bâtard. Tout le travail de mon père, fini ! Et c'est de ma faute. Il y aura un sommet entre le Roi François et le Roi Henri. Il n'est plus seulement Charles V, Roi d'Espagne, mais c'est aussi le Saint Empereur Romain. Assurez-vous de traiter avec lui et non pas avec les Français. À nous deux, comment les Français, pourraient-ils nous résister ? Est-ce que l'Empereur est vraiment sincère, quant à ce traité ? Bien sûr qu'il l'est. L'Empereur a remporté une grande victoire contre les Français. Le Roi de France lui-même a été capturé sur le champ de bataille. Il est maintenant le prisonnier de l'Empereur. le Roi du Portugal, votre futur époux... ... vous aime et vous respecte. Vous devez l'aimer en retour. Rappelez-vous votre promesse. Après sa mort, j'épouserais qui je veux. Prends soin d'elle. Je le ferais. Je n'en doute pas. Certains hommes au sommet de leur santé, brusquement, s'écroulent et meurent. Certains hommes âgés, continuent à vivre des années. Me taquinez-vous parce que cela vous amuse ? Pour quelle autre raison ? Parce que vous m'aimez. Comment se déroulent nos affaires ? Le Roi ne montre pas clairement d'intérêt, mais il est possible de le détecter, par la manière qu'il a de la regarder. Vous devez savoir que je vous désire de tout mon cœur. Maintenant, tout a changé. J'ai épousé la femme de mon frère et Dieu m'a puni. Je veux un divorce. Et vous tâcherez de me l'obtenir. Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour parvenir au cœur de l'Histoire. Vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent :</i> THE TUDORS Saison 1 - Épisode 5</i> Palais Whitehall - Londres -</i> Sir Thomas Boleyn, vous êtes, sur ordre et permission de Sa Majesté le Roi Henri, fais ce jour, Lord Rochford. Levez-vous, Milord. Majesté. Henri Fitzroy. Henri Fitzroy, vous êtes, sur ordre et permission de sa majesté le Roi Henri, fais ce jour, Duc de Richmond et de Somerset, et Comte de Nottingham. Levez-vous, Votre Grâce. Son Éminence, le Cardinal Wolsey. Votre Majesté. J'ai vu que le bâtard de Sa Majesté, a été fait Duc. Ceci signifie-t-il qu'il va succéder à Sa Majesté ? Le prochain de la lignée au trône ? Avant ma fille. Oui, techniquement. Il est mis avant tout les autres, à l'exception d'un enfant légitime. Sa Majesté aime notre fille, il l'a montré à de moult occasions. Je ne peux croire qu'il veut placer son bâtard de fils, avant elle. Je ne crois pas, que Sa Majesté, soit personnellement responsable de cet acte. Après tout, notre fille est promise à l'Empereur. Alors Votre Majesté n'a pas su. L'Empereur a épousé la Princesse Isabelle du Portugal. Apparemment, il a jugé inutile d'attendre que votre fille grandisse. Et qui sait, peut-être était-il influencé par le fait que la belle Isabelle ait apporté avec elle une dot d'un million de livres. Il a rompu sa parole. Mon Seigneur. Que vos gages et vos signes d'affection m'effraient. </i> Comment puis-je être à vous de la manière que vous pensez ?</i> Vous savez, je ne suis qu'une roturière,</i> et je me crois indigne de votre amour.</i> Cette offre que vous me faites et la passion de vos mots et de vos regards,</i> ont ému mon cœur et mon âme. "Vous m'avez flatté avec d'innombrables et d'inestimables présents." "Permettez-moi à mon tour, de vous offrir ce gage," " aussi petit soit-il." "Et permettez-moi de rester, dans tous les cas," "votre servante qui vous aimera éternellement." "Anne." Votre Grâce. Maman... Maintenant, Henri, écoutez-moi. Vous allez rejoindre votre propre demeure maintenant. Vous avez beaucoup de domestiques pour vous aider et s'occuper de vous. Mais vous devez me promettre d'être un bon garçon. Attentionné et bienveillant envers votre entourage. Vous leur êtes peut-être supérieur, mais si je vois que vous êtes devenu trop hautain, je serais triste et mécontente. Oui, Maman, je vous le promets. Et je vous promets de venir vous voir aussi souvent que je peux. Et je suis persuadé que votre nouvelle maison sera très grande. Oh, je t'aime, mon fils adoré. Je t'aime. Pensez-vous qu'ils aient été soupçonneux ? Bien sûr qu'ils étaient soupçonneux ! N'avez-vous pas vu la manière dont ses domestiques vous ont regardée ? Mais son fils était ravi. Je veux dire, Sa Majesté était ravie. Après tout, il a attendu la couronne de nombreuses années. Le vieil homme y était, sinistrement, accroché. Vous n'avez pas besoin de m'en parler. Qu'allons-nous faire ? N'est-ce pas suffisant ? Non. Bien, oui et non. Nous finirons bien par arriver en Angleterre. Épousez-moi. Comment ? Vous m'avez entendu. Épousez-moi. Ma pauvre sœur. En effet. Être Reine pour quelques jours. Cela semble incroyable. Une tragédie. À son retour, elle devra être traitée avec aisance et gentillesse pendant son deuil. Quant à la question de l'annulation du mariage de Votre Majesté. J'ai établi une cour ecclésiastique avec l'Archevêque Warham pour réfléchir et décider sur la question. Elle se réunira en secret, si Votre Majesté est d'accord. Assurez-vous qu'ils prennent la bonne décision. Rapidement. J'ai quelques autres nouvelles. Au sujet de l'Empereur. Il a libéré le Roi François. Comment ? Je le sais de source sûre. À quelles conditions ? J'ai encore à le découvrir. Pourquoi n'ai-je pas été consulté ? Nous sommes supposés être alliés ! À quoi joue-t-il ? Dites à son ambassadeur que je veux le voir. Anne ! Anne ! Anne. Je veux vous dire quelque chose. Si cela vous convient d'être une véritable amie et une maîtresse loyale, de vous livrer à moi corps et âme, je promets de vous garder comme mon unique maîtresse. Je n'aurais plus une once d'affection pour nulle autre. Si vous acceptez d'être "ma maîtresse en titre" je promets de ne servir que vous. Maîtresse en titre ? Votre maîtresse officielle ? Oui ! Et vous aurez tout ce que vous désirez. Tout ce qu'il est en mon pouvoir de vous procurer est à vous, il suffit de demander. Qu'y a-t-il ? Qu'ai-je donc fait pour que vous me traitiez de la sorte ? Qu'avez-vous fait ? Quelle faute ai-je commise ? Dites-moi ! Dites-moi ! Votre Majesté, j'ai déjà mis ma virginité entre les mains de mon époux. Et quel qu’il soit, nul autre que lui ne l'aura. Anne... Parce que je sais comment cela va finir. Ma sœur est appelée "la grande catin" par tout le monde. Je suis désolé de vous avoir offensée. Je ne le voulais pas. J'ai simplement exprimé mes vrais sentiments. Votre Majesté. - Majesté. - Ouvrez la porte ! - Majesté. - Quoi ?! Marie. Marie. Rejoignez votre chambre. Je viendrais plus tard. Une autre visite, Votre Éminence ! Vous êtes tellement occupé. Majesté, j'ai des bonnes nouvelles. Depuis que Sa Majesté a donné à son fils, le Duc de Richmond, sa propre demeure, il considère que c'est le droit de sa chère princesse Marie d'avoir aussi la sienne. Que voulez-vous dire ? Sa Majesté a l'intention d'envoyer la Princesse au château de Ludlow dans les contrées galloises. Elle sera sous les soins de Lady Salisbury, sa gouvernante. Son tuteur, le Dr Fetherston l'accompagnera aussi, ainsi que 300 membres du personnel de maison de la Princesse. Elle me sera prise ? Non. Sa Majesté lui accorde les vrais honneurs d'une Princesse. C'est votre idée. Madame, je suis souvent accusé de choses qui ne sont ni de ma faute ni de ma responsabilité. Certaines personnes ont tendance à dire du mal, sans connaître la vérité. Je crains qu'elles aient empoisonné l'esprit de Votre Majesté à mon égard. Vous me prenez mon enfant. Mon enfant ! Vous l'arrachez de moi, comme si vous l'arrachiez de mon ventre. J'obéis aux directives de Sa Majesté. Non. Vous êtes mon ennemi. Votre Majesté est injuste. Sortez de ma vue. Marie. Marie ! L'ambassadeur de son Altesse le Saint Empereur Romain. Señor Mendoza, je ne suis pas content de vous voir. Majesté ? Votre maître a violé toutes ses promesses. Il a pris notre argent mais l'a utilisé contre nous. Il a négocié une paix séparée avec le Roi de France et sa Sainteté le Pape, en négligeant son ami et allié. Il n'a pas été de bonne foi. Charles n'a que des mots pour moi, les actes, il les garde pour d'autres. L'Empereur ne trahira jamais votre Majesté. Jamais ! Il vous considère comme son oncle Son putain d'oncle ! Quel âge ai-je ? Eh bien, Votre Altesse doit considérer que vous-même, vous n'avez pas toujours tenu vos obligations. Après tout, nous n'avons reçu que la moitié de l'or que l'on nous a promis. Vos accusations sont complètement fausses ! Inacceptables. Je répondrai de ma conduite honorable devant n'importe qui me contredisant. Partez. Milord Rochford. Oui, votre Honneur. L'Empereur vous envoie ses chaleureuses félicitations pour votre ascension. En quoi mon ascension intéresse-t-elle l'Empereur ? Il se soucie d'avoir des amis à la cour d'Angleterre, et il paye pour ce privilège. A-t-il déjà beaucoup d'amis ici ? Plusieurs. Vous les connaissez. Et que rapporte cette amitié ? 1000 couronnes... par an. J'examinerai certainement l'offre gracieuse de son Altesse. Votre Grâce. Milord ! Alors, comment avez-vous trouvé l'ambassadeur impérial ? Stimulant. En effet. Je pense que c'est un homme avec beaucoup de principes. En effet. Alléluia. Alléluia, en effet. Milord. Non, je ne faisais qu'écouter. Oui. Je... Vous avez un tel talent. Je pense qu'Orpheus lui-même en serait jaloux. Sir. Bonne journée, Sir William. Une très bonne journée. Divine musique, n'est-ce pas ? Oui, je suis tout à fait d'accord. Mesdames. Sir William. Non, Georges. S'il vous plaît. Rendez-la-moi ! Je vous ai donné mon cœur, maintenant je désire... - Vous dédier mon corps - Arrêtez ! S'il vous plaît. Écrit par la main de celui qui, dans le cœur, le corps et la volonté est votre loyal et le plus sûr de vos serviteurs, H.R. Oh... Et regardez ! Il a dessiné un petit cœur entre les lettres H et R. Imaginez, le Roi d'Angleterre écrivant à ma petite sœur, lui promettant d'être son serviteur. C'est incroyable. Donnez-moi cette lettre. Il est amoureux de vous. Donnez-moi cette lettre ! Vous n'êtes pas amoureuse de lui, n'est-ce pas ? Il veut un divorce ? Ce n'est pas un divorce. Le Roi veut une annulation basée sur le fait qu'il n'a jamais été marié en premier lieu. En épousant la femme de son frère, il a offensé les lois de Dieu et des hommes. Il désire simplement que cela soit reconnu. Le Pape lui a donné une dispense pour épouser Catherine. En effet, il l'a fait. Personne ne le nie. Mais le Roi se sent plus redevable à Dieu qu'au Pape. Sa conscience est véritablement affligée et tendue. Il a désobéi à l'injonction de Dieu. Et rien de ce que Sa Sainteté peut dire ou faire ne pourra changer ce fait. Le Pape est le représentant de Dieu sur terre. - Il parle en son nom. - Voyons Thomas ! Que prétendez-vous ? Les rois ont souvent divorcé. Et les papes trouvent toujours une excuse. Je sais que vous êtes un idéaliste mais vous n'êtes pas stupide. Si Henri veut une annulation, qui pourrait l'arrêter ? Très bien. Vous parlez de faits. Laissez-moi vous apporter des faits. Catherine d'Aragon n'est pas juste une grande Reine et la fille de grands Rois, elle est aussi immensément populaire partout dans tout le pays. Dieu nous en garde que le Roi doive l'abandonner juste pour apaiser sa conscience. Je ne crois pas que le peuple anglais ne lui pardonnerait jamais. Le sait-elle déjà ? Le sait-elle déjà ? Église de Lambeth Contemplez la croix sur laquelle est accroché le sauveur du monde. Contemplez la croix sur laquelle est accroché le sauveur du monde. Contemplez la croix sur laquelle est accroché le sauveur du monde. Bonnes gens de Lambeth. En ce Vendredi saint Sa Majesté la Reine, distribuera l'aumône, à vous, infortunés, mais sincères et loyaux sujets de leurs Majestés... dans l'esprit chrétien de charité et d'amour. Votre Majesté.... Soyez bénis. Et vous. Que Dieu soit avec vous. Et vous. De bonne foi. Votre Majesté, je vous en prie, aidez-moi. Que Dieu vous bénisse. N'ayez crainte. Vous êtes l'enfant de Dieu. Soyez bénis. Vous voulez voir notre commerce ? Désolé, beauté. Mon cher William. Charles, bon retour parmi nous. Ça me fait plaisir de te voir. Moi aussi. Viens, assied toi, prend un verre. Je ne comprends pas. Pourquoi ici ? Nous avons attendu ton retour à la cour. Comment va le Roi ? Il attend anxieusement sa sœur. Pour partager son chagrin. Nous sommes mariés. Quoi ? Elle... et moi... Nous sommes mariés. Toi et...? Oui. Et voilà, Sir. Tu dois lui dire. Tu dois le dire au Roi. Je dois lui dire ? Pourquoi devrais-je lui dire ? Car il vaut mieux que cela vienne de toi. Que se passe-t-il Charles ? As-tu perdu ton courage ? Il n'y a rien de drôle. Alors pourquoi l'as-tu fait ? Tu me connais. Je ne réfléchis pas toujours. Si tu le fais. Mais pas avec ta tête. Henri ? Catherine, j'ai quelque chose à vous dire. En ce qui me concerne, notre mariage est à sa fin. En réalité il n'y a nul besoin de mettre un terme à quelque chose qui n'a jamais existé. Vous et moi n'avons jamais été réellement mariés. Il y a eu une mauvaise compréhension des Écritures saintes et un mauvais usage papal de la loi canonique. Il est vrai, je... Je ne savais rien de tout ça auparavant, mais... Mais cela a été révélé par des érudits. Et cela accable ma conscience. Cela m'oblige à mettre fin à votre gîte et couvert une fois pour toutes. Tout ce qu'il vous reste à faire, c'est choisir où vous allez vivre, et vous y retirer aussi vite que possible. Je vous jure, tout sera fait pour le mieux. Votre Grâce, Milords... Je crois que vous savez pourquoi nous sommes réunis ici, en privé. Nous sommes ici sur ordre de sa Majesté. Sa Majesté a exigé une enquête sur la nature de son mariage avec Catherine d'Aragon, pour la tranquillité de sa conscience et la santé de son âme. Comme il est dit dans le Lévitique : "Si un homme doit prendre la femme de son frère, c'est une impureté. Il a couvert la nudité de son frère. Ils seront sans enfants." Maintenant, Milords, si nous sommes capables d'être d'accord entre nous, que ce mariage n'a, en fait, jamais été légal, et a été instauré en désaccord avec les lois ecclésiastiques et canoniques, tel que sa Majesté, à son grand regret, est amené à le croire, alors il est compréhensible qu'en tant que représentant du Pape j'ai, moi-même le pouvoir et l'autorité de le dissoudre et d'y mettre fin. Mais bien sûr je serais reconnaissant d'entendre les avis de vos Seigneuries sur cette grande question. Votre Grâce ? Je suis enclin a être en accord avec Votre Éminence, quoique, je réserve mon jugement jusqu'à ce que j'ai entendu toutes les opinions. Milord Fisher. Je ne vois aucun mérite dans le cas du Roi, ainsi exprimé. Aucun, quel qu’il soit. S'il y avait un obstacle pour le mariage du Roi, alors il a été surmonté par la dispense du pape. Le mariage était donc légal. Et comme Votre Éminence le sait, divorcer est interdit par l'Église. C'est mon avis. Madame. Lady Salisbury est ici. Votre Majesté. J'ai amené votre fille pour dire au revoir. - Mon bébé. - Votre Majesté doit se rassurer. La Princesse sera bien traitée, ainsi qu'il sied à son rang. Il vous sera envoyé des rapports réguliers sur sa santé et ses réalisations. Et naturellement vous lui rendrez visite au cours des déplacements officiels de Votre Majesté. Vous devez vous assurer qu'elle répète sa musique. Elle a une grande facilité pour la musique. Soyez forte ma fille, rappelez-vous qui vous êtes.</i> La descendante d'Isabelle et de Ferdinand de Castille.</i> L'unique fille du Roi d'Angleterre. Soyez forte, et soyez juste, et un jour...</i> Un jour vous serez Reine. Oui, maman. Est-il désolé ? S'est-il repenti ? Dites-moi ! A-t-il imploré mon pardon ? Votre Majesté connaît sa Grâce. Vous voulez dire qu'il ne l'a pas fait. Faites entrer ma sœur. Vous ne portez pas de noir. Non, Votre Majesté. Mais vous êtes en deuil. Votre époux est mort. J'ai dit que votre époux est mort. Il est vivant ! Mon époux est vivant. Je ne vous ai pas donné la permission d'épouser Brandon. Et je ne le ferais jamais ! Vous m'avez donné votre promesse ! J'étais libre de choisir. Je n'ai fait aucune promesse. Vous faites erreur. Comment osez-vous me regarder ? Je suis votre Seigneur et maître, non pas votre frère. Vous êtes tous les deux bannis de la cour. Vous renoncerez à vos maisons de Londres. Vous disparaîtrez de ma vue. Comprenez-vous ? Oui... Votre Majesté. Et Margaret ? Quoi ? Je dois encore décider s'il faut faire de votre partenaire un sans tête. Dites oui. Dites oui. Vous êtes marié. Alors ? Alors... Pourquoi me refuser ? Je ne vous aime pas. Est-ce tout ? Pour moi. Oui. Vous êtes si beau, Tom. Vous êtes un Lord. Que suis-je ? Un génie. Qu'y a-t-il ? Un paquet, Votre Majesté. De qui vient-il ? De Lady Anne Boleyn. Un bateau... avec une femme à bord. Que représente le bateau ? Un bateau est synonyme de protection, comme l'arche qui protégeait Noé. Le diamant ? Qu'est-il dit dans le Roman de la Rose ? "Un cœur aussi dur qu'un diamant, "ferme..." "ne change jamais." Elle est le diamant. Et je suis le bateau. Elle a dit oui ! Le Roi François tend à un rapprochement avec Votre Majesté. Il est écœuré par la conduite perfide de l'Empereur à votre égard, conduite qu'il ne connaît que trop bien, ayant lui-même eu à en souffrir en premier lieu. Et vous offre, au lieu de cela, une amitié vraie et durable. Il est vrai, l'Empereur nous a trahis. Peut-être n'a-t-il jamais été sincère. Cependant, il a toujours des amis à la cour. Quels amis ? Mon agent a intercepté cette lettre. La lettre est de la Reine. Elle demande pourquoi l'Empereur ne lui écrit pas plus souvent. Et promet, comme à son habitude, d'être sa loyale... ... et humble servante. Sa servante. Pas la mienne. Dites à l'ambassadeur français que nous sommes d'humeur à un rapprochement avec le Roi François. Dites-lui d'envoyer des émissaires. Soyons des alliés contre cet Empereur. Milady. J'ai étendu ma prétention à votre virginité. Et moi, je vous fais cette promesse : quand nous serons mariés, je vous donnerai un fils. Non. J'honorerai votre virginité, jusqu'à ce que nous soyons mariés. Je ne peux faire moins pour l'amour. Oh mon amour. Amour... Je vous prouverais quotidiennement que je peux être pour vous à la fois aimante et gentille. Je vous hais ! Vous avez dit que ça se passerait bien ! Vous avez dit qu'il vous croirait ! vous l'avez dit, vous l'avez promis ! Pour l'amour de Dieu, femme ! Ne m'appelez pas femme. Je ne veux pas être votre femme. Je vous hais ! Non, ce n'est pas vrai ! Si, je vous hais. Sans vous, je serais toujours Reine du Portugal. Et maintenant que suis-je ? Vous êtes ivre et vous êtes stupide ! Henri nous pardonnera. Il fait juste le fier. Nous avons blessé sa vanité. Croyez-moi. Pourquoi le devrais-je ? Je ne sais pas si vous êtes vraiment courageux ou si vous êtes juste un putain d'imbécile. Moi non plus. Mon Dieu... Merci, Alice. Je sais que vous avez parlé à Wolsey. Et je sais que vous n'approuvez pas ce que j'essaye de faire. C'est à l'encontre de votre conscience. Et je ne vais pas tenter de vous faire changer d'avis. C'est peu probable que j'y arrive. Mais je souhaite que vous compreniez, Thomas. J'ai besoin de vous expliquer. J'ai vécu avec la femme de mon frère. Et j'ai été amené à croire que leur mariage a été consommé. Si cela est vrai, alors j'ai vécu dans le péché. Pouvez-vous comprendre ce que je ressens, Thomas ? C'est pourquoi j'ai demandé au cardinal d'examiner la question. Mais s'il est prouvé que la dispense papale était valable et qu'il n'y a pas eu de péché ? Je serais alors l'homme le plus heureux. Je serais content de vivre avec Catherine jusqu'à la fin de mes jours. Attendez. Je vous le demande à nouveau. Si le Roi est si troublé par sa conscience, pourquoi a-t-il attendu si longtemps pour ressortir cette affaire ? À cause de son amour pour la Reine, il a lui-même nié la vérité. Mais son échec à avoir un fils vivant, en est une preuve. Donc, il veut se remarier ? Si son mariage est annulé, alors oui, je suis certain qu'il se remariera, dans l'espoir d'avoir un héritier. Il a un héritier. Je ne crois pas un seul instant que le peuple anglais acceptera un bâtard comme légitime héritier, et le Roi non plus. Il a une fille légitime. Milords, l'histoire d'Angleterre est jonchée par les tragédies de ceux qui ont transmis leur couronne à leurs filles. Alors... Il a une nouvelle épouse à l'esprit ? Il envisage d'en prendre une, oui. C'est dégoûtant ! Je pense que vous devriez être prudent, Milord. Comme vous devriez l'être aussi ! Un des grands avantages d'avoir une bibliothèque, Votre Éminence, est qu'elle est pleine de livres. Et plusieurs de ces livres renferment les lois ecclésiastiques. Et selon ces livres, vous n'avez aucune autorité pour juger cette question. Elle est dévolue au Pape seul. Ou à ceux qu'il nomme. Il semble que dans ce cas, Votre Éminence, votre aspiration a dépassé votre atteinte. J'ai donc invité une délégation française à la cour de votre Majesté, pour discuter d'un nouveau traité, nous unissant face à l'intransigeance et à l'agression de l'Empereur. Bien. Excellent. Et puisque l'Empereur est revenu sur sa promesse d'épouser votre fille, il serait peut-être avisé de ressusciter ses fiançailles avec le Dauphin. Ou si le Dauphin est déjà promis, peut-être au Duc d'Orléans, le plus jeune fils du Roi François. Et qu'en est-il de votre réunion secrète ? Sont-ils arrivés à une décision ? Dans combien de temps puis-je m'attendre à mon annulation ? Votre Majesté ne devrait pas s'inquiéter, mais... Nous étions incapables de parvenir à une conclusion. Incapables ? Cette question est complexe. Réellement ? Comment ? Nous pensons que nous devrions nous en remettre au Pape Clément pour une décision sur cette question. Puisqu'il apprécie Votre Majesté, je suis certain qu'il statuera en votre faveur. Oh, je l'espère bien. Je l'espère vraiment. Pour votre intérêt. - On peut toujours reconnaître les Français. - Oh, oui. Les proxénètes. Ils n'ont rien fait d'aussi intelligent que d'octroyer à Wolsey une pension. Il ne les a jamais laissés tomber. Nous devons attendre et voir. Quand la roue de la Fortune aura atteint son zénith, il ne lui restera plus qu'une direction. Écartez-vous ! Dégagez de mon chemin ! J'apporte de très importantes nouvelles ! Votre Majesté, Rome a été mise à sac. Laissez-le entrer ! Votre Majesté, j'apporte les plus épouvantables et calamiteuses nouvelles. Rome a été conquise et pillée par les mercenaires germains et espagnols de l'Empereur. Ils ont pillé et souillé ses églises, détruit ses reliques et ses trésors sacrés, torturé et tué des milliers de ses prêtres. Qu'en est-il de Sa Sainteté ? Le Pape est prisonnier au château de Sant’Angelo. Il est le prisonnier de l'Empereur ? Oui. Lady Blunt. Il a attrapé la suette miliaire. Il n'y avait plus rien à faire Il s'est plaint ce matin d'être malade. Le soir, il était entre les mains de Dieu. Traduction et Synchronisation : DMBMH dmbmh@yahoo.fr</i>