est une punition de Dieu. Nous sommes tous des pécheurs et Dieu est mécontent de nous. Notre vie et notre mort sont entre ses mains. Vous rentrez de Paris, Alors, nous sommes une fois encore alliés aux Français. Et nous sommes tous les deux en guerre contre l'Empereur. Ai-je obtenu mon divorce ? Je me suis arrangé pour envoyer deux jeunes avocats, pour rencontrer le Pape à Orvieto, près de Rome J'ai nommé le Cardinal Campeggio en tant que représentant officiel. Une fois que la maladie dans votre pays sera finie, il partira pour l'Angleterre et constituera une cour avec le Cardinal Wolsey pour décider du bien-fondé de ce cas. Norfolk m'a envoyé. Mais Norfolk me hait. il y a quelqu'un qu'il hait plus encore. Il veut que vous nous aidiez à détruire Wolsey, More, si vous n'êtes pas avec moi maintenant, vous êtes contre moi. Le Roi dîne maintenant avec Norfolk et Boleyn. Ce sont mes pires ennemis. Et si vous ne m'aidez pas, alors vous les aidez ! Thomas Tallis, nous aimons votre musique. - Restez un moment. - Pourquoi moi ? Quand je vous regarde, je vois une lumière vous entourant. Ma sœur... - Qu'y a-t-il ? - Je ne peux respirer, arrêtez. Je ne peux respirer ! - Arrêtez la voiture ! - Arrêtez ! Lady Anne est souffrante, pour l'amour de Dieu, sauvez-la. Savez-vous ce que vous avez fait, mon enfant ? Vous avez ressuscité. À présent, vous pouvez revoir le Roi. Ce sera comme avant ! Merci. Dieu merci. Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour aller au cœur de l'Histoire, vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent :</i> THE TUDORS Saison 1 - Épisode 8</i> Traduction : _/ DMBMH \_ SynchroFix : SlayerDev Relecture : Lucille ~ SeriesSub.com ~ Votre Grâce, Son Éminence le Cardinal Campeggio. Lorenzo, mon vieil ami. Mon cher Wolsey. Venez. Votre Grâce doit excuser mon incapacité. Dieu m'a donné la goutte, en guise d'épreuve. À présent... Sa Majesté est très désireux que la cour de décision soit établie immédiatement pour étudier le cas de son divorce... En effet, en effet. J'ai la permission du Pape pour statuer sur cette question. Et de ma décision, il ne pourra y avoir aucun appel. Et déjà... Si Votre Grâce a un peu d'eau. De l'eau ! Mélangée à un peu de vin ? Et déjà ? Vous et moi sommes de vieux amis. Et nous sommes tout les deux des gens du monde, Cardinal Wolsey. J'ai même un fils qui voyage avec moi. Et donc ? Sa Sainteté souhaite satisfaire le Roi, aussi difficile que cela puisse être. Mais dans nos intérêts communs, ne serait-il pas préférable que nous tentions de persuader Sa Majesté de renoncer à ce divorce ? Il est certain que sa passion pour cette... fille, va s'altérer et disparaître avec le temps, inévitablement, comme toute passion. Je crains que Votre Éminence ne soit venue ici dans l'ignorance. Laissez-moi vous éclairer sur certains points. Si vous n'accordez pas au Roi son divorce, l'autorité du Pape en Angleterre sera annihilée. Vous devriez vous rappeler qu'une grande partie de l'Allemagne s'est déjà séparée de Rome... La même chose arrivera ici. Cela signifierait la ruine totale du royaume. Y a-t-il un risque qu'ils déclarent votre mariage valide ? Wolsey m'a assuré que le Pape a déjà tranché en ma faveur. Le procès est juste pour les apparences et une manière d'apaiser l'Empereur. Nous pouvons donc planifier notre mariage ? Oui. Oui, mon amour. Il y a autre chose, toujours pour préserver les apparences. Pour quelques temps, je devrais partager la table de Catherine. Et parfois sa couche. - Sa couche ? - Ce n'est rien ! Mes avocats m'ont simplement averti que faire autrement pourrait entraîner des poursuites. Cela serait vu comme une atteinte à ses droits conjugaux. Vous pensez que coucher à nouveau avec votre épouse n'est rien ? Que croyez-vous qu'il va se passer ? Ce qui se passe d'habitude ! Votre confiance en moi est réduite ! Je vous fais confiance ! Je vous aime ! Catherine n'est pas à blâmer. Ni moi. Mais le fait est, Excellence, que nous avons rompu la loi de Dieu, pour laquelle il ne peut y avoir aucune dérogation. Vous comprenez comme cela touche profondément ma conscience et que je veuille que cela soit résolu le plus vite possible ? Je comprends et je compatis. Ainsi que Sa Sainteté, naturellement. Mais Sa Sainteté a aussi proposé à Votre Majesté... ... une autre solution possible. J'ai déjà expliqué à votre Éminence que Sa Majesté... Non, non, non. S'il vous plaît. Ce n'est pas la même chose, mon ami. Cette solution devrait plaire à Sa Majesté. Quelle est-elle ? Sa Sainteté est consciente de la grande piété de la Reine. Elle en a elle-même parlé. Son amour pour la mère de Dieu, les saints, etc. Et il se demande si Sa Majesté pourrait être convaincue comme Jeanne de Valois, l'épouse occasionnelle de Louis XII, d'abdiquer son mariage et de se retirer au couvent. Qu'en pensez-vous, Wolsey ? Eh bien, cela accélérerait certainement la question, et ça nous épargnerait la douleur d'un procès. Et, puisque ce serait volontaire, cela n'offensera pas son neveu, l'Empereur. Et de plus, cela procurera à Sa Majesté une retraite honorable. Vous le lui soumettrez, tout de suite ! Majesté. Votre Majesté pourrait-elle au moins considérer la proposition ? Je vous donnerai ma réponse en temps utile, après en avoir parlé au Roi, mon mari. Mon Père, pourriez-vous me prendre en confession ? Oui, mon enfant. - Votre Majesté. - Votre Éminence. Votre Majesté. Je vous prie de céder à la volonté du Roi. Et quelle est sa volonté ? Comme l'a proposé Son Éminence, que vous rejoigniez une communauté religieuse de votre choix et fassiez vœu de chasteté perpétuelle. Vous me parlez de chasteté ? N'avez-vous pas une maîtresse et deux enfants, Votre Éminence ? Votre Majesté entame la 3éme période de sa vie. Vous avez passé les deux premières à donner l'exemple au monde. Avec cet acte, vous pourriez sceller toutes vos bonnes actions. Levez-vous, Votre Grâce. Il n'est pas convenable pour un homme de votre dignité d'être vu suppliant en public, quelqu'en soit la cause. Éminence... - Alors, vous avez parlé à Campeggio ? - Oui. Je lui ai dit que je ne pouvais répondre sans la permission de Votre Majesté. Et quelle réponse lui donnerez-vous ? Je lui dirai la vérité. Catherine ! Tout le monde sait maintenant que notre mariage était injuste. Vous-même devez le reconnaître ! Alors, à moins que vous ne consentiez à prendre le voile, je vais devoir vous y forcer. Me permettez-vous de parler à Campeggio ? Je ne lui parlerais pas si vous refusez. Milady. Lady Anne. Maître Cromwell. Avez-vous... Avez-vous un message du Roi ? Je pense que nous nous comprenons. Un ami commun, un certain M. Fish, en exil en Hollande, m'a envoyé un présent à votre attention. Quel est-il, Maître Cromwell ? "L'Obédience du Chrétien" par William Tyndale. Il contient de bonnes critiques sur la papauté et sur l'arrogance et l'abus des prêtres. Vous le trouverez très instructif. Mais soyez toujours prudente et ne le montrez pas à tous. Le fait même de le posséder pourrait passer pour de l'hérésie. Et Wolsey est encore assez puissant pour persécuter les hérétiques, ainsi que l'on nous appelle, ceux qui embrassent la vraie religion. Je le ferais. Et que Dieu vous bénisse, Maître Cromwell. Attendez. Pourriez-vous remettre cela au Roi... avec mon amour. Milady. Viens ici. Ma poule... Pou... Gentille poule. Ne fuis pas ! Je t'ai eue. Vous ne m'avez même pas dit votre nom. - Jane. - Jane. Pourquoi avez-vous quitté la cour ? Quand votre sœur est morte... Ma sœur est toujours ici, Thomas Tallis. Elle ne m'a pas quittée. Elle ne peut pas me quitter. Vous pouvez la voir aussi, n'est-ce pas ? Je suis venu de Londres. Et je voudrais vraiment que vous reveniez à la cour. Pourquoi ? Vous préfériez ma sœur à moi. Je pouvais le voir. Je veux vous épouser, Jane. In nomine patris et filii et spiritus sancti. Amen. </i> Que voulez-vous confesser ? Mon père, je voudrais vous parler de mon premier mariage avec le Prince Arthur, le frère aîné de Sa Majesté. Je sais de quoi vous parlez. Continuez. Il ne m'a jamais touché. Je vous le jure, sur le serment sacré. j'étais "intatta e incorrotta da lui come venne dal ventre di sue madre." Je veux être clair, vous dites que le Prince Arthur ne vous a pas touchée et vous a préservée, comme lorsque vous êtes sortie du ventre de votre mère ? Oui, mon Père. Vous êtes donc arrivée dans la couche du Roi, vierge, "intatta e incorrotta" ? Oui, mon Père. Mon Père, je vous le dis en toute humilité, je ne peux accéder à votre requête. Je suis l'épouse véritable et légitime de Sa Majesté, donc votre proposition est inadmissible. Quoiqu'il arrive, je vivrai et mourrai dans cette vocation au mariage à laquelle Dieu m'a appelé. Je comprends. De plus, je vous donne la permission de briser le sceau de la confession et de raconter au monde entier ce que je vous ai dit ! Henri veut votre retour à la cour. Après tout, vous êtes sa soeur. Comment puis-je revenir tant qu'il s'affiche avec sa souillon ? Cela serait vu comme une reconnaissance de sa ridicule liaison. Margaret, nous devons rester dans les bonnes grâces du Roi, ou nous ne sommes rien. Laissez-le épouser qui il veut. Cela a toujours été votre philosophie, n'est-ce pas, Charles ? Tellement cynique. Est-ce pour cela que vous fréquentez ce diable de Boleyn ? Vous l'aimiez bien quand il nous a aidés à revenir à la cour. Ou étiez-vous simplement cynique ? Je ne comprenais pas son jeu. Maintenant si. Je le méprise. Moi aussi ! Mais je hais Wolsey plus encore. C'est un mariage d'opportunité. Un peu comme le nôtre ? Non. Je vous aimais. Vous ignorez le sens de ce mot, Charles. Vous pouvez aimer, peut-être pour un an, un mois ou un jour... même pour une heure. Et durant cette heure, je crois vraiment que vous aimez aussi passionnément... que tout homme. Mais l'heure passée, vous n'aimez plus. Vous aimez une autre, puis une autre. Votre amour... est le plus généreux et le plus nuisible. - Margaret... - Ne faites pas l'idiot, Charles. Cela ne vous va pas. Éminence. Je dois voir le Cardinal Campeggio. Pardonnez-moi. Mon père... est indisposé. En tout cas, il n'y a rien qu'il puisse faire pour l'instant. Il a envoyé ses rapports à Rome et doit attendre les réponses de Sa Sainteté. Et en attendant, Mon pauvre père doit se reposer et reprendre des forces. - Lady Anne. - Bonsoir, Lady Anne. Est-ce la Maîtresse Boleyn ? Oui. C'est elle. La fille pour laquelle le Roi veut sacrifier son mariage à la plus gracieuse et charmante des reines. J'ai tenté de l'éloigner de cette voie, mais je jurerais qu'un ange descendant du ciel ne l'en dissuaderait pas. Pensez-vous qu'ils ont emmené les choses vers la jonction ultime ? J'ai reçu une pétition des Ducs de Suffolk et de Norfolk et de Lord Boleyn, disant que le divorce a l'appui écrasant du peuple anglais. Votre Éminence découvrirait rapidement, à l'extérieur de ses portes, en observant les gens que cela est un mensonge manifeste. Au contraire, les gens aiment leur reine et ont toutes les raisons de le faire. Excusez-moi. Wolsey ! Sa Majesté a refusé l'offre. Êtes-vous surpris ? Cependant, Campeggio m'a dit que le Pape était prêt à envisager de légitimer tout enfant que vous pourriez avoir avec Maîtresse Boleyn, que vous soyez mariés ou pas. Êtes-vous fou ? Vous devrez faire beaucoup mieux que cela. Pardonnez-moi, Ambassadeur Mendoza. Je suis nouveau à cette cour. Qui sont ces hommes qui s'adressent au Roi ? Lord Rochford est le père d'Anne Boleyn et Norfolk est son oncle. Avec le Duc de Suffolk, ils sont les ennemis jurés de Wolsey. Et nul ne l'ignore à la cour. Ils ne reculeraient devant rien pour le détruire. Le Roi l'aime-t-il encore ? Pas autant qu'avant, je suppose. Mais le Cardinal ne doit pas être sous-estimé. Puis-je connaître vos impressions sur les affaires du Roi ? Il n'est pas tenu secret que l'Empereur est outragé du comportement du Roi à l'égard de la Reine. Et je peux vous dire, en toute confidentialité, qu'il a écrit à Sa Sainteté, exigeant que la question soit tranchée à Rome, et non pas ici. Il ne chercherait pas à s'immiscer d'une autre façon ? De quelle autre façon ? Bien, si la Reine venait à renoncer, pourrait-il considérer une intervention militaire en son nom ? Il n'en a pas dit mot. - Quelqu'un lui en a parlé ? - Non. Pas encore. - Votre Majesté. - Margaret... Pas elle ! Elle ne le mérite pas. Ce n'est rien qu'une roturière. Ouvrez les yeux. Regardez-la ! Regardez-vous ! Regardez votre propre mariage. Comment allez-vous ? Je brûle. Je brûle d'impatience. Milady, l'Archevêque Warham et l'évêque Tunstall voudraient vous rencontrer. Messieurs, je comprends que vous êtes parmi mes conseillers pour la cour de légation. En tant qu'honorables personnes, dont le devoir premier est envers Dieu et votre conscience, vous êtes les bienvenus. - Venez-vous au nom du Roi ? - Oui, Votre Majesté. Nous devons parler de votre plaidoirie. Je n'ai rien contre Sa Majesté, que j'aime de tout mon être, mais seulement contre ses conseillers et une certaine dame dont les ambitions peuvent ruiner un royaume. Madame, nous ne sommes pas ici pour discuter de la plaidoirie, - Ou de choses de ce genre. - Mais... Nous sommes venus pour vous signaler, Madame, que des rumeurs de complots contre la vie de sa Majesté se sont répandues ainsi que contre le Cardinal Campeggio. Si pareil complot venait à aboutir, il serait donc clair que vous et votre fille seriez suspectées de participation. Je ne peux croire que le Roi donnerait foi à de telles rumeurs, puisqu'il sait, et vous aussi, que j'estime la vie de mon mari beaucoup plus que la mienne. Madame, il y a une autre plainte. Que vous êtes désinvolte et que vous vous montrez trop au peuple. Que vous vous réjouissez de leurs acclamations, leur souriant, vous courbant et les saluant. En conséquence, nous supposons que vous détestez le Roi. Pourquoi supposeriez-vous cela ? Car vous ne voulez pas accepter, Madame, que durant tout ce temps vous viviez avec lui dans le péché. Et même quand la vérité a été révélée, vous refusez d'accepter la gracieuse proposition du Roi de vous retirer au couvent. Ah, encore cela ! J'y ai déjà répondu. Dieu ne m'a jamais appelée au couvent. Je suis l'épouse véritable et légitime de sa Majesté. Madame, pour l'amour de Dieu... Oui, pour l'amour de Dieu ! Comme vous l'avez vous-même professé, Archevêque ! Vous avez dit à certains que mon cas était légal. Alors, qu'est-ce qui vous à fait changer d'avis ? Serait-ce Wolsey ? Dites-moi, préférez-vous votre place sur cette terre à celle au paradis ? - Vous n'avez pas répondu aux charges. - Sir ! Je considère qu'il est en effet difficile d'être poursuivie et accusée par mes propres avocats ! Où est la justice en cela ? Je n'ai plus rien à vous dire et vous ne me représenterez pas. Catherine, pourquoi continuez-vous à me refuser justice ? Vous êtes impitoyable. Si pleine de haine. Je ne peux me persuader plus longtemps que vous m'aimez. Je vous aime. Je n'ai jamais cessé de vous aimer. Vous le savez. Je l'ignore. Peut-être devrais-je vous éloigner de notre fille... au cas où vous voudriez lui empoisonner l'esprit contre moi. Comment pouvez-vous dire cela de moi ? Après tout ce temps. Après tout ce que nous avons été l'un pour l'autre. Je vous demande seulement d'être raisonnable. Je suis raisonnable. C'est vous qui ne l'êtes pas. Que voulez-vous le plus, Thomas ? - Vouloir ? - De la vie ? Que voulez-vous ? Je l'ignore. Voyager, je suppose. L'aventure, si je peux. Voyager ? Où iriez-vous ? N'avez-vous pas su ? Les conquérants des mers sont partis vers le Nouveau Monde. Cabot vers Newfoundland, d'autres vers les Amériques, les Indes. Quelques-uns parlent de la Chine, Cathay, les contrées fabuleuses de Marco Polo. Mais où voulez-vous aller ? Je voudrais m'établir ici... Mais les cheveux sont une forêt d'embuscades et de pièges. Mais le sourcil nous calme, quand il est lisse et plat. Les bassins sombres des yeux sont dangereux pour notre bateau. Y être entraîné et ce serait le naufrage. Le nez, ainsi que le premier méridien, nous dirige en bas vers les Îles Chanceuses, des lèvres pulpeuses. Je voudrais y jeter l'ancre. et entendre le chant des sirènes. Puis reprendre la mer, passer le glorieux promontoire du menton. Nous pourrions croiser quelques îles, en nous dirigeant en bas vers votre Inde. Nous faisons une pause au nombril de l'Atlantique, où le courant emporte notre bateau vers une autre forêt, où beaucoup ont sombré. Et on ne peut aller plus loin. J'ai une nouvelle devise. Quelle est-elle ? Vous devez la trouver ! Où est-elle ? Sur un ruban, caché quelque part. Est-elle... Ici ? Non ! - Ici ? - Non. Est-ce sous cela ? Je ne peux plus attendre. Vous n'aurez pas à le faire. Votre Majesté, il y a de nouveaux retards ! Personne n'a vu Campeggio ! Où est-il ? Dites-moi ! Et si quelqu'un attendait délibérément ? Retardait les choses ? Créait des excuses ? Campeggio ? Non. Quelqu'un d'autre. Quelqu'un de plus proche. Je l'ai. Ainsi sera, grogne qui grogne. C'est ainsi que ça doit être ! Faites-les grogner. Quelqu'un de très proche. Je voudrais vous parler franchement de Campeggio. Avez-vous confiance en lui ? Pensez-vous qu'il soit compromis ? Qui sait, peut-être reçoit-il une rente de l'Empereur ? À ce que je sais, Lorenzo est le moins préjudiciable. Il a personnellement souffert entre les mains des soldats de Charles, quand ils sont entrés à Rome pour fouiller sa maison. Je ne crois pas qu'il ait de l'amour pour l'Empereur. Alors, pourquoi retarde-t-il le procès ? Il ya certains points techniques qui doivent être résolus. C'est tout. Rien qui ne concerne Votre Majesté. Soyez maudit. Ce n'est pas du tout Campeggio, c'est vous ! Vous êtes responsable de ce retard ! Vous êtes devenu frileux pour ce divorce. Peut-être n'y avez-vous jamais cru ! Vous m'avez menti. Vous prétendiez être de mon côté ! Majesté, je jure devant vous et devant Dieu, sur mon honneur, d'être votre plus humble serviteur. Et il n'y a rien sur Terre que je convoite autant que de faire progresser votre divorce. L'amener à terme est ma quête perpétuelle, et mon désir le plus ardent, pour lequel je suis prêt à donner ma vie, mon corps et mon sang. Alors que Dieu me vienne en aide ! Allons votre Grâce. Ne soyez pas si consterné. Comprenez mon impatience. Je sais que ce n'est pas vous. Je vous crois. Je vous connais depuis fort longtemps. Allons, parlons d'autres choses. Par le corps de Dieu, Maître More. Indignatio princeps mors est.</i> La colère du Prince signifie la mort. Majesté. Je veux que vous vous rendiez à Rome, M. Cromwell. Je veux que vous forciez sa putain de Sainteté à se soumettre, si nécessaire en lui disant que s'il ne m'accordait pas ma putain d'annulation, alors l'Angleterre retirera sa soumission à Rome, et je lui retirerai mon allégeance. Et assurez-vous qu'il sache que ce n'est pas une vaine menace. Je le pense et le ferais s'il ne me satisfait pas. Envoyez-moi le Duc de Suffolk ! Monsieur le Duc, le Roi vous somme. Charles... J'ai une tâche à vous confier. Je veux que vous alliez à Paris et rencontriez le Roi François. Interrogez-le sur Campeggio. Demandez-lui quel genre de transaction il a eu avec lui. Quel genre d'homme est-il ? Est-il honnête ? A-t-il des ambitions de Papauté ? Et a-t-il des transactions secrètes avec l'Empereur ? Je pars sur le champ. Et Charles... Questionnez-le sur Wolsey. Je veux savoir tout ce qu'il sait sur lui. Comprenez-vous ? Je veux savoir de quel côté Wolsey est. Sir Thomas ? Ma gracieuse Reine. J'ai amené l'évêque Fisher pour vous voir. Je crois qu'il peut être un conseil loyal et dévoué. Merci, Sir Thomas. Majesté. Je vous en prie. Lord Bishop. Êtes-vous certain de vouloir me représenter ? Vous devez être conscient des dangers et des difficultés auxquelles vous ferez face. Je comprendrais votre préférence pour la paix et la tranquillité. Gente dame, quelle paix ou tranquillité peut-il y avoir sans justice et amour de Dieu ? J'ai soigneusement étudié le dossier vous concernant. Ils appuieront sans doute le fait que la dispense papale vous autorisant à épouser le Roi était techniquement défectueuse et donc invalide. Mais... la façon la plus évidente de résoudre pareille erreur technique, n'est pas de déclarer le mariage nul et non avenu, mais de délivrer une nouvelle et parfaite dérogation. En tout cas, une si longue durée a rendu le mariage honnête. Et le principe de "Supplet Ecclesia", "Laissez l'église y suppléer", a rendu bon n'importe quels défauts dans la dérogation papale. Vous supposez donc que nous allons gagner ? Oui, nous pouvons gagner avec ces arguments, mais je ne peux pas prétendre que cela nous servira beaucoup. Nous devrons toujours essayer. Ayez confiance, Madame, car nous sommes du côté des anges. Les cœurs sont atouts. Qu'y a-t-il ? J'ai reçu des nouvelles de Cromwell. On lui a finalement permis de voir le Pape, mais il m'a écrit désespéré. - Pourquoi ? Il ne croit pas que Clément fera quoi que ce soit pour moi. Il a dit que c'est peut être son Pater Noster, mais qu'il ne pouvait rien faire Cela signifie que le Pape prierait pour mes problèmes mais il ne s'engagera pas à faire quelque chose à ce sujet ! Montrez ! Montrez-moi ! Oui. Nous avons amusé le représentant du Pape lors de son passage ici. Et j'ai parlé personnellement à Campeggio. Il était très prudent. Mais même s'il s'est peu exprimé, je l'ai senti hésitant. De quelle manière ? Je pense qu'il montre une face, mais en cache une autre. On lui demande de traiter une question qu'il méprise secrètement. Ainsi mon conseil à mon frère, le Roi est de ne pas avoir trop confiance en tout homme, pour ne pas être déçu. Et diriez-vous de même du Cardinal Wolsey ? Je n'ai rien contre Son Éminence. Bien sûr que non. Mais que pensez-vous de son attitude envers le divorce ? Autant que je puisse dire, il veut que le divorce ait lieu, car il n'aime pas la Reine. En même temps... En même temps ? J'ai aussi l'impression qu'il a une merveilleuse entente avec le Pape. Ils se comprennent. Et également avec le Cardinal Campeggio. Donc, s'il a une telle entente avec eux et qu'ils ne sont pas disposés à faire avancer l'affaire du Roi, alors franchement, je pense que le Roi devrait s'y intéresser lui-même. Tel est mon conseil. Où va-t-il ? Sûrement entretenir sa dernière maîtresse. Pourquoi ferait-il cela quand il a une si belle épouse ? Vous devriez lui demander, Monsieur. Vous ne voulez pas le lui faire payer ? Évidemment. Tout le temps. Je suis une femme. Alors couchez avec moi. Si vous voulez. Mais dites-moi d'abord. Comment va votre belle épouse ? - Elle... - Elle est comme moi, non ? Vous avez des affaires et elle l'ignore. Pour faire l'amour par vengeance ou par douleur... Qu'est-ce cela ? Cela blesse l'esprit et l'âme... ... rétréci. Oui ? Vous comprenez ça, Monsieur ? L'âme s'amenuise. Et parfois elle meurt. - Votre Grâce. - Votre Grâce. Laissez-nous. Le procès s'annonce. En effet, Votre Grâce. Je veux vous expliquer à nouveau. Si vous refusez d'accorder ce divorce, vous provoquerez une extraordinaire opinion contre le Pape, contre la cour papale et contre la papauté elle-même ! Je suis tenu vis-à-vis du Saint-Père, de chercher la vérité et la justice dans cette affaire. Et c'est ce que je tenterai de faire, Votre Grâce. Et Dieu m'en est témoin. Vous ne semblez pas toujours comprendre. Alors, laissez-moi vous l'expliquer plus clairement. Si vous échouez à trouver faveur auprès du Roi, vous perdrez le Roi... et la dévotion de son royaume à Rome. Et vous me détruirez aussi. Et cela je ne peux l'admettre ! Je comprends totalement. Faites preuve de foi, Cardinal Wolsey. Que Dieu me vienne en aide. Milords, il est devenu évident que Wolsey est sévèrement compromis. Et il ne jouit plus des affinités qu'il avait avec Sa Majesté. Le Roi est soupçonneux envers son premier ministre et nous devons encourager ses suspicions. Il est temps de le mettre à terre. Voilà un pamphlet. Vous voyez qu'il traite sa période de fonction comme un temps de vanité, de perte, de répression et de politique inefficace. C'est prêt pour la distribution. Nous appellerons à l'arrestation immédiate de Wolsey et de ses agents, la confiscation de tous leurs documents, et un examen minutieux de son administration. Sa corruption sera étalée et la trahison garantie. Tout ce qui reste, Boleyn, c'est que votre fille prouve au Roi que toutes ses suspicions sont justifiées. Et alors... le Cardinal sera nu face à ses ennemis. - À l'Angleterre. - À l'Angleterre. Église de Blackfriar - Londres -</i> - Jésus Christ ! - Désolé, désolé. - Je suis désolé. - Chien ! In nomine patris et filii et spiritus sancti. </i> Amen. Je déclare que cette cour de légation, sous l'autorité de Sa Sainteté le pape Clément, est à présent en session. Et tout ce qui sera dit ici est dit sous le serment et en présence de Dieu tout-puissant. J'appelle Sa Majesté, à s'exprimer en premier sur cette question. Vos Éminences savent parfaitement la cause de ma présence ici. Cela concerne de nombreux scrupules que j'ai pour mon mariage, chatouillant ma conscience. J'ai consulté longuement pour découvrir la vérité, et j'ai lu dans le Lévitique qu'il était contre les lois de Dieu, et un péché pour moi, d'épouser la femme de mon frère. Vos Éminences, Je ne suis pas le seul à mettre en doute la validité de mon mariage. Tout mes évêques partagent mes doutes. Et ils ont signé une pétition pour mettre matière à la question. Milords, je tiens à préciser que, je n'ai jamais signé de mon nom pareil document. Et s'il apparaît ici... La cour ne vous a pas invité à vous exprimer, Votre Grâce... S'il apparaît ici, alors l'évêque Tunstall l'a écrit, sans mon consentement ! Le Roi a la parole Asseyez-vous, Sir. Assis ! Bien, je ne vais pas en débattre avec vous maintenant. Après tout, vous n'êtes qu'un seul homme. Quant à la question principale, si on me demande pourquoi ai-je attendu si longtemps pour amener l'affaire devant la cour, je répondrais sincèrement que c'était le grand amour que j'ai porté à sa Majesté, qui m'a empêché de le faire. C'est moi-même qui doit assumer toute la responsabilité, de ma conscience, qui me trouble et me fait douter. Messieurs de la cour, je ne demande qu'une seule chose. La justice. Dans un moment, la cour appellera Sa Majesté la Reine pour répondre à la déclaration du Roi, mais je dois d'abord dire à la cour que la Reine a cherché, par ses conseillers, à mettre en doute la compétence de cette cour pour traiter de son cas. De plus, elle met en doute l'impartialité de ses juges. Et finalement, elle affirme que cette question est déjà entre les mains d'une plus grande autorité, le Pape, et ne peut donc être traitée qu'à Rome. Maintenant, quant à la première question, le Cardinal Campeggio et moi pouvons confirmer que nous avons l'autorisation nécessaire de Sa Sainteté, pour régler cette affaire ici. De plus, nous rejetons toute notion de préjugé de notre part et nous continuerons à traiter ce cas ici pour lequel nous avons été désignés. J'appelle donc Sa Majesté, la Reine Catherine, à s'adresser à la cour. Milord. Sir. Je vous implore... Pour tout l'amour qu'il y a eu entre nous, accordez-moi justice et droit, donnez-moi pitié et compassion, car je ne suis qu'une pauvre femme et une étrangère née en dehors de votre domination. Je n'ai pas d'amis ici et peu de conseillers. Je m'en remets à vous comme le sommet de la justice dans ce royaume. Je prends à témoin Dieu et le monde entier que j'ai été pour vous loyale, humble et obéissante épouse, toujours à l'écoute de vos désirs et de vos plaisirs. J'ai aimé ceux que vous avez aimés, pour vous, que j'aie eu raison ou pas, qu'ils aient été mes amis ou ennemis. Par moi, vous avez eu de nombreux enfants, bien qu'il ait plu à Dieu de les rappeler de ce monde. Mais lorsque vous m'avez épousée, je prends Dieu comme seul juge, j'étais parfaitement vierge, aucun homme ne m'avait touchée. Et que cela soit vrai ou ne le soit pas, je le laisse à votre conscience. Que fait-elle ? Catherine, Reine d'Angleterre ! Revenez à la cour ! Revenez à la cour ! Votre Majesté devrait peut-être revenir, vous êtes appelée. Cette cour n'a aucun sens pour moi. Donc, je n'y resterais pas. Catherine, Reine d'Angleterre ! Revenez à la cour ! Elle crache sur les lois du Pape !