de mettre ma nièce devant le Roi ? Oui, Votre Grâce. C'est déjà arrangé. - Qui êtes-vous ? - Anne Boleyn. une fois ses cuisses ouvertes, elle pourra ouvrir sa bouche. et dénoncer Wolsey. Ne demandez jamais après moi. Et ne parlez jamais, si vous tenez à la vie, de moi à d'autres. Comprenez-vous ? Est-ce que l'Empereur est vraiment sincère quant à ce traité ? Bien sûr qu'il l'est. Tous les deux, nous envahirons la France, et mettrons fin à l'aventure de ce monarque libertin, le Roi François. Les choses ne vont pas bien entre Sa Majesté et moi. Je pense parfois, qu'il va me demander de divorcer. Cela est impossible. L'est-il ? Le Roi m'a dit l'amour qu'il a pour vous. Ne m'obligez pas à l'épouser, c'est un vieil homme. Ma sœur Margaret va épouser le Roi du Portugal. Je veux que vous l'escortiez, elle et sa suite, jusqu'à Lisbonne... Je suis surprise que mon frère ait choisi quelqu'un dépourvu de sang noble pour le représenter. Vous me faites confiance avec les belles femmes ? Bien sûr, je vous fais confiance. Pourquoi ne le ferais-je pas ? Dites-moi, quelle est l'attitude de l'Empereur face à la hausse des hérétiques luthériens ? Son Altesse fait tout ce qu'il peut pour les supprimer. Mon Roi rédige un pamphlet, démolissant les arguments de Luther. Le Roi François a déjà découvert notre rapprochement avec l'Empereur. Il se sent trahi et menace nos intérêts. Qui le lui a dit ? Ah, M. Pace ! je crois que vous n'êtes pas juste mon espion, mais également celui des Français. Non, cela n'est pas vrai ! Je vous en supplie. Vous savez que c'est faux. Écoutez-moi, je n'ai rien fait, je suis innocent. C'était Wolsey, Wolsey, Wolsey. Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour parvenir au cœur de l'Histoire Vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent :</i> THE TUDORS Saison 1 - Épisode 4</i> Sa Majesté, le Roi ! Ma chère sœur. J'espère que vous apprécierez votre voyage. Rappelez-vous, le Roi du Portugal, votre futur époux... ... vous aime et vous respecte. Vous devez l'aimer en retour. Rappelez-vous votre promesse. Après sa mort, j'épouserais qui je veux. Charles, si tu m'aimes, prends soin d'elle. Je le ferais. N'ayez aucun doute. Je m'en occuperais comme si c'était ma propre sœur. Que Dieu vous protège tous ! Et rappelez-vous vos devoirs, envers Milady et l'Angleterre. Prions ! Sa Sainteté remercie Dieu d'avoir permis l'ascension d'un tel prince afin qu'il devienne un chantre de l'église. Il exprime son étonnement que vous ayez trouvé le temps de rédiger ce pamphlet. En outre, pour montrer sa gratitude, le pape a décidé de vous honorer d'un nouveau titre. Fidei Defensor. Fidei Defensor. Défenseur de la foi. Mais Votre Majesté doit savoir que, Martin Luther a aussi répondu à vos écrits. Qu'a-t-il dit ? Eh bien, il vous accuse de... Oui ? Il vous accuse de délirer comme une prostituée en furie. Il dit que :" Si le roi d'Angleterre se donne le droit de vomir des mensonges il me donne alors le droit de les lui faire avaler." Il doit être brûlé ! Donnez-moi un coup de main avec ces cordes !</i> Ceci est votre cabine. J'espère qu'elle trouvera l'approbation de votre Majesté. Elle conviendra. Le lit est étroit, mais adéquat. En cas d'action, tous ces panneaux seront enlevés. Action ? Si nous sommes attaqués. Qui nous attaquerait ? Les pirates. Il me semble, Votre Grâce, que nous avons plus à craindre des pirates déjà présents à bord. Bonjour, Madame. Votre Majesté. Votre Majesté, Lady Anne... ... Clifford. Votre Majesté. À la plus affectueuse et généreuse Altesse.</i> Votre gracieuse Majesté. Cela me cause tant de douleur et de peine</i> de vous rendre les présents que vous m'avez offerts.</i> Hélas, ils sont trop beaux et je suis indigne de les recevoir.</i> Je pense n'avoir jamais donné à Votre Majesté, de raisons de me les offrir,</i> puisque je ne suis rien et que vous êtes tout.</i> Offrez-les, je vous en prie, à une dame</i> méritant plus l'affection de Votre Majesté.</i> Je pars maintenant pour la maison de ma famille à Hever.</i> Je penserai à vous durant mon voyage.</i> Votre servante qui vous aime, Anne Boleyn. Tour de Londres Monsieur Pace. À votre service, Monsieur. Vous êtes libre. Je ne sais rien. Comment ? J'ai dit que vous étiez libre. J'ai parlé à ma femme. Je lui ai dit : je ne sais rien. Rien du tout. Vous avez parlé à votre femme, M. Pace ? Quand ? Elle dort. Nous avons parlé ensemble. Je pensais qu'elle était morte en donnant naissance à notre fils. J'étais sûr, je... Je suis allé aux obsèques et j'ai pleuré. Mais maintenant... Je vois qu'elle est vivante, autant que je le suis. Ne la voyez-vous pas ? Si, M. Pace. Je la vois. Monsieur Cromwell ! Éminence. J'ai longtemps remarqué votre... aptitude pour le travail et votre diligence dans l'exécution de mes affaires, ainsi que votre discrétion. Je vous suis reconnaissant, Votre Éminence. Vous êtes un personnage obscur. Mais je le suis autant. Cela ne sera pas retenu contre vous. J'aurais peut-être une proposition à vous faire. Merci, Votre Éminence. Selon les termes de notre traité avec l'Empereur, nous sommes obligés d'assumer, financièrement, son effort de guerre. À présent, ses armées se battent contre les Français en Italie. Près de Milan. Malheureusement, j'ai calculé que pour honorer nos obligations, nous serons tenus d'augmenter les taxes. Un projet de loi sera présenté au Parlement à la prochaine session. Bien. Bien. Je crois que le projet de loi sera adopté avec succès. Je suis sûr, Votre Éminence, qu'entre vos mains, il en sera ainsi. Au moins, notre alliance avec l'Empereur est populaire. Bien que je me demande parfois, pourquoi il en est ainsi ? Parce qu'il n'est pas français ! Exact. Le nouveau vaisseau de guerre est mis en service à Portsmouth. J'ai omis de mentionner à Votre Majesté.... Nous avons un nouveau visiteur à la cour, la Princesse Marguerite de Navarre. Je l'ai reçue hier, et je trouve que c'est une très belle jeune femme, avec un caractère doux et avenant. Elle voue une grande admiration à Votre Majesté. Dois-je arranger... ? Oui. Oui, faites-le ! Avec votre permission, j'ai l'intention de nommer un nouveau secrétaire, en remplacement de M. Pace. Oui ! Nous allons nous amuser à Lisbonne, les gars !</i> Les prostitués sont les meilleures du monde.</i> Même si vous ne pouvez saisir un mot de ce qu'elles disent.</i> Elles ne me parlent pas. Elles ont toujours la bouche pleine ! Nous y voilà, Votre Grâce. Mon Roi prend votre Reine. Eh bien, j'espérais plutôt que le Valet prendrait la Reine. Éminence. Votre Majesté. Puis-je vous présenter la Princesse Marguerite de Navarre. Madame. Majesté. Vous êtes en visite ici ? Oui, Majesté. Le Comte, mon époux, a dû rester en France, malheureusement. En effet. C'est très malheureux, Madame. Mais vous aurez des compensations. Vous profiterez de certains plaisirs pendant votre séjour. J'ai quelques nouvelles qui pourraient intéresser Votre Grâce. L'évêque de Winchester est mort il y a 6 mois. Winchester est la paroisse la plus riche en Angleterre. Wolsey est supposé y nommer un successeur. Et il vient de le faire. Il s'est nommé lui-même. Combien de richesses supplémentaires cet homme veut-il ? Et il y a plus. Dites-moi ! Il apparaît qu'il a utilisé l'argent du Roi pour bâtir un nouveau collège à Oxford, ainsi que sa propre fondation. Il ferme les plus mauvais monastères, les dépouille de leurs biens, comme il est supposé le faire, mais au lieu de transférer tous les bénéfices au trésor secret, il les fait disparaître. Mon Dieu. Vous devez le dire au Roi. Tout de suite. Pardonnez-moi Votre Grâce, mais nous devons choisir le moment avec exactitude. L'emprise de Wolsey sur le Roi est telle que, quelle que soit la preuve qui l'accable, le Roi ne le croira pas. Mais viendra un jour, où la foi du Roi en son ministre sera mise en balance, et à ce moment-là, Votre Grâce, nous laisserons tomber notre vérité dans la balance. Et la balance tombera. Mon cher Thomas ! Majesté. Restez à la cour. J'ai besoin de vous. Je vous donnerai de grands appartements. Compton en a de grands. Vous pourriez les avoir ! Autant que j'aime Votre Majesté, j'aime que ma famille soit à l'intérieur de mes appartements. En effet. Sa Majesté vous aime plus que nul autre, M. More, et vous le savez. Cela est peut-être vrai. Et pourtant, si ma tête pouvait lui faire gagner un château en Espagne, je pense qu'il me l'aurait coupée. M. Wyatt. Votre Majesté. J'ai appris que vous étiez un poète. J'écris des poèmes, je ne sais pas si je suis un poète. J'en ai lu quelques-uns. Je les ai appréciés. Mon Seigneur, je ne sais quoi dire. Étiez-vous amoureux d'Anne Boleyn ? Je... Le Cardinal Wolsey m'a dit que par le passé, vous étiez fiancés. Non, cela n'est pas vrai. L'aimiez-vous ? Lady Anne est tellement jolie que c'est le devoir de tout homme de l'aimer. Je l'aimais, bien sûr, mais de loin. Personnellement, j'ai une épouse. Appréciez la fête. Thomas, Thomas Tallis. Bonjour. On voulait juste vous dire que l'on adore votre musique. Merci. Nous partageons une chambre. Voulez-vous nous y rejoindre ? Je voudrais finir cette chanson. Mais vous la finirez demain. Demain, je l'aurais oubliée. Et vous nous oublierez aussi. Compton, mon ami. Que penses-tu de la Princesse Marguerite de Navarre ? Elle est bien faite votre Majesté. Un peu trop grosse vers le haut à mon goût, Sir. C'est la sœur de François. Je suis au courant de ça. Oh, Majesté. Ah, Majesté. C'est ça. - Ah, mon Dieu, Henri. - Mon Dieu, Henri. C'est fini. Heureux de prendre votre argent quand vous voulez, Votre Grâce ! Vous devriez garder votre argent pour Lisbonne, Capitaine. Bonne nuit. Dégagez le passage. Faites place. Faites place. Un messager de l'Empereur, Votre Majesté. Bien ! Qu'y a-t-il ? L'Empereur a remporté une grande victoire contre les Français. Que dites-vous ? À la bataille de Pavie, il ya 5 jours. L'armée de l'Empereur a totalement écrasé celle des Français. L'armée française a été détruite. Mon Dieu ! Est-ce vrai ? Pas seulement cela ! Le Roi de France lui même a été capturé sur le champ de bataille. François ? Le Roi François a été capturé ? Oui, Votre Majesté. Il est maintenant le prisonnier de l'Empereur. Vous êtes autant le bienvenu que l'Archange Gabriel. Nourrissez-vous ! Grandes nouvelles, nous devons les fêter ! Venez ! Atteint ! Un point pour M. Anthony Knivert ! Bien joué, Tony ! Je te le dis, William, je serais fait Chevalier ce jour, ou ne le serais jamais. Sa Majesté, le Roi. Sa Majesté... Ma Reine. Milord. - Hourrah pour sa Majesté ! - Milady. Bonne chance, Votre Majesté ! Vous voyez comme la Reine est populaire parmi les gens. Elle est la fille d'Isabelle et de Ferdinand. Peut-être pensent-ils qu'elle est telle qu'une Reine devrait-être. M. William Compton relève le défi de Sa Majesté !</i> Vous semblez un peu malade aujourd'hui. J'ai des raisons d'être abattu et souffrant. Mais il n'est pas nécessaire de vous en préoccuper. Pourquoi n'aurions-nous pas de souffrances ? Certaines personnes pensent que nous irons au paradis sur des lits de plumes. Mais ceci n'est pas la bonne voie. Le Seigneur lui-même y est allé dans la douleur et les tourments. Je ne suggère pas que cela soit votre cas. Bien sûr. Êtes-vous prêt ? Je suis né prêt, William. Atteint ! Un point pour Sa Majesté le Roi !</i> Ne me regardez pas. Je vous demande, secrètement, de faire quelque chose pour moi. Faites parvenir cette lettre à l'Empereur. Faites-le pour moi, et ne la montrez ou n'en parlez à personne. À nouveau ! Atteint ! Deux points pour Sa Majesté.</i> "J'ai été affligé que vous n'acceptiez pas les broches. Elles ont été faites pour vous et pour nulle autre. Et pourquoi n'en seriez-vous pas digne, quand je vous estime ainsi ? Il est sûr que cela vous paraît clair maintenant, que je désire trouver place dans votre cœur." Attendez ! Donnez-la moi ! Donnez-la. "que je désire trouver place dans votre cœur, et que vous me témoigniez une profonde affection." Profonde affection ? Profonde. "Dites-moi au moins que l'on pourrait se voir en secret. Je n'entends rien de plus qu'une chance de vous parler. Je vous en prie, revenez vite à la cour." rendez-la moi, frère. "Et en attendant, acceptez ce nouveau présent et portez-le pour moi." Quel présent ? Et où est-il ? Oh, doux Jésus ! Amenez-le ici, valets. Quand ramènerez-vous ma nièce à la cour ? Bientôt, je pense. Maintenant l'appétit du Roi est aiguisé. Qu'est-ce cela ? Juste une farce, Votre Majesté. Juste une farce. Sa majesté le Roi et M. Anthony Knivert !</i> - Lance. - À plaisance ! Prêt ? Lance. Le Roi a oublié sa visière. Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Majesté ! Votre Majesté ! Laissez-moi voir. - Ce n'est pas votre œil, Dieu merci. - Un tissu pour moi ! Vous voyez ! Vous voyez ! Majesté ! Pouvez-vous me pardonner ? Le pouvez-vous ? Ce n'est pas votre faute Anthony ! Tout est ma faute ! C'est ma faute ! Vous ne m'avez pas blessé. - Vous ne pouvez pas me blesser. - Non ! Essayons encore ! Henri. Henri. Madame, n'ayez crainte. J'entends me remettre en selle et prouver à tout ces présents que je suis sain et sauf. Si vous insistez, mais j'aurais préféré que vous n'en fassiez rien. Milady. Armez-vous! Oui. Êtes-vous prêt pour moi, Anthony ? Peuple d'Angleterre, votre Roi est sauf ! Lance ! Est-ce qu'il respire ? Amenez un médecin ! Knivert ! Anthony ! Anthony ! Vous vouliez me voir, votre Altesse ? Je voulais seulement savoir combien de temps resterons-nous en mer ? Avec des vents favorables, deux jours de plus. Jouez-vous aux cartes, Votre Grâce ? Parfois... Votre Altesse. À quel jeu allons-nous jouer ? À vous de choisir. La couronne française. Choisissez vos atouts. Rois. Très à propos, Votre Altesse. Du vin ? Si vous voulez. Votre Altesse doit attendre son mariage avec impatience ? J'ai ouï dire que le Roi était un merveilleux cavalier... ... à son époque. Et réputé pour ses belles maîtresses. Ne vous moquez pas de moi. Je n'aime pas cela. L'aimerez-vous lorsqu'un vieil homme tentera de vous faire l'amour ? Votre Grâce va déjà trop loin. L'Évangile dit que la vérité vous libère. Maintenant vous blasphémez ! Mes pauvres servantes, ne devraient pas vous écouter. Milady. - Milady. - Milady. Je veux que vous partiez. Vraiment ? Oui, maintenant. Pitié. J'ai une bonne main. Envoyez un message à l'Empereur. Dites-lui notre joie et satisfaction pour sa grande victoire à Pavie, et pour sa capture du Roi de France. Oui, Votre Majesté. Demandez-lui ce qu'il compte faire de François. Et si oui ou non, François étant captif, cela ne serait-il pas un bon moment pour penser à attaquer la France ? Dites-lui que nous avons de l'or, des hommes et des navires à sa disposition, désirant partir en guerre et partager un peu de sa gloire. Oui, je le ferais. Ah! Votre Majesté. Voilà votre nouveau secrétaire. Thomas Cromwell, c'est un avocat réputé, un homme diligent et un savant. Je pense qu'il sera très utile à Votre Majesté. M. Cromwell. Mesdames. Vous êtes de retour à la cour. Puis-je vous voir en privé ? Chérie. Le Roi ! Le Roi ! Comment ça va ? Très bien, ma petite. Et toi ? Comme ci... comme ça ! Milady. Pourquoi Wolsey ouvre-t-il mon courrier ? Ne suis-je pas la reine d'Angleterre ? - Êtes-vous sûre qu'il l'a fait ? - J'en suis sûre. Je dois donc lui dire de cesser. Le Cardinal Wolsey est parfois trop zélé. Mais c'est toujours dans notre intérêt. À moins que vous ayez des secrets ! M. Anthony Knivert. - Anthony. - Majesté. Tu as failli perdre un œil. Je ne l'utilisais pas beaucoup de toute façon. À genoux. Je t'adoube Sir Anthony Knivert. Levez-vous Sir Anthony et soyez reconnu. M. William Compton. Pourquoi ce regard réprobateur, Sir Anthony ? Votre Majesté, j'ai failli perdre un œil pour la même nomination. Ah ! Mais tu n'as jamais porté de tronc. William ! À genoux. C'est pour cela qu'il doit être entendu que le Pape, loin d'être un descendant de St. Pierre, est un pécheur, un hypocrite, un serviteur du diable, et le vivant antéchrist sur terre ! Ceci est l'enseignement de Luther, afin de nous libérer des fausses adorations et des fausses idoles. De sorte que l'on revienne à la vraie religion, et prenions le chemin authentique et fructueux du salut ! Notre message d'espoir, de liberté, de vérité, s'étend déjà partout dans l'Europe, d'un coin à l'autre. Ici en Angleterre, nous avons planté une graine, qui, avec des prières, de l'action, et parfois même, avec des sacrifices, poussera pour devenir un jour un grand arbre. Dont les branches atteindront tout le royaume, et détruiront les maisons de la monarchie putride de l'Antéchrist ! Et cet arbre... Cet arbre sera appelé l'arbre de la liberté. Et sur ses branches tout les anges de Dieu chanteront... - Alléluia. - Alléluia. Alléluia. J'ai longtemps rêvé de ce moment. Anne, vous devez savoir que je vous désire de tout mon cœur. Le jeune homme avec qui vous jouiez, tout à l'heure, qui était-il ? Mon frère George. Sa Majesté la Reine m'attend. À plus tard. Qui était-ce, Votre Majesté ? Juste une fille. Votre nouveau royaume. - Le Roi doit vous attendre avec imp... - Arrêtez ! Je vous l'interdis. Je devrais vous haïr. Mais vous n'en ferez rien. Je sais que vous n'en ferez rien. Que vais-je faire ? Le Palais Royal - Lisbonne -</i> Sauvez-moi. Margaret... Vous êtes encore plus belle que sur votre portrait. Je me sens très chanceux, que vous soyez bientôt ma Reine. Tout est à votre disposition. Je veux seulement que vous soyez heureuse. Et que vous me rendiez heureux. Et alors nous pourrons avoir des enfants, beaucoup d'enfants... Avec l'aide de Dieu ! Que faites-vous ? Ce que le Roi a ordonné ! Peut-être n'avez-vous pas compris. Mais je ne peux m'endormir, je peux à peine respirer, en pensant à vous.</i> Votre image est devant mes yeux à chaque seconde.</i> Je crois presque que je pourrais sacrifier mon royaume</i> pour une heure dans vos bras... Je vous en prie, choisissez le lieu et le moment où l'on pourrait se rencontrer,</i> où je pourrais vous montrer sincèrement mon affection,</i> laquelle est loin d'être ordinaire. Rédigé de la main de votre serviteur, Henri.</i> Maintenant il est votre serviteur. Avec un peu de soin subtil et l'attrait de votre chair, Il pourrait même devenir quelque chose de plus proche. Au nom du Père, et du Fils et du Saint-Esprit. Amen. Est-ce que Sa Majesté...? Arrêtez ! Qu'y a-t-il ? Le sol est trop marécageux. Nous devrons le contourner. Qui le dit ? Nous ne pouvons pas sauter ce fossé, Votre Majesté. Vous voulez dire que VOUS ne pouvez pas le sauter. La perche du drapeau ! Majesté ? Oui, Sir Anthony ? Que faites-vous ? Je vais sauter par dessus ce stupide fossé. Rien ne s'interpose entre moi et mon sport. Êtes-vous sûr ? Regardez ce que le Roi d'Angleterre peut faire. Oh ! Votre Majesté ! Allez chercher un médecin ! Vite ! Avec la permission de Votre Majesté, puis-je danser avec votre épouse ? Quand partez-vous ? Demain. Vous ne pouvez. Pourquoi ne le pourrais-je ? J'ai accompli mon devoir. Pourquoi devrais-je rester ? Vous avez une vie à mener. C'est étrange. Certains hommes qui semblent au sommet de leur santé, qui sont encore jeunes et pleins de vie, brusquement, s'écroulent et meurent. D'autre part, certains hommes âgés, dont les corps semblent usés, dont la course semble finie, peuvent continuer à vivre pendant des années. Ne trouvez-vous pas cela étrange ? Me taquinez-vous parce que cela vous amuse ? Pour quelle autre raison ? Parce que vous m'aimez. Votre Majesté. Votre Majesté. Nous voudrions vous faire une petite saignée. Afin d'éliminer la bile qui cause à Votre Majesté tant de douleur. Avec votre permission. Oui. J'ai failli mourir. Non, pas de "Oui, Votre Majesté". J'ai failli mourir ! Comprenez-vous ? Depuis ce moment, je n'ai fait que penser. Et si j'étais mort ? Qu'aurais-je laissé derrière moi ? Je n'ai aucun héritier, juste une fille et un bâtard. Vous comprenez, Wolsey ? La dynastie des Tudors... ne serait plus ! Tout le travail de mon père, fini ! Et c'est de ma faute. J'ai trop longtemps vécu pour le plaisir. Je n'ai même pas pensé au futur ! J'ai épousé la femme de mon frère et Dieu m'a puni ! J'ai été si bête. Désormais, tout va changer. Tout. Je veux un divorce. Et vous tâcherez de l'obtenir. Traduction et Synchronisation: _/ DMBMH \_ dmbmh@yahoo.fr</i>