La fille pour laquelle le Roi veut sacrifier son mariage à la plus gracieuse et charmante des reines. J'ai reçu une pétition disant que le divorce a l'appui du peuple anglais. Les gens aiment leur Reine et ont toutes les raisons de le faire. Vous dites que le Prince Arthur ne vous a pas touché ? Vous êtes donc arrivée vierge dans la couche du Roi ? Je suis l'épouse véritable et légitime de Sa Majesté. Un ami commun m'a envoyé. Il contient de bonnes critiques sur la papauté et sur l'arrogance et l'abus des prêtres. Je ne peux plus attendre. Vous n'aurez pas à le faire. Et si quelqu'un ralentissait les choses délibérément ? - Campeggio ? - Non. Quelqu'un de plus proche. Soyez maudit. Ce n'est pas du tout Campeggio, c'est vous ! Vous êtes responsable de ce retard ! Vous m'avez menti, prétendant être de mon côté ! Majesté, je jure devant vous et devant Dieu, d'être votre plus humble serviteur. Si vous refusez d'accorder ce divorce, vous perdrez le Roi, et vous me détruirez aussi. et cela je ne peux pas l'admettre ! Je ne demande qu'une seule chose. La justice. Milord. Je prends Dieu comme seul juge, J'étais parfaitement vierge, aucun homme ne m'avait touchée. Et que cela soit vrai ou pas, je le laisse à votre conscience. Elle méprise cette cour ! Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour aller au cœur de l'Histoire, vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent : THE TUDORS Saison 1 - Épisode 9 Traduction & Synchro : _/ DMBMH \_ Relecture : Lucille ~ SeriesSub.com ~ Milords. En l'absence de la Reine, que ce tribunal a proclamée rebelle, puisqu'elle n'a pas paru suite à notre appel, nous essayons de déterminer si son premier mariage au prince Arthur, était en fait consommé "in carnal copula". Nous appelons un témoin, Sir Anthony Willoughby. J'ai cru comprendre que vous étiez dans l'escorte emmenant le Prince Arthur à son lit nuptial ! J'y étais, Sir. Mon père était, en ce temps, régisseur de la demeure du Roi, j'étais donc présent quand le Prince a été... introduit... dans le lit de Lady Catherine. Et aussi à son réveil le matin. Le Prince vous a-t-il dit quoi que ce soit à son réveil ? Oui, Sir, il a dit, "Willoughby, j'ai soif, apportez-moi une pinte de bière. La nuit dernière, j'étais au beau milieu de l'Espagne." Silence ! Silence dans la cour ! Autre chose ? Oui, Sir, plus tard ce jour-là, il nous a dit, "Maître, c'est un bon passe-temps d'avoir une femme !" Silence dans la cour ! Je crois que nous pourrons avoir les draps tâchés de sang pour corroborer le récit de Milord. Cela serait très utile, Votre Éminence. Très utile ! - Votre Majesté. - Messieurs. Le Roi demande pourquoi vous n'êtes pas à la cour. J'ai déjà répondu à cela. Pouvons-nous parler en privé ? Pourquoi, je n'ai rien à cacher ! Que mes dames et le monde entier écoutent ce que vous avez à dire ! Le Roi ordonne que vous mettiez toute cette affaire entre ses mains, autrement la cour vous condamnera. Je suis surprise de recevoir pareille requête d'un homme aussi sage et noble que vous ! Je ne suis qu'une pauvre femme, dépourvue d'esprit et de compréhension ! Comment suis-je sensée répondre à une requête qui me met hors de moi ? Vous savez parfaitement ce que le Roi veut et ce qu'il doit avoir. Tout ce que je sais, Éminence, est que vous, pour vos propres intérêts, avez allumé ce feu. Tout ce temps, toutes ces années, j'étais émerveillé par votre grande fierté et votre gloire vaine. J'ai exécré votre vie voluptueuse et n'avais aucun respect pour votre pouvoir présomptueux et votre tyrannie ! Je connais aussi votre malice envers mon neveu l'Empereur. Vous le haïssez comme un scorpion ! Et pourquoi ? Car il n'a pas satisfait vos ambitions - et fait de vous Pape, par la force. - Vous ne devriez jamais présumer sav... Ma seule satisfaction est qu'en vous frustrant, je hâte votre chute dans l'estime du Roi. Un résultat que je désire avant tout autre. Attendez, Votre Éminence. Vous n'aurez pas votre divorce de cette manière. C'est la seule manière ! Ami, donne-moi à boire, j'ai soif ! Et si vous aviez tous été en Espagne autant de fois que moi la nuit dernière, vous seriez aussi des putains d'assoiffés. Dedans, dehors... ! Et je vous dirai ceci, les gars. La première fois que j'ai couché avec une Lady, je n'étais qu'une fiente. Pas plus longue qu'une sauterelle. je l'ai fourrée toute la nuit... Un toast ! J'ai dit un toast ! À la Reine Catherine, qui n'a rien donné. Que Dieu la bénisse ! À la Reine d'Angleterre ! Sa Majesté le Roi ! - Milords. - Majesté ! Splendide ! Donc, mes sources viennent de m'apprendre, que l'Empereur croit que Wolsey est l'instigateur du divorce. Il pense que le peuple va bientôt se révolter, et conduire cette créature à l'échafaud. Sa fin approche sûrement. Après quoi, votre Grâce sera le premier homme de la cour ! Comme vous deviez l'être. Auquel cas, Boleyn, je n'hésiterais pas à promouvoir les intérêts de votre famille. Il est vrai que vous êtes monté haut, mais... vous monterez plus haut encore. Avez-vous vu, ils vous regardaient tous ! Je suis content, je veux qu'ils vous regardent. Je veux les voir envieux ! Je veux qu'ils sachent tous combien je vous aime ! Alors comme la devise de ma famille, je suis... "la plus heureuse." Comment s'est passée la cour, aujourd'hui ? Assez bien. Catherine refuse encore d'y assister. Cela ne fera aucune différence. Wolsey m'a promis que j'aurais mon divorce d'ici l'été. Les promesses sont faciles. Et si ce n'était pas le cas ? Margaret, qu'y a-t-il ? Je n'arrive pas à dormir. Revenez dans le lit, il fait froid. Pas encore. Je me rends à la cour demain, voulez-vous m'accompagner ? Votre frère a demandé, une fois encore, votre présence. Je vous l'ai dit... pas tant qu'il... fait l'amour en public avec la fille de Boleyn. C'est offensant et ça le fait passer pour un imbécile. N'importe qui peut voir comment... fiers et avides sont les Boleyn. Pourquoi pas lui ? Et s'il vous ordonne de venir ? Qu'est-ce que c'est ? Seulement d'une épouse... à un époux... Dormez maintenant, mon Charles chéri. Je vous en prie, dormez. Silence dans la cour ! En l'absence de la Reine, nous avons été sollicités par son conseiller, l'évêque Fisher, pour faire une déclaration à la cour. Et dans ces circonstances, nous avons décidé que cette déclaration est admise. Votre Grâce. Vos honneurs, on vous a demandé d'émettre un verdict sur la validité du mariage royal. Messieurs, je suis convaincu, que le mariage du Roi et de la Reine ne peut être dissout par aucun pouvoir, humain ou divin ! Laissez... laissez-moi vous donner, si je puis, un parallèle biblique. Vous vous souvenez, j'en suis sûr,le... le tyran Hérode Antibas - Tyran ! Tyran ! - Qui s'est débarrassé de sa femme, dans le but d'épouser la femme de son frère. Et qui a alors exécuté Jean le Baptiste, quand il a osé critiquer le couple royal. Ainsi que Jean Le Baptiste, moi aussi, en toute humilité, vous dis ici en ce jour, que je suis prêt à perdre la vie, à perdre la vie, pour défendre la sainteté du mariage, et condamner l'adultère ! Outrage ! Votre Honneur. J'accuse cet homme, Evêque Fisher, d'arrogance, de témérité et de perfidie. Je demande que vous ignoriez chaque vil mot. Ah, Thomas entrez ! Un verre ? - Pas pour moi, merci. - Non. J'ai une mission pour vous Thomas. Les Français et les forces impériales ont cessé leur agression. Il va y avoir une sorte de conférence à Cambrai, en France, entre leurs négociateurs et aussi avec les représentants du Pape. Je ne peux y assister, bien sûr. Mais la chose vitale, Thomas, est qu'il n'y ait pas d'accord entre les deux autres parties. J'ai eu, en privé, l'assurance du Roi de France qui est après tout notre allié, qu'il ne fera jamais la paix avec l'Empereur, quelles que soient les circonstances. Similairement, il ne doit pas y avoir de rapprochement entre le Saint-Père et l'Empereur. Vous devez comprendre qu'en de telles circonstances, il serait impossible au Pape d'accorder au Roi ce qu'il désire. Oui, je crois comprendre. À présent... Je comprends que vous ayez vos principes, mais pour l'amour que nous avons pour le Roi, votre rôle à Cambrai est d'être le plus obstructif possible. Ne laissez pas François renier son engagement avec nous, et ne laissez pas le Pape omettre que ce sont les forces de Charles qui ont envahi et saccagé Rome. Oh, il y a autre chose. Plus que cela ? Essayez de savoir de façon subtile, par ses agents, si l'Empereur est prêt à soutenir sa tante en usant de la force. Vous croyez qu'il pourrait envahir l'Angleterre pour soutenir la Reine ? Je ne crois rien... mais j'imagine tout. Et ce sont ces imaginations qui me causent de grandes peines, Thomas ! De grandes peines. N'est-ce pas vous qui disiez, "Nul homme ne peut s'attendre à aller au ciel... ... sur un lit de plumes" ? N'avez-vous rien de gentil a dire ? Gentil ? À votre épouse. La mère de votre enfant. Vous me traitez si méchamment et me négligez en public. Catherine, vous devez accepter l'inévitable. Le poids de l'opinion académique est contre nous. Nous n'avons jamais été, légalement, mari et femme. Et la cour statuera en ma faveur, et si elle ne statue pas en ma faveur, je dénoncerai le Pape comme hérétique et épouserai qui je veux. Chéri... Par tout les anges, j'étais intacte lorsque je suis venu dans votre couche. C'est vrai, alors vous étiez une putain de vierge ! Là n'est pas le problème ! N'ai-je pas dit que si vous vous disputiez avec la Reine elle s'assurerait d'avoir le dessus ? - Oui, mais... - Un beau jour, vous succomberez à son raisonnement et me rejetterez ! Que voulez-vous dire ? Anne... - Je vous aime. - Laissez-moi, laissez-moi ! Ne voyez-vous pas ? Ne comprenez-vous pas ? J'attends depuis si longtemps, pour rien ! Alors que j'aurais pu contracter un mariage des plus intéressant et avoir des garçons ce qui est la plus grande consolation dans cette vie. Au lieu de cela, je perds mon temps et ma jeunesse pour rien. Anne, cessez cela ! Vous aurez des garçons ! - Nous aurons des garçons ! - Non, non... C'est trop tard, votre femme ne vous laissera pas. Je devrais le reconnaître... - Où allez-vous ? - Chez moi ! Restez, je vous en prie, Anne... Je suis le Roi d'Angleterre ! Faites place pour sa Grâce ! Faites place ! Votre Éminence. Merci, merci, merci. Un message urgent du Pape. Merci, gentil monsieur. Regardez ! Il s'appuie toujours sur quelqu'un. Peut-être quelqu'un pourrait s'appuyer sur lui. Peut-être. - Votre Éminence. - Majesté. Je crois que nous aurons bientôt un verdict. En effet. Nous avons appris avec détresse ce qui s'est passé en Allemagne. La destruction des églises. De mélancoliques événements, Majesté. Mais quelles en sont les causes ? Majesté ? Je vais vous le dire. Les Luthériens s'attaquent à l'immoralité de Rome. Ils pensent que la corruption y est récompensée, mais que les pieux y sont abandonnés et maltraités. Je suis un homme de foi, Votre Éminence. Dieu préserve Votre Sainteté de me tourner le dos. Milord. N'êtes-vous jamais las de cela, Charles ? Bien sûr. Je vais alors dormir. Je parie que vous rêvez de femmes aussi. Non. Je rêve de Dieu, de paradis et d'enfer, et de repentance. Puisque vous me le demandez. À quoi pensez-vous, Anthony ? J'écoute la chanson et me dit : Omnia vincit amor. Omnia vincit amor. "Nul ne peut résister à l'amour". Milord. Majesté. S'il vous plaît, dites à Anne de revenir à la cour. Je vous implore pour mon salut. Je ne peux vivre sans elle. Demain j'aurai mon verdict, et je serais libre. Majesté. Éminences, en accord avec les règles et lois de ce tribunal et les vœux de Sa Majesté, je vous demande officiellement de délivrer votre jugement. Votre Majesté... Milords... Après maintes délibérations, nous avons décidé que cette affaire majeure est trop importante pour être résolue ici, sans consultation de la Curie à Rome. Malheureusement, la Curie est maintenant en vacances d'été. Auquel cas, il n'y a aucune alternative que de proroger le tribunal jusqu'au 1er octobre. Ceci est notre jugement. Vous êtes un con stupide ! Par Dieu, il n'a jamais été bon de vivre en Angleterre depuis que nous avons des Cardinaux ! Êtes-vous si bête pour penser que cela soit mon œuvre ? Et de tous ces gens, vous avez le moins de raisons d'être offensé par les Cardinaux ! Si ce n'était pas moi, un simple Cardinal, qui a parfois fait votre éloge, vous n'auriez plus de tête sur vos épaules ! Bonjour. En effet, Señor Mendoza. Campeggio a reçu des instructions secrètes venant de Sa Sainteté, qui a suivi l'affaire depuis Rome. Je n'ai pas été abandonnée. L'Empereur a travaillé sans relâche pour votre cause. Est-ce vrai que vous partez ? Oui, Votre Majesté. L'ambassadeur Chapuis me remplacera. Je le connais. Il est la personne la plus digne de confiance et prendra votre défense avec fidélité et diligence. Comme vous, Señor Mendoza. De ma part. En ma mémoire. Majesté. Ah, Thomas, c'est très bon de vous voir. Comment est le Roi ? Le Roi est... ... parti se promener. Immédiatement. Avec Lady Anne. Je vois. Dites à sa Majesté que je vais lui remettre, immédiatement, tout les revenus du Siège de Durham. C'est l'un des plus riches d'Angleterre. Et dites-lui que je ne cesserai d'œuvrer pour sa grande affaire. Campeggio et moi accomplirons volontiers son désir légal. Voyez-vous ? Je lui dirais. Et Thomas... Dites-moi que je peux avoir confiance en vous pour prêcher mon intéressement au Roi. Vous pouvez. Sans vous, je ne serais qu'un modeste clerc, sans intérêt ni avenir. Je vous dois ma vie. J'ai été convoqué à Rome. Je dois paraître devant le Pape et répondre de moi-même. Pouvez-vous l'imaginer ? Moi, le Roi d'Angleterre, qui ne répond à nulle autorité que celle de Dieu ! Maudit Wolsey. Qu'il aille en enfer. Puis-je parler franchement ? Oui, bien sûr. Il y a certains qui, de source sûre, ne se soucient guère des Papes. Ces auteurs disent que le Roi est à la fois Empereur et Pape absolu dans son royaume. Quels auteurs ? J'ai un livre à vous montrer. Avec votre permission. Montrez-le-moi. Doucement l'amour et aimer doucement.</i> Rosée sur la branche de sycomore. Par la porte grinçante. Où mon cœur se dépêche ensuite par le chemin de blé le long des ronces, vers cette pierre... </i> sous laquelle je me couche... Merci pour cette audience, Votre Majesté. - Très bien, Milords. - Majesté. Lord Rochford ? Majesté, le nouvel Ambassadeur Impérial, Mr. Chapuis, demande la permission de présenter ses lettres de créance à la Reine. Accordé. Y a-t-il autre chose, Milord ? Majesté, le Cardinal Campeggio retourne à Rome et voudrait prendre formellement congé de votre Majesté. Très bien. Mr. Cromwell. Invitez-le ici, à Grafton House. Ainsi que Wolsey. Autre chose ? Votre Grâce ? Majesté, pardonnez-moi. Margaret est morte. Elle est morte de tuberculose. Vous ne m'avez jamais dit qu'elle était malade ! Si c'est la sœur du Roi, pourquoi n'est-il pas là ? - Le Roi ne peut venir aux funérailles. - Pourquoi ? Nul n'est autorisé à imaginer la mort du Roi. Ce serait une trahison. Vous preniez soin de moi. Je suis désolé. Venez, venez, Thomas ! Dites-moi ce qui c'est passé. J'espère que vous êtes arrivé à Cambrai au bon moment ? Pas exactement. Nous étions en retard d'une semaine. Une semaine ? Alors, comment avez-vous pu contribuer aux débats principaux ? Nous n'avons pas pu. Nous n'étions pas informés des débats principaux. Nous avons seulement pu entrer dans... des négociations secondaires avec les majeures parties. Quelles négociations ? Bien, je suis heureux d'annoncer que nous avons garanti des relations commerciales mutuellement avantageuses entre nous et les Pays-Bas. Nous avons aussi obtenu des garanties concernant les payements de longue durée dus au Roi par l'Empereur. Mais le conflit majeur, Thomas ! Le conflit majeur ! Que s'est-il passé ? Le Roi de France a-t-il refusé la paix ? Non. Au contraire, il a réglé tous ses différends avec l'Empereur. Et chacun d'eux a réglé ses différends avec Sa Sainteté le Pape Clément. En d'autres termes, nous avons été délibérément écartés. Si vous voulez le voir de cet angle. Maintenant, il n'ya aucune chance que le Pape accorde au Roi son divorce. Dites-moi, Thomas... Que pensez-vous avoir accompli à Cambrai, qui puisse vous rendre si satisfait ? Avec respect, Votre Éminence, à un certain degré, je n'y étais pas pour réaliser quoi que ce soit. Encore que je pense que cette diplomatie a été quelque peu couronnée de succès. Une fois encore, il y a la paix en Europe. L'Angleterre est en paix avec l'Empire. Et par-dessus tout, l'autorité papale est restaurée et reconnue. C'est à cela que je crois. François m'a trahi. François a vu la futilité de la guerre. Il a reconnu la nécessité de la tradition. Et vous, Thomas... Vous m'avez détruit. Faites place ! Par ici, Votre Excellence. La chambre de Votre Honneur. Merci. Attendez. Attendez ! Où est ma chambre ? Il n'y en a aucune de prête pour vous, Votre Éminence. Mais... Je dois changer mes vêtements de voyage. Alors, vous devriez chercher ailleurs. Votre Éminence. Ah, Mr. Norris ? Utilisez ma chambre. Elle n'est pas grande, mais... Je ferais monter votre malle. Quand vous vous serez changé, rejoignez-nous à la chambre de présence. Je vous suis reconnaissant, Norris. Il y a beaucoup de personnes ici, sir, qui ont de multiples raisons de vous être reconnaissant. Quoique hélas, ils ne le montrent pas. Les Cardinaux Wolsey et Campeggio. J'ai su que vous étiez souffrant. Est-ce vrai ? Majesté, quand ai-je été assez souffrant pour ne pas vous servir ? C'est ce que j'ai pensé ! Ces gens disent de tels mensonges ! Qui puis-je croire ? Nous avons fait un long chemin ensemble, Cardinal. Avez-vous pensé que j'oublierais ? Et il y a encore bien plus à faire. Je sais, je sais. N'ayez crainte. Nous parlerons convenablement demain. Bonjour, ma chérie. Arrêtez ! Écartez-vous, je dois parler au Roi. Écartez-vous ! Votre Majesté... Majesté Votre Majesté... Majesté... Ambassadeur Chapuis. Votre Majesté. Je suis venu sur invitation du Roi pour présenter mes lettres de créance de l'Empereur. Je vous en prie. Je suis contente de vous voir. Votre mission est tombée pendant une période compliquée. En effet. Je vois ma mission, Madame, comme de "toute douceur." Toute douceur ! Puis-je demander à Votre Altesse si je dois également présenter mes lettres de créance à son Éminence le cardinal Wolsey ? Cela n'est plus aussi nécessaire qu'auparavant. Le Cardinal est quelque peu... défait. On lui a refusé la permission d'accéder à la cour. Alors qui dois-je voir à sa place ? Norfolk, Suffolk et Rochford... Ils sont maintenant les plus proches du Roi et s'occupent de ses affaires. Recherchez-les si vous voulez savoir des choses. Mais vous devez également savoir, Ambassadeur, qu'aucun d'eux ne fait partie de mes amis. En fait, il serait mieux de dire que ce sont mes ennemis jurés. Faites place ! Cardinal Wolsey ! Vous êtes accusé de praemunire : L'exercice de vos pouvoirs de légat du Pape dans le domaine du Roi, diminuant ainsi l'autorité légale du Roi. Vous êtes écarté de toutes fonctions, et tout vos biens seront mis à la disposition du Roi. Je pense que vous avez une autorité écrite du Roi pour cela ? Vous êtes tenu de remettre le grand sceau de votre office. Et où serais-je conduis ? À la maison du Roi, à Jéricho. Pour attendre le verdict de la cour. Faites place à Sa Grâce ! À présent, bénissez-moi, Votre Éminence ! À mon éternel ami, Cromwell je vous implore, comme vous m'aimez et ferez tout pour moi,</i> de venir aujourd'hui, dès que votre travail sera fini et en oubliant tout le reste. </i> Car non seulement, je vous communiquerais des choses </i> pour mon propre confort et mon soulagement,</i> mais j'aurais aussi votre bon, triste, discret et avisé conseil.</i> À la hâte, ce samedi, la main lourde et le cœur triste de votre assuré,</i> qui vous aime. Wolsey. Wolsey a plaidé coupable de toutes les charges contre lui. Oui, je l'ai su. Et condamné à la prison. J'ai annulé sa punition. J'ai même consenti à le laisser garder l'Évêché d'York, avec une pension de 3000 anges. Vous voyez quel genre de monstre je suis ? Je dois désigner un nouveau Chancelier. Quelqu'un en qui j'ai confiance. Vous avez une formation d'avocat et êtes dans le service royal. Vous avez un prestige international. L'ami d'Erasmus, le plus grand humaniste de toute l'Angleterre. Vous avez un esprit vif et aiguisé. - Non. - Non quoi ? Non, je ne veux pas être Chancelier. Vous ferez comme je l'ordonne ! Écoutez Thomas. Je sais que vous avez des scrupules concernant mon divorce. Et je vous jure, il ne sera traité que par ceux dont les consciences sont en accord avec cela. J'aurais besoin de vous pour autre chose qui jamais ne molestera votre conscience. Écoutez... Tom. Je veux, nenni, je vous ordonne, pour toutes choses que vous ferez...