ce mariage ne peut être dissout par aucun pouvoir, humain ou divin. Vous savez parfaitement ce que le Roi veut et ce qu'il doit avoir. Ma seule satisfaction est qu'en vous frustrant, je hâte votre chute dans l'estime du Roi. J'ai un livre à vous montrer. Ces auteurs disent que le Roi est à la fois Empereur et Pape absolu dans son royaume. Chaque jour apporte plus de nouvelles de la virulence de cette hérésie. De quoi parlez-vous, papa ? La maladie du Luthéranisme. Ils ne viendront sûrement pas ici ? Ils sont déjà là. Vous me quittez ! Vous êtes marié ! Promettez que vous ne chercherez plus à me voir. Vous aimez un autre, c'est cela ? Nous n'avons jamais été, légalement, mari et femme. Par tous les anges, j'étais intacte lorsque je suis venu dans votre couche. C'est vrai. Alors vous étiez une putain de vierge ! Là n'est pas le problème ! Nous avons décidé que cette grande affaire est trop importante pour être résolue ici. Nous repoussons donc le procès au 1er octobre. Cardinal Wolsey, vous êtes accusé de diminuer l'autorité légale du Roi. Majesté... Votre Majesté... Majesté... Je dois désigner un nouveau Chancelier. Quelqu'un en qui j'ai confiance. Je ne veux pas être Chancelier. Vous ferez comme je l'ordonne ! J'attends depuis si longtemps, pour rien ! - Nous aurons des garçons ! - Non, non... Votre femme ne vous laissera pas. Je devrais le reconnaître... Restez, je vous en prie, Anne. Je suis le Roi d'Angleterre ! Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour aller au cœur de l'Histoire, vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent : THE TUDORS Final Saison 1 - Épisode 10 Traduction : DMBMH Relecture : Lucille Synchrofix : Slayerdev ~ SeriesSub.com ~ Sa Majesté le Roi ! Milords et conseillers, il y a beaucoup de travail à faire. Dans le passé, ceux qui tenaient les rênes du gouvernement m'ont déçu. Beaucoup de choses ont été faites sans mon consentement, ni mon approbation. Mais pareilles pratiques devront cesser dans le futur. Votre Grâce sera nommée président du conseil, conjointement au Duc de Suffolk. Votre Majesté... Nous nous réunirons à nouveau très bientôt, pour discuter des affaires qui nous tiennent à cœur. S'il vous plaît ! Bien que ça me plaise que Wolsey ne soit plus parmi nous... même en son absence... ... ne vous inquiète-t-il pas ? De quelle manière ? Il a été arrêté mais pas pour trahison. Ce qui veut dire qu'il est toujours en vie. Et tant qu'il vivra, il restera un danger pour le Royaume et pour nous. Il est loin, à York. En disgrâce. Je crois que vous exagérez le danger. Et je crois que vous ne le comprenez pas ! Le Roi, comme vous le savez, peut facilement change d'avis, et s'il le fait et que Wolsey revienne à cette cour... nous aurons tous les deux assez de raisons pour craindre sa vengeance. Église du Cardinal Wolsey - Yorkshire -</i> C'est intolérable. Nous devons faire réparer le toit. Avec quoi ? Et par qui ? Nous n'avons ni argent ni maudits serviteurs. Le Roi n'a sûrement pas voulu que vous viviez si misérablement. Après tout, vous êtes encore archevêque d'York ! Ce n'est peut-être pas la faute du Roi. J'ai eu à me rappeler la vieille prophétie : "Quand la vache conduit le taureau, le prêtre, se méfie pour son crâne." Vous voulez dire cette vache d'Anne Boleyn ? En effet. C'est pourquoi je lui écris cette lettre. Même si elle est la cause de toutes nos misères ? Et bien oui. Si elle en est la cause, elle peut aussi en être le remède. Je dois la persuader que je ne suis pas son ennemi, mais plutôt son ami. J'ai encore les lettres où elle me promettait de me récompenser pour mes peines et mes efforts. En ce temps-là, elle pensait devenir Reine. Il me semble me souvenir qu'en ce temps-là, vous trouviez ses promesses amusantes. Oui, peut-être... Depuis, j'ai... quelque peu perdu mon sens de l'humour. Sir Thomas, je vois que vous ne vous permettez aucun des attributs dus à votre rang. Je ne suis pas vaniteux pour étaler ses pouvoirs, Maître Cromwell. Mais laissez-moi vous dire que je compte pleinement les utiliser. Puis-je savoir... dans quel but ? Ici, par exemple. Ceci est un rapport sur un sermon récemment fait à Cambridge par un certain Hugh Latimer, un doyen de l'Université. Mr. Latimer dit que "les Saintes Écritures devraient être lues dans la langue anglaise par tous les Chrétiens, qu'ils soient prêtres ou laïcs ! Il rage contre les icônes dorées, la course aux pèlerinages et la dévotion superstitieuse. Il dit que tous les hommes sont des prêtres et que nous n'avons besoin ni de prêtres ni de Papes sur terre." Les temps ont changé, Maître Cromwell. Maintenant, je vois parfaitement le risque et le danger s'infiltrer par une telle politique d'ouverture vers ces... nouvelles sectes. Vous condamnez tous les réformateurs comme des hérétiques ? Wolsey était beaucoup trop tendre avec eux. J'ai l'intention de ne pas l'être. Les brûlerez-vous ? "Cette croyance que le Pape et le clergé possèdent séparément pouvoir et autorité, est contraire aux Écritures. Le Roi est le représentant de Dieu sur terre et sa loi est celle de Dieu. Le dirigeant est redevable seulement à Dieu et l'obéissance de ses sujets et celle requise par Dieu. Quant à l'église et au Pape qui dirigent les princes d'Europe c'est non seulement une honte immense, mais une inversion de l'ordre divin. Un Roi et une loi divine dans tout royaume." Ce livre est pour moi et pour tout les Rois. Et il y en a d'autres pareils. Livres qui détaillent les abus de pouvoir, de privilèges, l'avidité du clergé dans le royaume de votre Majesté. Livres que Wolsey vous a délibérément caché. J'aimerais les lire. Maintenant que j'ai plein pouvoir sur ma personne, je travaillerais nuit et jour, si nécessaire, pour résoudre certaines choses. Incluant mon annulation. Je vous promets qu'à présent tout sera différent. Sa Majesté, le Roi ! Ambassadeur Chapuis. Votre Majesté. J'ai entendu dire que vous êtes un diplomate compétent et intelligent. Comme moi, vous êtes informé des nouvelles controverses religieuses. Je connais quelques nouvelles hérésies qui ont brusquement apparu ça et là, certainement. Si seulement le Pape et ses cardinaux mettaient de côté leur splendeur vaniteuse et leur cérémonie et commencer à vivre selon les préceptes des Évangiles et des premiers Pères. Je suis conscient que votre Majesté est au centre d'une controverse avec Sa Sainteté. Je ne parle pas de moi. Voyez-vous, Excellence, quand Luther a attaqué le vice et la corruption du clergé, il avait raison. S'il s'était arrêté là et n'avait pas détruit les sacrements, j'aurais volontiers levé ma plume pour le défendre, au lieu de l'attaquer. Le besoin de réformer l'église est manifeste. L'Empereur a le devoir de le promouvoir. Comme je le fais dans mon propre Royaume. Je suis content d'avoir eu l'opportunité d'échanger nos opinions. Votre Majesté. Ambassadeur. Je suis surpris que vous ayez autant de temps. - Pour faire quoi ? - Rien faire ! Que voulez-vous dire ? N'êtes-vous pas supposé diriger le pays ? Je laisse cela à Norfolk. Il a plus d'entraînement. Et dans tous les cas, les réunions avec les Ambassadeurs sont infiniment ennuyeuses. Ce sont tous des vieux menteurs hypocrites, Auriez-vous préféré que ce soient des femmes ? Mon ami, si tout les ambassadeurs étaient de belles femmes j'aurais servi mon pays jour et nuit. Ah, nous y voilà ! Votre Grâce. Laissez-moi vous présenter ma pupille, Miss Catherine Brooke. - Voici Anthony Knivert. - Miss Catherine. Anthony est l'un de nos meilleurs cavaliers. Sauf quand je tombe. - Appréciez-vous votre promenade ? - Oui. Bien. Alors, je ne vous retarderai pas davantage. Une jolie petite, n'est-ce pas ? En effet, elle l'est. Je vais l'épouser ! Vous étiez en exil, M. Fish ? Oui, Sir. C'était le vœu du Cardinal Wolsey de me garder en Hollande, par crainte que je ne dise la vérité. Alors, pourquoi avez-vous essayé de revenir ? Sir, j'ai pensé qu'avec la chute et le départ du Cardinal les circonstances dans ce pays pouvaient s'améliorer. Plus de tolérance. Avez-vous des amis dans ce pays ? Bien sûr, Sir, autant qu'un anglais. À la cour ? Avez-vous des amis à la cour ? Niez-vous être l'auteur de cet écrit ? "Une Supplication pour les Mendiants." Non, Sir. Qu'est-ce que c'est ? Sir, un appel à sa Majesté pour corriger les terribles et scandaleux abus de l'église. Vous semblez suggérer que le but réel de l'église est de saisir tout pouvoir, autorité, obéissance et dignité du Roi. En fait, vous allez beaucoup plus loin, vous prétendez que l'église elle-même est une source de rébellion et de désobéissance contre le Roi ! N'est-ce pas, M. Fish ? Et ici, M. Fish, si je puis, vous dites que les taxes prises du peuple ne sont pas remises à un gentil Prince temporel, mais à un cruel et diabolique suceur de sang, se nourrissant du sang des martyrs et des Saints du Christ. Honte sur vous, M. Fish. Qui sont ces cruels et diaboliques suceurs de sang, si ce n'est les prêtres consacrés de notre église sainte ? Ceux qui nous montrent la voie vers le paradis ! Mais vous n'y croyez pas non plus, n'est-ce pas, M. Fish ? Qui êtes-vous ? Je suis un chrétien, l'enfant de la joie éternelle, par les mérites de la passion amère du Christ. Ceci est la réponse joyeuse. C'est aussi de l'hérésie. Qu'est-ce cela ? Que fait-elle ? Elle porte du violet. Et le violet est la couleur de la royauté ! Vous savez, je regrette parfois que tous les Espagnols ne soient pas au fond de la mer ! Maîtresse Boleyn, vous ne devriez pas insulter l'honneur de la Reine par un tel langage. Je ne me soucie guère de Catherine. Je préfère la voir pendue que de la reconnaître comme ma maîtresse ! Est-ce tout ? Oui, Votre Majesté. Dieu merci. Qu'y a-t-il, M. Cromwell ? Votre Majesté, je... M. Cromwell ! J'implore l'indulgence et le pardon de Votre Majesté, avant de... Poursuivez. J'ai eu, récemment, lors d'une visite à l'abbaye de Waltham, à parler à un confrère, là-bas. Nous avons parlé de l'affaire de votre Majesté. Nous sommes arrivés à la conclusion que les conseillers de Votre Majesté ne pourraient, peut-être pas, aborder la question de la façon la plus commode pour la résoudre. - Vous voulez dire par les tribunaux ? - Oui. Comme votre Majesté le sait, les Rois sont au-dessus des lois. Ils ne sont redevables qu'à Dieu, seul, qui les a consacrés. Il nous semble donc que la question n'est pas et ne sera jamais du ressort de la loi. Elle est plutôt théologique. Mais dans ce cas, qui devrait émettre un verdict ? Nous suggérons que votre Majesté prospecte l'opinion des théologiens partout en Europe. Leur sentence serait rapidement prononcée, et pourrait être mise en œuvre avec assez peu de moyens. Et avec cette... simple mesure, je crois que la conscience troublée de votre Majesté serait apaisée. Pouvez-vous rédiger un écrit détaillant vos arguments ? Si Votre Majesté me le permet. Non, je vous ordonne de le faire. Et je vous ordonne, en tant qu'envoyé royal, de parcourir les Universités européennes. Je veux l'opinion de leurs théologiens aussi vite que possible. Merci, M. Cromwell. Il est encore temps d'abjurer votre hérésie, M. Fish. Si vous reconnaissez que... vos idées étaient fausses, diaboliques, contraires aux lois de Dieu, alors vous seront épargnées les grandes douleurs que vous devrez autrement supporter. Je vous en prie, reconnaissez vos péchés. Dieu vous accueillera à nouveau parmi les siens. Repentez-vous. Repentez-vous, vous avez encore le temps. Le seigneur est mon berger, je ne manquerais de rien. Il me fait reposer dans de verts pâturages,</i> Il me dirige près des eaux paisibles....</i> Quand je marche dans la vallée de l'ombre de la mort, </i> Je ne crains aucun mal, car tu es avec moi...</i> Ta houlette et ton bâton me rassurent.</i> Tu dresses devant moi une table, en face de mes adversaires,</i> Tu oins d'huile ma tête, et ma coupe déborde.</i> Oui, le bonheur et la grâce m'accompagneront,</i> tous les jours de ma vie, Et j'habiterai dans la maison de l'Éternel,</i> jusqu'à la fin de mes jours. J'ai quelque chose à vous dire. J'ai décidé de vous anoblir, vous et votre famille. Vous serez fait Duc de Wiltshire et Ormonde et je vous nomme aussi Lord du trésor privé. George sera Lord Rochford, et sera fait membre du conseil. Votre Majesté, j'en perds mes mots. Votre bonté est incessante. J'ai aussi beaucoup d'espoirs pour M. Cromwell. J'en suis heureux. C'est un ami de la famille. Vous connaissez ses thèses ? Je veux que vous rendiez visite au Pape et à l'Empereur à Bologne. Je veux que vous leur exposiez notre nouvelle vision. Je vous en prie, dites-moi que vous ne perdez pas espoir. Il est vrai. Je... J'ai toujours imaginé que le Roi, après avoir poursuivi sa course quelque temps, s'en reviendrait, cédant à sa conscience, et changerait son but... comme il l'a si souvent fait avant. J'ai cru de tout mon cœur qu'il reviendrait à la raison... Mais à présent, je... Madame, je vous en prie. N'abandonnez pas. Non, Excellence. Je n'abandonnerais jamais. Merci pour ce que vous avez fait pour mon père. Pour toute ma famille. Il y a plus... J'ai fait des changements au vieux palais de Wolsey à York Place. Vous disiez que vous l'aimiez... Je vous l'offre. Qu'y a-t-il ? Vous ai-je attristée ? Non. Je ne serais malheureuse que si vous cessez de m'aimer. Londres devrait couler dans la Tamise d'abord. Il n'y en a que pour Lady Anne, maintenant ! Sir Thomas, cela ne vous rappelle-t-il pas un banquet de noces ? Il me semble que tout y est sauf le prêtre pour... offrir les alliances et prononcer la bénédiction. Dieu nous en préserve. Ce ne sont pas mes affaires. Mon travail de Chancelier sera de lutter de tout mon être pour les intérêts de la Chrétienté. Sa Majesté le Roi est peut-être plus enclin envers les réformateurs que vous ne pensez. Je ne pense pas. Je le connais mieux que vous, Excellence. Ses instincts profonds sont traditionnels et fidèles. Il peut menacer de rompre avec Rome, mais je ne pense pas qu'il le fasse. J'espère que vous avez raison. Les conséquences seraient inimaginables. Tout semble aller en votre faveur, votre Grâce. J'ai de mauvaises nouvelles. Je viens d'apprendre que le Roi a envoyé à Wolsey une gravure de lui-même. Et alors ? Alors, c'est traditionnellement un signe de bienveillance. Cela peut présager une réconciliation. Un petit cadeau pour apaiser la conscience du Roi est difficile à voir comme un signe que l'évêque d'York sera rétabli à sa gloire passée. Pensez-y de cette manière : Après que Satan eut été chassé du paradis, a-t-il été invité à y retourner ? Vous l'avez été. Je vois que vous avez accepté le parrainage de M. Cromwell, M. Wyatt. Le monde est si transparent ! Mais ai-je eu tort de le faire, M.Tallis ? Je crois bien que oui. Vous devriez être libre. Ne soyez pas idiot, Tallis. Vous ne survivrez pas longtemps dans ce monde glissant sans l'appui d'un grand. Vous pensez que M. Cromwell est un grand homme ? Non, je pense qu'il le deviendra ! Vous verrez. Pour ce que ça vaut, je l'ai baisée ! Qu'y a-t-il, Thomas ? J'ai eu une réponse à ma lettre. De Maîtresse Boleyn ? Que dit-elle ? Qu'elle ne plaidera pas ma cause auprès du Roi. Nos espoirs sont donc finis ! Non. J'ai décidé... d'écrire à une autre dame qui est beaucoup plus importante, beaucoup plus importante que cette putain malveillante. Et probablement beaucoup plus gentille. Madame, le Roi est ici. S'il vous plaît. Asseyez-vous. Majesté. Je suis venu car j'ai su que vous étiez souffrante. Et que les médecins ont dû vous pratiquer une saignée. Comment vous sentez-vous maintenant ? Je vais très bien. Votre Majesté est gentil de se montrer concerné. Comment va notre fille ? Elle m'a écrit dans un latin parfait, me disant qu'elle danse le gaillard chaque jour, et qu'elle joue du luth à la  joie et la satisfaction de tout le monde. Vous devriez être fière d'elle. Je suis... fière d'elle. Vous devriez l'inviter à la cour, vous pourriez la voir danser et jouer. Cela pourrait vous plaire. - Catherine, je... - J'ai su que plusieurs de vos agents ont été envoyés à l'étranger pour réunir des avis théologiques sur le divorce. Pour chaque savant qui vote pour vous, je pourrais trouver des milliers qui voteraient pour moi ! Milords... Tous les jours je suis tenu de lire de nouveaux rapports d'insatisfaction, de confusion et de retards partout dans mon royaume. Le trésor public est vide. Et nous empruntons de l'argent à un taux élevé ! Vos Grâces sont les présidents du conseil et pourtant, je n'ai pas de réponses de vous sur ces questions, ni sur d'autres. - Que votre Majesté me pardonne... - Je sais que je dois toujours vous pardonner, mais je commence à être las de vous pardonner ! Je vous ai tout donné, incluant le droit de vous faire appeler Prince ! Et qu'ai-je eu en retour ? J'ai eu l'habitude de considérer le Cardinal, vaniteux, égoïste et avide, comme vous me l'aviez suggéré ! Mais maintenant, je comprends le fardeau qu'il a porté... ... sans complainte. Votre Majesté ne devrait pas oublier qu'il vous a... aussi volé, et qu'il a servi l'intérêt des Français parfois plus que ceux de l'Angleterre. Pensez-vous de même, Thomas ? Il est certainement vrai que le Cardinal était... démesurément vaniteux. Ce qui lui a énormément nuit, et lui a fait abuser des dons considérables que Dieu lui a octroyés. Et pourtant... il est meilleur que n'importe lequel d'entre vous pour gérer les affaires de ce Royaume. Je lui parlerai. Oui, vous le devez ! Ambassadeur Chapuis, Votre Majesté. Ambassadeur. J'ai une lettre pour votre Majesté. De l'Empereur ? Non. Du Cardinal Wolsey. Ceci est... très étrange. Savez-vous ce qu'il veut ? Le Cardinal propose de créer un rapprochement entre vous et lui, l'Empereur et Rome. Le coup serait signalé par l'arrivée d'un décret papal ordonnant à Henri de quitter Anne Boleyn et de retourner à son mariage. L'Empereur offrira son soutien financier et moral, et insistera pour que Wolsey soit rétabli comme Chancelier. Pensez-vous que cela puisse marcher ? Le Cardinal n'est rien sinon ingénieux. Je veux que vous établissiez un nouveau parlement. D'importantes choses doivent être faites. Mes caisses sont vides pour commencer. Je ferais comme sa Majesté me l'ordonne. Mais je dois vous prévenir que vous ne trouverez pas ce parlement aussi... docile que les précédents. Comment cela ? Bien, quoique je doive avouer être parmi ceux qui prônent une plus grande tolérance et liberté d'expression... Je crains que la liberté offerte par la bonté de Votre Majesté ne soit maintenant ouvertement abusée. Il y a beaucoup de voix dissidentes dans le royaume... Principalement pour les questions religieuses. Elles appellent à la réforme. Combien en avez-vous brûlé, Thomas ? Six. Tous légaux, nécessaires et... ... et bien faits. Bien faits ? Oui, Harry. Qu'a-t-il dit ? En peu de mots, il m'a dit qu'il est enclin à pardonner Wolsey, et à le rétablir dans les faveurs royales. Et qu'avez-vous répondu ? J'ai convenu avec sa Majesté que le Cardinal avait beaucoup de talents. Qu'avez-vous fait ? J'ai convenu avec le Roi que Son Éminence a beaucoup de talents. Je ne peux croire cela ! N'avez-vous pas, vous-même, parlé de la terrible vengeance, qu'il exercerait sur nous, si jamais il revenait au pouvoir ? Ou peut-être ne pensez-vous pas que la vengeance soit l'un de ses talents. Je le pense, en effet. C'est pour cette raison que je cultive les bonnes grâces du Roi. Votre Majesté sera ravie d'apprendre que l'Université de Paris, la plus grande de toutes, s'est prononcée en votre faveur. Et l'Italie ? J'avoue que les Universités y sont divisées, mais Padoue, Florence et Venise se sont toutes prononcées pour vous. Espagne ? Le pays de Catherine. L'Espagne est contre. Êtes-vous surpris ? Et vous, Milord ! Êtes-vous arrivés à voir l'Empereur et sa Sainteté ? Comment vont-ils ? Votre Majesté, l'Empereur a refusé de me voir. Et sa Sainteté ? Le Pape m'a simplement donné cet édit, à remettre à votre Majesté. Que dit-il ? L'édit charge votre Majesté d'ordonner à Lady Anne Boleyn de quitter la cour. Il refuse la permission à votre Majesté de se remarier tant que la Curie Papale n'a pas statué sur votre cas. M. Wyatt. - Je suis occupé. - Il y a quelqu'un que vous devez voir. - Pas maintenant, M. Wyatt. - Cela concerne le Cardinal. Votre Excellence. Que puis-je faire pour vous ? Milord, je vous demande une très grande faveur. Ce sont des temps troubles. Il me semble que, dans certains quartiers, il y a maintenant une flagrante et ouverte hostilité contre notre Sainte Église, telle que celle découverte en Allemagne... Et qu'attendez-vous de moi ? Je vous implore d'user de votre grande influence, ici à la cour, pour tirer l'Angleterre du bord de la catastrophe et de la ruine ! Pour l'amour que nous avons tous pour le Christ et ses apôtres. Quels apôtres ? Je ne crois pas que le Christ ait eu des apôtres, pas même Saint-Pierre ! Ces hommes étaient tous des menteurs et des charlatans, qui prétendaient suivre le Christ et parler en son nom. Et ils ont bâti une église sur la base de leurs mensonges ! Votre Honneur... Votre Honneur... si reconnaissant . Sir, voici Augustin de Augustinis. Le médecin particulier de Thomas Wolsey. Wolsey. - Que savez-vous à son sujet ? - Sir, je sais que Wolsey a recherché l'aide de l'Empereur et du P... P... - Du Pape ? - Oui, Votre Honneur. Sa Sainteté, le Pape, contre Sa M... Majesté. -Ils ont communiqué ? - Oui... Oui...Oui - Et qui d'autre ? Wolsey a conspiré avec la Reine Catherine, il a dit que c'était la seule voie pour... - ... retourner au pouvoir. - Oui... Oui... Le Roi doit en être informé. Maintenant que vous connaissez la vérité, vous devez agir contre lui. Lui et ses pareils, prêtres et prélats, pensent qu'ils peuvent contrôler le royaume de votre Majesté ! Qu'ils sont plus grands que vous... Et en prenant instructions du Pape, Wolsey n'agissait-il pas comme un agent étranger ? La présomption du Pape ! Pensant qu'il peut vous dire... À VOUS... quoi faire ! Ne bougez plus ! Au nom du Roi ! Debout ! Sortez de votre lit ! Thomas Wolsey, vous êtes aux arrêts sur ordre du Roi, et accusé de haute trahison. Vous serez emmené à Londres, où vous serez jugé. Non, non, Joan. Pas de larmes. Ne pleurez pas pour moi, je vous en prie. Pardonnez-moi... de ne vous avoir laissé aucun autre souvenir. Non. J'ai notre vie et tout ce qu'elle contient qui me le rappelle. Gardes, mettez-le aux fers. Si j'avais servi Dieu avec autant de diligence que le Roi, il aurait tenu compte de mes cheveux gris. Avancez ! Joan... Joan ! J'ai le regret d'informer votre Majesté, que je ne peux plus servir l'Empereur à cette cour. Il y a tant de haine ici pour tout ce qui est sacré et authentique que ceux qui en parlent effrontément m'ont forcé à partir. Vous n'êtes pas à blâmer. Vous m'avez toujours servi avec sagesse et bonté. Je ne l'oublierais pas. Transmettez mon amour à mon neveu. J'informerai Son Altesse de votre situation et de la malice et de la méchanceté de sa Majesté envers vous. Oui, dites-lui. Mais également cela, pour l'amour que je porte à ce pays aussi bien qu'à lui... Il ne doit pas employer la force contre sa Majesté ou son peuple. Cela serait un pêché contre ma conscience... et contre Dieu. Seigneur, nous n'avons pas parlé aussi longtemps ou aussi souvent que l'on aurait du. J'étais souvent dans d'autres affaires. Si je voulais le pardon j'aurais dû le demander... Mais pour tout ce que j'ai fait, et tout ce qui me reste à faire, il ne peut y avoir de pardon. Et pourtant, je pense, que je ne suis pas un mauvais homme. Quoique de mauvais hommes prient plus fort, cherchant la pénitence, et se croyant... plus près du paradis que je ne le suis. Je ne verrais pas ses portes Seigneur, ni n'entendrait vos douces paroles de salut... J'ai vu l'Éternité, je le jure... mais ça n'était qu'un rêve et au matin tout était parti. Je sais ce que je suis. Et j'abandonne ma pauvre âme à votre pardon. Sachant parfaitement que... je ne suis pas digne de vos mains affectueuses. Bienvenue... en ENFER ! M. Cromwell. Majesté... Le Cardinal Wolsey est mort. Je suis désolé de l'apprendre. Je voulais qu'il vive. Comment est-il mort ? Il s'est ôté la vie... Nul ne doit le savoir. Comprenez-vous ? Personne. Jamais. Je finis mon jeu et nous converserons. Partez. Partez. PARTEZ ! Sir Thomas, je viens de l'apprendre ! Sur ordre de Sa Majesté, quinze ecclésiastiques ont été arrêtés pour avoir reconnu l'autorité de Wolsey. Il y a aussi une loi au Parlement qui reconnaît qu'en matière temporelle et spirituelle, le Roi est au-dessus de la loi et ne doit rendre des comptes qu'à Dieu seul ! Que peut-on faire ? J'ai en mémoire ce que Wolsey m'a dit : Que je dois seulement dire au Roi ce qu'il devrait faire, et non ce qu'il peut faire. "Car si le lion connaissait sa force, aucun homme ne pourrait le contrôler." Nous sommes au bord de l'abîme... et Dieu seul sait ce qu'il va advenir de nous ! J'ai envie de vous. - Je viens. - Non. Vous ne devez pas. Peut-être pourrez-vous trouver un moyen de maintenir son intérêt plus... longtemps ? ~ Fin de la 1ère Saison ~