Puis-je demander au roi d'Angleterre, de signer le traité de paix universelle et perpétuelle ? Vous donnez ma fille au Dauphin et à la France sans m'avoir consultée. C'est à moi de dire ce qui est souhaitable. Je vois la main de Wolsey, derrière cela. Quel arrangement avez-vous conclu avec Wolsey ? En échange de la paix entre nos deux pays, je lui ai promis le vote français. Le fait est que Wolsey va rencontrer le nouvel Empereur. De toute évidence, ils veulent rompre le traité avec votre roi. Je suis désolé d'apprendre que le cardinal Rossini a été élu pape. Tant qu'il y aura de la corruption au sein de l'Église, cet hérétique, Luther, continuera à gagner des disciples. Peut-être avez-vous une trop grande opinion de moi, Thomas. Le neveu de la reine a été élu. Il n'est plus seulement Charles V, roi d'Espagne, mais il est aussi le Saint Empereur Romain. Assurez-vous de traiter avec lui et non pas avec les français. Buckingham m'a dit que sa majesté n'a pas d'héritier, et qu'il accédera au trône en assassinant Sa Majesté. Votre Grâce est arrêtée, pour suspicion de trahison. C'est votre œuvre ! Tout cela est votre œuvre ! Et mon enfant ? C'est au roi de décider s'il reconnaît l'enfant. À mon fils ! Je vous en prie, je vous implore... Donnez-moi un enfant. Un fils qui occupera mon ventre vide. Sa Majesté est lassée de votre sœur. Il ne l'invite plus dans sa couche. On dit toutes que ses liaisons ne durent pas. Chérie, peut-être pourriez-vous imaginer un moyen de maintenir son intérêt plus longtemps ? Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour parvenir au cœur de l'histoire. Vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent :</i> THE TUDORS Saison 1 - Épisode 3</i> Traduction et Synchronisation: _/dmbmh \_ dmbmh@yahoo.fr</i> Relecture : Lucille SynchroFix : SlayerDev Essayons encore une fois. Tout le monde ! Fermez la porte. Concentrez-vous, s'il vous plaît ! Tout le monde est prêt ?! Attaquez ! Mais allez-y, attaquez ! C'est assez, tout le monde. Arrêtez... Arrêtez ! Avez-vous une idée du coût de cette production ? Pensez-vous vraiment, que Sa Majesté serait contente de dépenser une petite fortune... ... pour une aussi grande porcherie ? Qui a tiré au mousquet, hum ? Je crois que c'est moi, M. Cornish, Sir. Qu'essayez-vous de faire ? Si vous n'arrivez pas à amuser les émissaires, vous leur tirerez dessus à la place ? Est-ce cela ? Encore une fois ! J'ai une affaire à vous confier, Charles. Comme d'habitude. Ma sœur Margaret va épouser le roi du Portugal. Je veux que vous l'escortiez, elle et sa suite, jusqu'à Lisbonne... ... et que vous la donniez en mon nom. Pourquoi moi ? J'ai besoin d'un homme de confiance. Vous me faites confiance avec les belles femmes ? Avec ma sœur ? Bien sûr, je vous fais confiance. Pourquoi ne le ferais-je pas ? Dans tous les cas, vous êtes compromis avec... ... quel est son nom ? Je ne m'en souviens plus ! Elisabeth Grey. C'est la cousine du marquis de Dorsey. Exactement. Je suis honoré par la confiance de Votre Majesté, mais il reste une difficulté. Je ne suis pas assez important, pour donner la sœur d'un roi. Surtout celle du roi d'Angleterre. C'est pourquoi je vous fais Duc. Duc de Suffolk. Comment trouvez-vous cela, votre grâce ? L'Empereur envoie ses meilleurs vœux au roi. Nous vous sommes très reconnaissants, de venir nous accueillir en personne. Tout l'honneur est pour moi. Sa Majesté considère votre visite comme un grand moment. Quand aurons-nous audience avec Sa Majesté ? Laissez-moi vous conseiller à ce propos. Il n'y a qu'un seul moyen de rencontrer le roi. C'est d'être dans les bons offices du Cardinal Wolsey. Nous avons eu vent, M. More, que le cardinal Wolsey défend les intérêts français. Seulement lorsqu'il les considère identiques aux nôtres. Dites-moi, quelle est l'attitude de l'Empereur face à la hausse des hérétiques luthériens sur une partie de son territoire ? Mon ami Erasme m'a dit qu'en Allemagne, ils se propagent comme un feu de forêt. Son Altesse fait tout ce qui est en son pouvoir pour les supprimer. Mais vous savez que Luther lui-même est l'invité d'une prince allemand. Il est malheureusement hors de son contrôle. Mon roi rédige un pamphlet, démolissant les arguments de Luther, défendant la papauté... ... et notre foi. Vous voulez dire... qu'il le rédige lui-même ? De ses propres mains ? Non... Il y a beaucoup de grandes choses que mon roi peut faire. Les émissaires de l'Empereur, Votre Éminence. Vos Excellences... Ceci est, en effet, un jour heureux. Nous avons prévu de nombreuses festivités afin d'honorer votre visite. Et c'est mon vœu et désir, qu'ensemble nous affinions quelques détails de l'accord, qui unira nos maîtres en une amitié perpétuelle. C'est également notre vœu, Votre Éminence. Bien ! Je vous en prie. Pas vous, Thomas. Ne perdons ni votre temps ni le mien. Alors, avant de trinquer, dites-moi... Est-ce que l'Empereur est vraiment sincère quant à ce traité ? Bien sûr qu'il l'est. Bien. Je propose donc de le renforcer. Nous annoncerons également l'engagement de l'Empereur, avec la fille du Roi... la princesse Marie. Nous avions cru comprendre qu'elle était déjà promise au Dauphin. Mais maintenant elle est promise à Charles. À moins que vous n'ayez une objection. Bien au contraire. Bien... Nous sommes donc d'accord. L'Empereur nous a demandé d'informer votre Éminence, personnellement, qu'il désire vous accorder une pension très généreuse. Il pèsera aussi, de tout son poids pour vos ambitions dans la papauté. Buvons, au succès de la visite de Vos Excellences. Par tous les moyens. Vous avez trouvé le moyen de mettre ma nièce devant le roi ? Oui, Votre Grâce. C'est déjà arrangé. Anne apparaîtra lors de la pièce pour les envoyés espagnols, où le roi sera présent. Elle trouvera un moyen d'attirer son attention. Bien. Une fois qu'elle aura ouvert ses cuisses pour lui, elle pourra ouvrir la bouche... ... et dénoncer Wolsey. On dit que les épées les plus aiguisées vont dans les fourreaux les plus doux. Son Éminence, le cardinal Wolsey et les ambassadeurs espagnols... Mendoza et Chapuis. Qui sont ces jeunes femmes ? Ce sont les grâces, votre excellence Elles ont des noms comme, "Bonté", "Honneur", "Constance", "Compassion" et "Pitié". Elles sont prisonnières au château. Celle qui est à gauche, sous les cœurs brisés... ... est la sœur de Sa Majesté. Princesse Margaret. Qui les retient en prison ? "Danger", "Jalousie", "Méchanceté", "Dédain", "Désordre" et "Étrangeté" et d'autres du même genre. Est ce que le roi est parmi eux ? Lequel est le roi ? Ces hommes représentent "Jeunesse", "Dévotion", "Loyauté", "Plaisir", "Chevalerie" et "Liberté" et effectivement, le roi est parmi eux. Moi, Désir Ardent, je demande que vous relâchiez vos prisonnières. Moi, Dame Dédain, je ris de vos désirs. Ces hommes sont de nobles seigneurs. Non, ce ne sont que des hommes déguisés. Je le répète encore. Libérez ces demoiselles que vous retenez si cruellement. Jamais ! Vous ne me laissez aucun choix, que d'attaquer et de briser vos défenses. Aucun chevalier ne brisera jamais les miennes. Lady, Désir surmonte tout. Attaque ! Persévérance, vous êtes maintenant ma prisonnière. Ma sœur. Mon frère. Et maintenant, vous devez tous vous démasquer. Je dois vous parler. Je suis sûr que vous avez réglé toutes vos affaires ici, Margaret. Oui, mais... Le roi m'a dit tout l'amour qu'il a pour vous Il désire vous rencontrer en personne depuis qu'il a vu votre portrait. Je vous en supplie, en tant que sœur. Ne m'obligez pas à l'épouser, c'est un vieil homme. Qui êtes-vous ? Anne... Anne Boleyn. Merci, Maître Cornish, je vous suis très reconnaissant. Sir Thomas. Puis-je voir votre maîtresse ? Un gentleman, Milady. M. Brandon. Vous n'êtes pas encore investi Duc, n'est-ce pas ? Non, madame. Je dois emmener avec moi au Portugal une suite de 200 personnes, incluant mon chambellan, mon aumônier, ma costumière et toutes mes servantes. Si vous avez quelque chose à en dire, vous verrez cela avec mon chambellan. Oui, madame. Je suis surprise que mon frère ait choisi quelqu'un dépourvu de sang noble pour le représenter. Même Norfolk aurait été préférable. M. Pace, la reine est prête. Je vais vous annoncer à la reine. Sa Majesté Catherine d'Aragon, Reine d'Angleterre. Votre Majesté, les émissaires d'Espagne. Je sais que vous avez une audience avec le roi, Mais je ne pouvais vous laisser passer sans vous rencontrer. Votre Majesté. Votre neveu, l'Empereur, vous envoie son amour et son respect filial. Toujours. Dites-lui, que s'il m'aime, il devrait m'écrire plus souvent. Mais je suis heureuse du plus profond de mon cœur, que vous soyez ici, et qu'un traité soit en train de voir le jour. Ambassadeur, méfiez-vous du Cardinal. Sa Majesté va vous recevoir maintenant. Messieurs. Bienvenus dans mon royaume. Je sais que vous réussirez dans vos efforts pour négocier un traité réussi. Vous devez croire tout ce que le Cardinal Wolsey vous dit. Il parle directement en mon nom. Dans tous les cas. Pour ma part, je voudrais inviter l'Empereur à nous rendre visite. Aussitôt que vous pourrez l'arranger. Cette visite nous apportera du plaisir, aussi bien à moi... ... qu'à ma Reine. Votre Majesté. Quand arrive-t-il ? À la fin de ce mois. Aussi vite ! S'ils ont besoin d'alliés contre les Français, je peux rassembler des troupes très rapidement. En effet. Les émissaires m'ont confié, en secret, que l'Empereur attaquera en premier, l'occupation française en Italie. Il réclame le Duché de Milan. Et après ? Après les avoir renvoyés d'Italie, avec votre aide, il envahira la France. Je veux que vous prépariez toutes nos forces pour une invasion conjointe. Oui, Votre Majesté. Et je veux un autre navire de guerre. Votre Majesté, nous venons juste de finir le "Victory". Alors, commandez-en un autre ! Un plus grand. Ce que nous manquons en hommes, nous pouvons le gagner en bateaux. Nous sommes une race d'îliens, Cardinal. Nous avons les meilleurs et les plus braves marins du monde. J'aurais la plus grande flotte. Les bateaux de guerre sont chers. Mon père était un homme prévoyant. Un homme astucieux. Un homme d'affaires. Il m'a laissé beaucoup d'argent, votre éminence. J'entends le dépenser. Bien. Sir Thomas Boleyn. Sir Thomas ! Majesté. Approchez. Je crois avoir été un peu ingrat. Je ne vous ai pas montré ma gratitude pour tout les efforts diplomatiques - Que vous avez réalisé en mon nom. - Votre Majesté n'en a nul besoin. Je suis content de vous servir, avec toutes les capacités dont je peux user. Quoi qu'il en soit, je veux vous montrer ma gratitude. Il me plaît de vous faire "Chevalier de la Jarretière." Je vous nomme aussi, "Contrôleur de ma demeure." Je suis sûr que Votre Majesté a... ... une meilleure opinion de mes talents que moi. Je suis seul juge de cela. Nous en reparlerons plus tard. Oh, j'ai failli oublier. Votre fille, celle qui a participé à la mascarade. - Anne. - Oui ! En fait, elle va bientôt rejoindre la cour. Comme dame de compagnie de Sa Majesté. Château Hever Demeure de la famille Boleyn</i> Et me quitterez-vous ainsi ? Dites non, dites non, à la honte.</i> Te sauver du péché, de toute ma peine et de tout mon dégoût.</i> Et me quitterez-vous alors ? Dites non, dites non. Et me quitterez-vous ainsi ? Et vous n'aurez plus de pitié pour celui qui vous aime.</i> À part votre cruauté. Et me quitterez-vous ainsi ? Dites non, dites non. Bien, vous avez aimé ? Puis-je aimer quelque chose, qui m'accuse de cruauté. Vous êtes cruelle, Mlle Anne. Le suis-je ? Vous n'avez aucun droit sur moi, Maître Wyatt. J'ai le même droit que tout autre amoureux, vers lequel, le cœur d'une femme se soumet librement. Vous êtes un poète, comme je suis une femme. Les poètes et les femmes sont toujours libres dans leurs amours, n'est-ce pas ? Oui. Arrêtez Thomas. J'avais donc raison. Vous me quittez. Pourquoi ne répondez-vous pas ? Vous êtes marié. Oui... mais je suis séparé. Je vais divorcer. Je veux dire, qui n'est pas marié ? Vous ne devez plus chercher à me voir. Promettez-le-moi. Pourquoi le ferais-je ? Quand je sais déjà ce que les promesses coûtent. Il y a quelqu'un d'autre ? Est-ce cela ? Vous en aimez un autre ? Ne demandez jamais après moi. Et ne parlez jamais, si vous tenez à la vie, de moi à d'autres. Comprenez-vous ? N'avez-vous aucune pitié ? Imagine... Imagine comment il va agir maintenant. Je parie qu'il a déjà commandé un costume plus grand ! Oui, Votre Grâce. Non, Votre Grâce. Laissez-moi récolter vos pets et les vendre en nectar, Votre Grâce. Je ne veux plus y penser. Ça me rend malade. Alors, que faisons-nous ? Trouvons des femmes ! Même si c'est une vraie Vénus, je ne pourrais la satisfaire dans mon état. - Alors, continuons de boire ! - Très bien. À la santé de Sa Grâce ! Oui, à Charles ! Sa Grâce ! Est-ce que les émissaires sont partis satisfaits ? Ils avaient un excellent esprit. Le traité est accepté. Quand mon neveu vient-il ? Nous attendons les nouvelles. Wolsey s'en occupera. J'ai fait un rêve. Dans mon rêve, vous... reveniez me voir à nouveau et me serriez dans vos bras, et vous... me murmuriez que tout irait bien, et... que de toute façon tout irait bien. Henri... Mon chéri. Mon époux. Vous devez me croire. je n'ai jamais connu votre frère... de cette manière. Il était si jeune et il était malade. Je n'ai jamais connu un autre homme. Et je n'en ai jamais voulu. Je vous aime. Le Roi ! Voudriez-vous rejoindre le Roi dans sa chambre ? Marie. Ma fille chérie. Mon ciel ! Avez-vous dit vos prières ? Oui. Mon Seigneur. Comment cela vous plairait-il ? Est-ce que... le Roi a envoyé, un message ou un signe, disant qu'il allait me rendre visite cette nuit ? Non, Milady. Non. Je suis inquiète pour vous, mon amour. Vous travaillez trop dur. Je le sais. Il vous tuera ! Je le sais aussi... Mais que puis-je y faire ? Restez vivant. - Ne venez-vous pas ? - Que se passe-t-il ? Les nouvelles dames de la Reine arrivent. Venez. Maîtresse... Maîtresse... La manière dont elle se tient... "Quel serpent a été aussi venimeux pour nommer la ville sacrée de Rome, Babylone et l'autorité du Pape, tyrannie, et changer le nom de notre Saint-Père en Antéchrist." C'est très bien. Des mots forts, mais c'est très bien. Êtes-vous sûr ? En fait, vous devriez modérer légèrement la polémique. Par exemple, vous traitez Luther de... mauvaise herbe. Où est-ce ? Ah, ici... "Ce malade dépravé, à l'esprit diabolique." Réduire le ton ? Oh, oui pour... ... pour des raisons diplomatiques. Non, jamais. Aucun langage n'est assez fort pour condamner Luther, ni assez gracieux pour louer sa Sainteté. Je lui dédierais une copie, et vous la lui porterez à Rome. Pourquoi moi ? S'il y a quelque chose de vrai et de bon dans cela, ce sera grâce à vous. Je n'aurais jamais pu l'écrire, où autre chose de semblable, Sir Thomas More, sans vos conseils et votre infaillible honnêteté. Pourquoi m'avoir appelé Sir Thomas ? Chevalier, c'est le moins que je puisse faire. C'est plus que je ne mérite. Non, ne soyez pas trop modeste, Thomas. Vous n'êtes pas un saint. Il ya autre chose que je voudrais que vous fassiez pour moi. Saisissez toutes les copies du travail de Luther que vous trouverez. Et brûlez-les. Brûlez-les tous. De France. Eh bien, le Roi François a déjà découvert notre rapprochement avec l'Empereur. Il se sent trahi et fâché et menace nos intérêts. Qui lui a dit ? Croix de St. Paul - Londres -</i> Milords et Miladies, Son Altesse Impériale, Charles, Saint Empereur Romain.</i> Roi d'Aragon, Valence, Naples et de Sicile.</i> Duc des territoires de Bourgogne, Archiduc d'Autriche.</i> Votre Éminence, un moment... Éloignez-vous, M. Pace. Éloignez-vous. Oui, Votre Éminence. Votre Altesse. Votre Majesté. Je ne m'y attendais pas ! Je ne pouvais contenir mon attente. Je tenais à venir, en personne, pour vous accueillir. J'en suis vraiment honoré. Bienvenue. Ce soir, nous danserons et festoierons. Et demain, je vous ferais voir mes bateaux. Messieurs. Musique ! Allons célébrer ! Venez ! Arrêtez cet homme. Attendez ! Non, attendez... attendez ! Ah, M. Pace ! Vous saviez, bien sûr, que sa Majesté allait faire cette visite surprise, n'est-ce pas ? En fait, oui. Étant son secrétaire, il est évident que je le sache. Oui, bien sûr, vous le saviez. Et vous saviez bien sûr, que les émissaires impériaux, venait, en privé, pour s'allier avec sa Majesté. Et bien sûr, vous parlez espagnol, n'est-ce pas ? Presque aussi bien que vous parlez français. Je... Je ne comprends pas, Votre Éminence. Oh, je pense que si, M. Pace. Je pense vraiment que si, parce que, voyez-vous, je crois que vous n'êtes pas juste mon espion, mais que vous êtes également l'espion des Français. Non, cela n'est pas vrai ! Vous êtes démis de toutes vos fonctions. Non, attendez... attendez, je vous jure... je jure sur tout ce qui est sacré, que cela n'est pas vrai ! Sa Majesté est au plus profond de mon cœur. C'est une trahison, de comploter contre sa Majesté. Attendez... Que dites-vous ? Attendez Votre Éminence, ne faites pas cela... Vous savez que c'est faux... Votre Éminence, pitié, je vous en supplie... Vous savez que c'est faux... Votre Éminence, pitié, pitié... Celui-ci est mon vaisseau amiral, "Le Marie-Rose". C'est le plus grand vaisseau de la flotte. Il tire 700 tonneaux... Est armé de 91 canons... Et à une compagnie de 400 hommes. Je n'ai rien de comparable. Vous avez une grande armée. À nous deux, nous serons invincibles. Comment les Français pourraient-ils nous résister ? Avec vous à mes côtés, il n'y a plus de limites, de frontières ou de monde, que l'on ne pourra conquérir. Je vous apprécie déjà ! À part le menton, qu'est-ce qu'il n'y a pas à apprécier ? La Porte des Traîtres - Tour de Londres -</i> Prisonnier à l'entrée. Vous devez me croire, je suis un innocent, je ne sais pas pourquoi on m'a envoyé ici. Je suis innocent ! Non non non, je n'ai rien fait de mal ! Je n'ai rien fait de mal... Vous savez, vous et moi sommes unis par un lien indissoluble. Puisque vous avez épousé la sœur de ma mère, vous êtes vraiment mon oncle. C'est une affinité qui m'honore et me plaît... neveu ! Votre Altesse, votre tante vous attend. Votre Majesté, son Altesse Impériale, Charles, Saint Empereur Romain. Majesté, je demande votre bénédiction, comme un neveu à sa tante. Je vous donne librement ma bénédiction, mon cher Charles. Comme je vous donne mon amour. Votre Altesse. Permettez-moi de vous présenter ma fille, Marie. Votre future mariée ! Bravo ! Venez ! Nous devrons attendre d'être mariés. Pensez-vous en avoir la patience ? J'ai un présent pour votre Altesse. Voulez-vous le voir ? J'adore les présents. Montrez-le-moi. Là-bas, regardez ! Sont-ils pour moi ? Vous les aimez ? C'est le plus beau présent que j'ai eu. Merci, votre Altesse. Dès que vous le pourrez, venez, tous les deux, me rendre visite. Je veux spécialement vous montrer, le trésor de Montezuma, Roi des Aztèques, que le général Cortez, a récemment découvert au Mexique. - Nous aimerions bien cela. - Oui. Nous savons peu de cette terre au-delà des mers, appelée "Les Indes". Je vous le dis, je vous jure que c'est là où l'avenir se trouve. Tant de terres inexplorées, tant de richesse en or, argent, minéraux et sel. Madame. Ma chérie. Mettez-vous dans son chemin ! Comment vont les préparatifs ? Nous recrutons plus de mercenaires germains, mais... ... tout va bien. Je prendrais Milan le printemps prochain. Et après ? Et après, tous les deux, nous envahirons la France, et mettrons fin à l'aventure, de ce... monarque libertin, le roi François. Cela me rendrait très heureux. Et ferait aussi de vous le Roi de France. Oui. Bravo ! Bravo ! Encore ! Encore ! Voulez-vous danser, Votre Altesse ? Oh, avec la permission de Vos Majestés. Accordé. Excusez-moi. Le Roi du Portugal, j'ai aussi entendu dire qu'il avait la goutte. On dit que sa colonne est déformée. Il marche comme un crabe. Faites-moi une promesse, mon frère. J'accepte de l'épouser, mais à une seule condition. Quand il sera mort, ce que j'espère rapidement, je pourrais épouser celui que je choisis. Entendu ? Tu ne bois pas, aujourd'hui, Charles ? Ou dois-je dire Votre Grâce ? Tu devrais l'appeler par son vrai nom, qui est con ou vilain. Pourquoi ? Nous sommes supposés être amis, Charles. Ne le sommes-nous pas ? Pas si tu ne nous montres pas de faveur. Tu pourrais dire à Sa Majesté qu'il nous donne quelques titres, ou au moins quelques terres. Il semble que tout ce que le roi peut donner, il te l'a déjà donné. Jaloux ? Naturellement ! Si tu t'élèves, nous le devons aussi. Alors, que pouvons-nous faire pour vous, Votre Grâce ? Montrez-moi plus de respect. Bravo ! Merci. Je suis si contente de vous voir. Je me sens si seule, ici. Seule ? Les choses ne vont pas bien entre Sa Majesté et moi. Mais... J'ai vu de mes propres yeux comme il est attentionné avec vous. Il vous regarde avec dévotion. Il m'a semblé éprouver un tel amour. J'ai peur que cela ne soit pour votre seul bénéfice. Henri est un bon acteur. Je ne veux plus en entendre parler ! Lady Anne. Oui, Votre Majesté. Je pense parfois, qu'il va me demander de divorcer. Un divorce ? Non, cela est impossible. L'est-il ? Pardonnez-moi. Anne. Non, pas de la sorte ! Comment ? Séduisez-moi ! Écrivez des lettres pour moi. Et des poèmes. J'aime les poèmes. Envoûtez-moi de vos mots. Séduisez-moi ! Votre Majesté ! Ce n'est rien. Elle est partie. À Vos Majestés, pour signer entre vous deux ce traité d'amitié et de concorde perpétuelle. À confirmer de vos sceaux et devant ces témoins, l'engagement de Charles, Saint Empereur Romain, avec son Altesse, Princesse Marie, quand elle aura atteint ses douze ans. Je vous le répète à nouveau, selon mes pouvoirs de représentant du Pape et de Chancelier d'Angleterre, vous devrez signer ce traité d'amitié, l'un envers l'autre, et vous ne le briserez jamais. Ou que Dieu vous aide. Je vous jure, mon honneur et ma loyauté. Vous devrez toujours me faire confiance. Toujours. Où est M. Pace ? Il devait être là. Votre Majesté, j'ai découvert, malheureusement, que M. Pace ne méritait plus la confiance de Votre Majesté. Je l'ai démis de ses fonctions. En êtes-vous sûr ? Les Français lui versaient une pension. Je vois. Je vous fais confiance pour trouver un remplaçant. Alors ? Comment se déroulent nos affaires ? Très bien, Votre Grâce. Le Roi ne montre pas de déclarations évidentes d'intérêt, mais il est possible de le détecter, par la manière qu'il a de la regarder. Comme si, dans son esprit, il pouvait la voir... dénudée. C'est ainsi qu'il regarde toutes les jeunes femmes. Mais c'est un début. Le commencement, au moins, de la fin de cet insupportable prélat. Tout vient à temps. Une chose après l'autre. Peut-être serait-il judicieux d'inclure le Duc de Suffolk dans nos plans ? Charles Brandon ? Il est à peine gentleman ! C'est le meilleur ami du Roi. Et je suis sûr qu'il hait Wolsey autant que nous. Il serait un allié naturel. Au moins pour un temps ! Atteint ! Deux points pour M. Anthony Knivert. M. Hayes... Avez-vous les pièces que j'ai demandées ? Oui, Votre Majesté. Le premier, rubis monté sur des cercles en or. Le second, une pierre précieuse surmontant un lit d'or et de perles. Le troisième, petites et grandes perles, en gouttes, avec de l'or et du pourpre, et le détail d'une tête de lion. Et le dernier, plumes d'argent, d'or et d'ambre. Des bijoux faits pour une reine, Votre Majesté. C'était Wolsey... C'était Wolsey, pas moi ! Écoutez-moi, c'est Wolsey qui recevait une pension des Français, pas moi... Écoutez-moi, je n'ai rien fait, je suis innocent. C'était Wolsey, Wolsey...