Il a eu notre ambassadeur assassiné de sang-froid. Ce sont de justes causes pour la guerre. En tant qu'humaniste, j'ai une haine de la guerre. En tant que roi, je suis forcé de désapprouver. Pourquoi Henry V est-il célèbre ? Il est célèbre car il a gagné la bataille d'Agincourt. Ce fait l'a rendu immortel. Il n'a pas le droit à tout cela. Je suis le descendant direct d'Édouard II. C'est ma couronne, et ma cour. Et non pas sa couronne ou sa cour. C'est une trahison, Votre Grâce. Peut-être Votre Majesté pourra gagner plus de prestige pacifiquement ? Qui sont ? Un traité de paix universelle et perpétuelle. Ce traité est un fait nouveau dans l'histoire de l'Europe, Vous n'avez pas répondu aux courriers de mon neveu. Il vous conseille de ne pas écouter tout ce que Wolsey vous dit. Vous n'êtes pas mon ministre. Vous n'êtes pas mon chancelier. Vous êtes ma femme. Concernant notre arrangement... Quelles autres choses ? J'ai sauvé le cul de votre maître, je veux ma rémunération. Et vous pouvez me l'arranger. Je ne peux donner au roi un fils. Le roi m'a blâmé, je sais qu'il croit que c'est de ma faute. Et maintenant, il ne visite plus ma couche. Et pour un homme qui a épousé la femme de son frère ? Il mourra sans descendance. Mais vous avez un enfant. Mais pas de fils ! Je porte un enfant. C'est celui de Sa Majesté. Il y aura un sommet entre le roi Henri et le roi François, près de Calais. Vous aurez l'opportunité de rencontrer le roi d'Angleterre. Marie et Anne Boleyn. Le pape Alexandre est désespérément malade. Je peux assurer à Votre Éminence l'appui des cardinaux français. Vous serez élu pape. Le moment est venu. Mon père a planifié l'assassinat de Richard III. Il devait le saluer avec un couteau caché dans ses vêtements. Votre Majesté. Je suis impatient d'aller au sommet. On va changer le monde pour toujours. Vous et moi, nous serons immortels. Vous pensez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour parvenir au coeur de l'Histoire. Vous devez la reprendre du début. SeriesSub.com présente : THE TUDORS Saison 1 - Épisode 2</i> - Val d'Or - Territoire français occupé par les Anglais</i> Halte ! Halte ! Le voilà. Le Val d'Or. La vallée de l'or. Et si les Français n'arrivent pas ? Ils viendront. Ils seront juste en retard pour se rendre intéressants. Regardez, Majesté. Les voilà ! Quel est le plan ? J'irais tout seul rencontrer le roi. Et si c'est un piège ? Et s'ils voulaient vous tuer à la minute où vous descendrez ? Vous tous... Sous peine de mort... Restez ici. Le roi. Cousin. Cousin. Après vous. Mais non. Après vous. Aimez-vous ma barbe ? Vous ressemblez à un français maintenant. Oyez ! Oyez ! Moi, Henri, par la grâce de Dieu, roi d'Angleterre, d'Irlande et de France, - Par la présente... - Arrêtez ! Je ne peux être cela quand vous êtes là. Je serais un menteur. Durant ce sommet, je serais simplement "Henri, roi d'Angleterre". Et moi, je suis juste... "François, roi de France et de Bourgogne." Majestés, puis-je vous demander à chacun de poser la main sur la Bible, et de jurer devant Dieu, ces princes et ces lords, ici rassemblés, que vous serez honnêtes, vertueux et aimants l'un pour l'autre. Je le jure. Moi aussi, je le jure. Princesse Marie. Je vous présente le prince Henri-Philippe, votre futur mari. Êtes-vous le Dauphin de France ? Alors je veux vous embrasser. Marie. J'en veux une comme ça. "Le Palais des Illusions", qu'en dites-vous ? C'est incroyable, Votre Majesté. C'est juste une toile peinte. Mais c'est du vrai vin. N'en bois pas trop, Charles. Maintenant, j'ai un présent pour vous. Vous m'embarrassez, mon frère. Non, non... Et tout ce que j'ai à vous offrir en retour... ... c'est ce gâteau. À quoi pensez-vous Charles ? Je pense que tant que je suis ici, je devrais agir comme le roi de France. Ce qui signifie ? Ce qui signifie que je dois m'endormir sous la garde des autres... ... et boire l'eau de toutes les fontaines. Voyez-vous cette jeune femme, vêtue de pourpre et d'or ? Oui. Son nom est Marie Boleyn, la fille de votre ambassadeur, et sa sœur Anne. J'appelle Marie "ma jument anglaise", car je la monte très souvent. Le roi Henri vous a remarquée, aujourd'hui. Il veut vous voir. Attendez. Je dois le dire à Anne. Le roi veut me voir. Comment t'appelles-tu, mon garçon ? Thomas Tallis, Votre Majesté. Tallis... Belle voix. Prends un souverain pour ta chanson. Merci, Votre Majesté. Ah, Boleyn. Qu'y a-t-il avec Buckingham ? Ma présence ici n'est pas autorisée, Votre Éminence. Il vous traite de nécromancien, de proxénète, il vous accuse d'user de moyens diaboliques pour garder votre emprise sur le roi. Je veux savoir ce que dit Buckingham du roi. Il m'a confié qu'il avait plus de droits au trône. Et que si Sa Majesté n'a pas d'héritier, et il n'en aura pas, alors, lui, Buckingham, accédera au trône. Mais il m'a aussi dit qu'il allait considérer cette éventualité rapidement. Et de quelle manière ? En assassinant Sa Majesté. Vous avez bien fait de venir me voir. Mais je dois vous prévenir, ne dites rien de tout ceci à qui que ce soit. Vous voyez frère, on vous surpasse dans beaucoup de choses ! Nous avons les meilleurs peintres, les meilleurs musiciens, et les meilleurs poètes. Dont la plupart vivent à ma Cour, Dieu merci. Les meilleurs philosophes, ingénieurs, architectes Et bien sûr, nous avons les plus belles femmes. Vous n'allez pas le nier, n'est-ce pas ? Même nos lutteurs sont meilleurs que les vôtres. Êtes-vous sûr ? Comment ? Êtes-vous sûr que tout vos lutteurs soient meilleurs que les miens ? Voulez-vous me le prouver ? Que suggérez-vous ? Je vous défie à la lutte... ... frère. Vous êtes un lâche. L'honneur français est en jeu. Je relève le défi. Allons-y, maintenant. Garçon. Votre Majesté... Non. Majestés, messieurs, Voici les règles : le premier qui fait tomber l'autre sera déclaré vainqueur. Êtes-vous d'accord ? Oui. Le combat peut commencer ! Sur qui parions-nous ? Allez, Henri... Du roi à la reine, ils sont tous fous. Lequel est fou ? Je ne sais pas encore, mais c'est une maison de fous. Allez, Votre Majesté ! Henri doit gagner. Quoiqu’il arrive, il n'en sortira pas gagnant. - Montrez-lui... - Allez-y, Votre Majesté. Je veux une revanche. Je veux une revanche. Avez-vous peur ? Avez-vous peur d'une revanche ? Dites-vous que j'ai peur ? De quoi devrais-je avoir peur ? De moi ! Allons-y, alors. Je ne signerais pas le traité. Je ne vais pas signer. Dites-lui. - Oh non, si je lui dis... - Je vous ai dit d'aller lui dire. Très bien. Si Vous voulez que le monde sache que le roi d'Angleterre est superficiel, totalement incapable de tenir sa parole, alors bien sûr, j'irais lui dire. Après tout, Votre Majesté, je ne suis qu'un humble serviteur. Lady Marie. Majesté. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Vous êtes à la cour de France depuis deux ans. Dites-moi... Quelles grâces françaises avez-vous apprises ? Avec la permission de Votre Majesté... Je vous en prie. Et maintenant, je demande à Sa Majesté le roi d'Angleterre, d'apposer son accord au traité de paix universelle et perpétuelle. Palais Whitehall - Londres -</i> Partez. Oubliez les Français. Le neveu de la reine a été élu. Il n'est plus seulement Charles V, roi d'Espagne, il est aussi le Saint Empereur Romain. Ses territoires sont vastes. Sa richesse est immense. Et il n'a que 20 ans. Vous nous arrangerez une visite en Aragon. Personnellement. Et assurez-vous de traiter avec lui et non pas avec les Français. Oui, Majesté. Sir Thomas Boleyn, Votre Grâce. - Votre Grâce, je... - Qu'avez-vous pensé de sa performance ? Ne soyez pas stupide. Vous ne l'êtes pas. La performance du roi, lors du sommet. Comment l'avez-vous trouvée ? Personnellement, j'aurais voulu voir un homme plus fort, plus puissant, pour représenter le trône d'Angleterre. Quelqu'un dont la seule présence aurait fait s'agenouiller les Français. J'ai la manière et les moyens, pour écraser l'usurpateur de mon trône, comme on écrase une araignée dégoûtante. Je lui ferais regretter de n'être point entré dans les ordres et de ne pas avoir laissé le pouvoir à ceux qui sont nés pour gouverner. Si vous me trahissez, Boleyn... je jetterais votre cadavre aux chiens. Maintenant. Qu'avez-vous découvert ? Je n'ai pas l'autorité suffisante pour le dire... ... mais Le Duc de Buckingham a levé une armée. Il dit que c'est pour protéger ses biens pendant son absence, mais ce n'est pas pour ça qu'il le fait. Il a aussi acheté de grosses sommes d'argent Buckingham. Invitez-le au palais pour la fête du Nouvel An. Mais ne dites rien qui puisse l'alarmer. Comment vont vos enfants ? Très bien, merci Votre Majesté. Je les stimule pour qu’ils étudient. Même les filles. Toujours idéaliste. À un certain point, j'imagine, il sera ordinaire et pas du tout étrange que les filles soient instruites. J'ai reçu un cadeau du Duc d'Urbino. C'est un livre appelé "Les principes", d'un florentin, Nicholas Machiavel. Oui, je le connais. Il traite des opportunités politiques. C'est vrai. Il est différent de votre livre "Utopie". C'est moins... ... utopique. Néanmoins, j'ai une importante question. Est-il préférable pour un roi d'être craint ou aimé ? Buckingham va essayer de me tuer. Votre Éminence. Lady Blunt. Vous êtes à terme ? Très bientôt. Vous allez bien ? Comme prévu. Avez-vous des messages de Sa Majesté ? Non, pas de lui... Mais de votre époux. Mon époux. Oui, je lui ai parlé. Il veut se réconcilier, selon vos conditions. Et il ne m'enverra pas au couvent ? Il deviendra Comte et on lui donnera un état. Et mon enfant ? C'est au roi de décider s'il reconnaît l'enfant. Je ne puis vous donner plus de réconfort que cela. Pourrez-vous dire au roi mon amour pour lui ? Comté de Buckingham - Penshurst -</i> Milord. Je viens ici pour jurer fidélité à vous et à votre maison. Je jure de vous servir jusqu'à la mort. Vous êtes remercié du fond de nos cœurs. Et cette fidélité sera récompensée, d'une façon somptueuse et appropriée. Je devrais peut-être vous le dire. On m'a envoyé rencontrer le nouveau Saint Empereur Romain. Le roi m'a demandé de préparer un nouveau traité... ... nous unissant contre les Français. Vous devez être très déçu. Je suis très... réaliste. Je suis déçu. Nos rêves étaient trop peu réalistes. Peut-être, mais je continuerai à rêver, même si je suis seul à le faire. J'ai peur que Sa Majesté n'ait plus... ... confiance en moi comme avant. Thomas, laissez-moi vous donner un petit conseil. Si vous voulez garder l'amour d'un prince, voilà ce que vous devez faire... Vous devez être prêt à lui donner la chose que vous appréciez le plus au monde. La chose que j'apprécie le plus, c'est mon intégrité. Qu'est-ce que vous appréciez le plus, Votre Éminence ? Sa Grâce, le Duc de Norfolk. Votre Grâce. J'espère que Sa Majesté acceptera ce modeste présent pour la nouvelle année. Nous sommes très reconnaissants à Votre Grâce, votre générosité nous touche, comme toujours. Détendez-vous. Appelez les servantes. Sa Grâce, le Duc de Buckingham. Votre Grâce. Votre Majesté. Il y a quelques mots gravés. Donnez-le-moi. "Avec un cœur humble et sincère." Votre Grâce me touche toujours. Vos mots m'émeuvent. Ce sont les plus beaux présents. Meilleurs que toute richesse. Respirez... Il arrive. "Avec un cœur humble et sincère." Là-bas. Arrêtez-vous, Votre Grâce. Que voulez-vous ? Votre Grâce est arrêtée, pour suspicion de trahison. J'ai ordre de Sa Majesté de vous emmener à la tour. Si vous voulez un conseil, Messieurs, laissez-moi passer. Pas question. Et si l'un de vos hommes attaque les serviteurs de Sa Majesté, dans l'exécution de leur mission, c'est aussi de la trahison, comme Votre Grâce doit le savoir. Votre Grâce... Vous... vous n'êtes que des parvenus, vous ne savez rien. Je suis accusé de trahison, je dois être jugé par un jury de mes pairs, non par des chiens de bouchers. Il n'existe aucun Lord en Angleterre qui osera me faire face. Emmenez-le. J'ai institué une cour de hauts juges, pour traiter le cas de Buckingham. 20 pairs seront cités à la cour. Norfolk sera le premier d'entre eux. Votre Majesté, si je peux... Quoi ? Je pense que ça pourrait être dangereux, de condamner le Duc pour trahison. Même si c'est le cas ? Même si c'est le cas. D'un autre côté, on pourrait le condamner pour d'autres délits mineurs, que nous découvrirons, et l'expulser de la cour. De cette manière, il sera en disgrâce de ses amis et alliés, qui auront peu de raisons et d'occasions de se rebeller contre vous. Et cela serait la meilleure solution ? Je crois que oui. Et vous ferez en sorte que la cour approuve cette décision ? Ayez pleinement confiance. Comme celle que j'ai en vous, Votre Éminence. Wolsey s'arrangera avec la Cour. Norfolk la présidera. Je veux que vous rappeliez à Sa Grâce quelles sont ses responsabilités. 40/40. Changez de côté, Messieurs. Balle. Marie. Est-ce que le roi vous appelle encore la nuit ? Non, papa. Vous savez que le roi est votre parrain. Quand vous vous approchez... Votre Grâce. Que voulez-vous ? Je vous transmets les meilleurs sentiments de Sa Majesté. Il a apprécié votre rôle dans le jugement de Milord Buckingham. Et pour le soin que vous avez pour le bien-être de Sa Majesté. Il vous envoie aussi cela. C'est la bague de mon père. Il fût exécuté par le père de Sa Majesté. Le saviez-vous ? Sa Majesté a pensé que vous voudriez peut-être la porter. C'est votre fils. Oui. Il va être reçu par son parrain... Le roi. Votre Grâce devrait prendre soin de son héritier. Il serait terrible, par exemple, que l'un de vos faits le prive d'un père, d'un titre ou d'un anneau. Votre Grâce. Votre Grâce a été accusée de trahison, et d'avoir prévu et comploté la mort de Sa Majesté le roi. Cette cour de hauts juges, après avoir examiné toutes les preuves contre vous, déclare Votre Grâce... coupable des charges retenues contre vous. Non. Et la sentence de Votre Grâce est la mort, à la discrétion du roi. C'est votre œuvre ! Chiens de bouchers ! Tout cela est votre œuvre ! Votre Majesté. Dieu vous bénisse, Monseigneur. Prenez-le, Votre Grâce. Traître ! Traître ! Me pardonnerez-vous ? Votre Grâce doit se baisser. Quand vous tendrez vos bras, je frapperais. Tendez vos bras ! J'ai un fils. J'ai un fils ! Merci mon Dieu ! Merci mon Dieu ! J'ai un fils ! J'ai un fils, mon Dieu ! M'entends-tu ? J'ai un fils ! Je félicite Votre Majesté pour un aussi heureux événement. Merci, Votre Éminence. Milady est à l'étage. Henri. Félicitations. Merci, Charles. J'ai toujours su que ça n'était pas de ma faute. Non. Sa Majesté a décidé de reconnaître son fils. Il sera connu à partir de maintenant en tant qu'Henri Fitzroy. Il aura son propre établissement, représenté par une maison. Avec un aumônier, des gardes, et il espère que vous tirerez avantage de cette situation. Merci. Vous devez remercier Sa Majesté, je ne fais que ce qu'il m'ordonne. La reine ! La reine ! À mon fils ! Basilique Saint-Pierre - Rome -</i> Quel arrangement avez-vous conclu avec Wolsey ? En échange de la paix entre nos deux pays, je lui ai promis le vote français. Le fait est que Wolsey se rend à Aix, pour rencontrer le nouvel Empereur. De toute évidence, ils veulent rompre le traité avec votre roi. Dans ce cas, nous ne serons plus obligés d'honorer notre part du marché. De toute manière, nous ne voulons pas d'un pape anglais. Nous en avions un. Il était fou. Plus jamais. Le pape sera un Italien. C'est la volonté de Dieu. Votre Sainteté doit l'avaler. Poussez-le ! Notre Dame pleine de Grâce, je vous prie, je vous implore non par pitié pour mon amour, mais pour votre fils Jésus-Christ. Je vous en prie, donnez-moi un enfant. Un fils qui occupera mon ventre vide. Je vous supplie. Dans quelques semaines, la cour va quitter Whitehall pour Hampton Court. Il y a eu une épidémie de fièvre dans la cité, vous savez comme le roi craint toute maladie. Comment va le roi ? J'étais désolé d'apprendre que le cardinal Rossini a été élu pape. Ne vous lamentez pas perpétuellement, More. J'essayais juste d'être poli. Oh, réellement ? Je ne l'étais pas. Tant qu'il y aura de la corruption au sein de l'église, ces hérétiques continueront à avoir des disciples. Je sais que si Votre Éminence avait été élu, il aurait œuvré inlassablement afin d'éliminer les pratiques malveillantes de l'Église. Peut-être avez-vous une trop grande opinion de moi, Thomas. Peut-être avez-vous une trop grande opinion de toute la race humaine. Lady Blunt. Monsieur More. La reine ! Milady. La reine ! Mon oncle. Anne. Ma chérie. Oui, papa. Savez-vous pourquoi vous êtes ici ? Non, papa. Personne ne me l'a expliqué à Paris. Bien, c'est meilleur ainsi. Que s'est-il passé ? Sa Majesté est fatiguée de son alliance avec la France. Il me semble qu'il est également fatigué de votre soeur, il ne l'invite plus dans sa couche. - Pauvre Marie. - Pauvre de nous. Quand elle était sa maîtresse, notre fortune était faite. Maintenant, le plus probable, c'est qu'elle sombrera. À moins que... Et même s'il m'a, qui peut garantir qu'il me gardera ? Ce n'est pas que Marie. On dit que toutes ses relations ne durent pas. Des coups de feu puis des coups de glace. Peut-être pourriez-vous imaginer un moyen de maintenir son intérêt plus... longtemps ? Je sais que vous avez appris beaucoup de choses en France. Comme jouer avec les passions. Il ya quelque chose de profond et de dangereux en vous, Anne. Vos yeux sont d'obscurs pièges pour l'âme. Comment était votre réunion avec l'Empereur ? Bonne. Productive. Il ne cache pas son antipathie pour les Français. Il veut rentrer en guerre contre eux, et il attend avec impatience de former une alliance avec Votre Majesté. Quels sont les termes de l'alliance ? Il y aura une invasion conjointe de la France, pour destituer le roi François. Et je réclamerais la couronne. Je serais réellement le roi d'Angleterre, d'Irlande... ... et de France. À l'égal de mes ancêtres. Votre Éminence a construit le plus beau des palais. Merci, Votre Majesté. Certainement la plus belle demeure d'Angleterre. Je n'ai rien de comparable. Rien qui l'égale. Votre Majesté. Je vous l'offre. Avec les meubles ? Allez ! Traduction et Synchronisation : _/ DMBMH \_ dmbmh@yahoo. fr</i> Relecture : Lucille