Relecture : Lucille ReSynchro : SlayerDev DMBMH et seriessub. com présentent :</i> THE TUDORS Saison 1 - Épisode 1</i> Palais Ducal Urbino, Italie</i> Monsieur l'ambassadeur. C'est extrêmement humiliant, signore Bedoli. S'il vous plaît Excellence, s'il vous plaît. Qu'est-ce qui peut être si important pour que vous me leviez avant 7h ? Le Duc a organisé une réunion avancée du conseil et veut que vous y participiez. Monsieur. Que les Français font-ils là ? C'est ce pourquoi Sa Grâce veut vous parler. Mon Excellence... Bâtards de Français.... Bâtards. Palais Whitehall Londres</i> Monsieur Pace. Monsieur More. Sa Majesté veut que le conseil de cet après-midi soit bref. Il ne veut pas trop de discours. Où est le roi ? Il s'est isolé et ne veut pas être dérangé. Comment va-t-il ? - À quel sujet... - Au sujet de l'Italie. Que font les Français en Italie ? Quel autre sujet y a-t-il ? Sa Majesté conseille d'être patient. Oui, mais vous êtes son secrétaire... Vous le voyez tous les jours. En privé, il est fou de chagrin, presque inconsolable Je pense que vous devriez vous rappeler que c'est son oncle qu'ils ont assassiné. Le Roi Milords Nous nous réunissons pour débattre d'une question cruciale Le roi de France a démontré au monde entier, l'agressivité de sa politique. Il a déjà envahi 5 ou 6 cités en Italie. C'est un traître pour toute nation chrétienne d'Europe. Il a trompé le pape afin qu'il le déclare défenseur de la foi. En plus de cela, pour prouver que personne ne peut l'atteindre, Il a convoqué notre ambassadeur à Urbino, et mon oncle... ... a été tué de sang-froid. Mes lords. Je crois que ce sont de justes causes pour la guerre. Sa Majesté a certainement raison. Nous avons les raisons de déclarer la guerre. En effet, je vous ai averti l'année passée des ambitions françaises, même s'il a fallu une tragédie personnelle pour que Votre Majesté m'écoute. Norfolk. Je suis d'accord avec lord Buckingham Le roi d'Angleterre a un ancien et historique droit sur le trône de France, que Le Valois a usurpé. Il est temps de les en déloger. Nous frapperons la France de toute notre force. Qu'en dites-vous Wolsey ? Je peux comprendre Votre Majesté, ce sont, en effet, de justes raisons. Bien. C'est donc réglé. Nous entrerons en guerre contre la France. Votre éminence établira tout les arrangements. Maintenant.... ... je vais m'amuser. Croyez-vous, vraiment, que nous devons aller à la guerre ? Je pense qu'on devrait faire ce que le roi veut. Que se passera-t-il si le roi ne sait pas le mieux pour lui ? Alors, nous devrons l'aider à décider. Comment va votre mari ? Mon mari.... est extrêmement jaloux. Il menace de faire un scandale. Il dit qu'il va me mettre dans un couvent. Ce serait une énorme perte. Hampton Court, Surrey Son Excellence l'ambassadeur de France et l'évêque Bonnivet</i> Messieurs, bienvenus. Votre Excellence... Ce qui c'est passé à Urbino, le meurtre de notre ambassadeur était... très malheureux, spécialement pour moi. Votre Excellence connaît la profondeur de mon amour pour votre pays. Je me suis battu constamment pour les intérêts français. Mais comment expliquer cela ? Le meurtre de l'oncle de notre roi. Franchement, ça n'a pas été fait sur ordre de mon maître. Et une fois accompli, le crime a été puni. Vous devez comprendre, nous sommes sûrs de cela. Le roi Henri est jeune, il a un attrait pour la guerre et dans cette situation, il sera difficile à apaiser. Alors, dans ce cas, entrons en guerre. Avec tout mon respect, vous ne savez pas ce que vous dites. Je crois que tout ce qui est humainement possible sera fait pour éviter la guerre entre nos deux pays. Il ne sera pas bon pour l'Angleterre de s'engouffrer dans les disputes européennes. Il vaut mieux s'en éloigner. Je suis sûr que Votre Éminence a des moyens de pacifier le jeune lion. - Allez-y ! - 15-0</i> 30-0 ! Encore une fois, mon ami Anthony. Votre Majesté sait qu'on le laisse gagner. En réalité, je joue aussi fort que je peux. En voila un qui a besoin de traiter. Voyez-vous, dans le milieu de la galerie, ce visage angélique et exquis, habillé de bleu ? Qui est-elle ? 40-0 ! C'est la fille du duc de Buckingham. 100 couronnes si vous couchez avec elle ! Tenu ! - Comment va notre fille ? - Elle va bien. Vous savez, son tuteur dit qu'elle a des talents exceptionnels, surtout en musique. Vous devriez en être fier. Je le suis. Vous savez que je le suis, Catherine. Marie est la perle de ma vie. Vous n'avez pas répondu au courrier de mon neveu. Ce n'est pas parce que votre neveu est le roi d'Espagne que je n'ai rien de mieux à faire. Vous savez qu'en signant ce traité avec l'empereur, vous ferez de la France un ennemi commun. Il vous conseille aussi de ne pas écouter tout ce que Wolsey vous dit. Car Wolsey est un ami de la France. Depuis quand êtes-vous diplomate ? Je tiens cela de mon père. Vous êtes ma femme. Vous n'êtes pas mon ministre. Vous n'êtes pas mon chancelier. Mais ma femme. J'aimerais être votre femme dans toutes les situations. Henri, vous ne visitez plus ma couche comme avant. Mangez. Allons-y. Votre Majesté. Où est la reine Catherine ? Sa Majesté prie encore, Votre Majesté. Dites à Sa Majesté, que je suis venu lui offrir amour et dévotion, comme un vrai mari. Oui, Votre Majesté. Votre Majesté... Consentez-vous ? Oui, Votre Majesté. 3 points. Baron of Fortland</i> Monsieur Charles Brandon entre maintenant en lice.</i> Vos Majestés. Milady Buckingham, me ferait-elle l'honneur de me laisser utiliser ses faveurs, aujourd'hui ? Lord Hallum se présente pour une joute.</i> 2 points, pour M. Charles Brandon.</i> Sa Grâce, le Duc de Buckingham, défie à la joute le comte de Newcastle.</i> Atteint. Un troisième point, pour Sa Grâce.</i> Votre Éminence a-t-elle un plan ? Une solution pour éviter la guerre. Ceci est la base d'un nouveau traité de paix, unissant les Anglais aux Français. - Puis-je... - Non. Je veux que vous le preniez et le lisiez soigneusement. Je crois qu'il représente quelque chose de nouveau en diplomatie. Si votre roi en accepte les principes, il peut le signer sans perdre la face. Il pourra alors se réjouir. Mon maître pourra se réjouir. Nous pourrons tous nous réjouir. Et dans ce cas, que demande, votre Éminence, en échange ? - Rien... - Rien ? Rien de vous... Ce que je veux, Votre Grâce, il n'ya que vous qui puissiez me le donner. Le duc de Buckingham entre en lice.</i> Il a déjà gagné 10 joutes, que veut-il prouver ? - J'y vais. - Non, je le ferais. J'aimerais blesser la fierté de Buckingham. Mes lords... Le roi entre dans le champ. Sa Majesté lance un défi "à la guerre."</i> Et ça recommence ! Qu'il le veuille ou non, Buckingham n'est pas le roi. Toute la cour n'est pas aussi loyale que vous, Charles. Milady ! Atteint ! Sa Majesté gagne le jeu. Le roi ! Et doucement ! Réunissez les avirons ! - Thomas. - Votre Majesté. Ceci est ma famille. Votre Majesté. Mon épouse, Alice. Alice, embrasse le roi. Votre Majesté. Longeons la rivière, Thomas. J'aime marcher. Pourquoi ne venez-vous pas vivre à la cour ? Vous savez parfaitement pourquoi, ça ne me plaît pas. Ma pratique légale et ma vie sont ici. La Cour est faite pour des hommes plus ambitieux. Vous n'avez pas beaucoup parlé hier soir au conseil. À quel propos ? Partir en guerre contre la France. Comme humaniste, j'ai une haine de la guerre. C'est une activité faite seulement pour les animaux... Mais aucun d'eux ne la pratique d'une manière aussi constante que l'homme. Comme humaniste, je comprends votre opinion, comme roi, je suis forcé de la désapprouver. Vous parlez comme un avocat ! - C'est vous qui me l'avez appris. - Pas assez à ce que je vois - Avez-vous fini ? - Oui. Henri, je vous recommande... Au lieu de dépenser d'énormes quantités d'argent pour la guerre, vous devriez le dépenser pour le bien-être de vos sujets. Thomas, je vous promets... J'essaye d'être un dirigeant juste. Dites-moi, pourquoi Henry V est reconnu ? Parce qu'il s'est doté d'universités ? Qu'il a bâti des refuges pour les pauvres ? Non, il est reconnu car il a gagné la bataille d'Agincourt. 3000 archers anglais contre 60.000 Français. Le fleuron de la cavalerie française, détruit en 4 heures. Cette victoire l'a rendu célèbre Thomas. Elle l'a rendu immortel. Il n'a pas droit à tout cela. Son père s'est emparé de la couronne sur le champ de bataille, il n'avait aucune légitimité, à part depuis un bâtard du côté maternel. La famille de Votre Grâce est plus légitime, il est vrai. Je suis le descendant direct d'Édouard II. C'est ma couronne, et ma cour. Et non pas sa couronne ou sa cour. C'est une trahison, Votre Grâce. C'est "LA" vérité. Et un jour, nous la ferons devenir réelle. - Votre Grâce. - Milord. Qu'est-ce cela ? Brandon... Exactement ce dont ça a l'air... Votre Grâce. Vous avez violé ma fille. Non non, elle m'a supplié. Vous avez pris son honneur. Je vous jure Votre Grâce, quelqu'un d'autre est passé par là avant moi. Fils de pute. Oui, ça c'est vrai, Votre Grâce. Je devrais vous tuer pour ça. Foutez le camp. Éminence, Lady Blunt est ici. Très bien. Votre Éminence. Que puis-je faire pour vous, Lady Blunt ? Je... porte un enfant, Votre Éminence. Oui. C'est l'enfant de Sa Majesté. - En êtes-vous certaine ? - Oui. - L'avez-vous dit au roi ? - Non. Bien. J'informerais le roi en temps voulu. En attendant, ne le dites à personne, sous peine de mort. Comprenez-vous ? Quand vous ne serez plus apte à cacher votre condition, vous serez... Transférée vers un endroit discret, pour que vous vous reposiez. Vous pourrez alors donner naissance à votre bâtard. Merci, Votre Éminence. Mes lords et maîtres, faites place à Notre Grâce. Faites place, reculez, revenez plus tard... - Votre Éminence ! - Ah, Monsieur Pace. J'ai confiance en vous pour surveiller mes intérêts. Certainement, Votre Éminence. Comme un aigle. Je ne veux pas d'aigle, Monsieur Pace. Ils volent trop haut. Soyez un pigeon. - Ils chient sur tout le monde. - Oui. Oh, mon Dieu. - Où est le roi ? - Parti chasser. Bien, ça me maintient de bonne humeur. - Prévenez-moi quand il sera revenu. - Oui, Votre Éminence. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? J'ai une lettre d'introduction, Monsieur. Elle provient du doyen de la cathédrale de Canterbury. Oui, monsieur. Pourquoi ne vous êtes-vous pas présenté ? - Thomas Tallis ! - Oui, monsieur. Il dit que vous jouez de l'orgue et de la flûte, et que vous chantez mieux que moyennement bien. - Autre chose ? - Oui, monsieur. Je compose un peu. Sûrement. Bien. Puisque le doyen recommande vos talents, nous verrons cela, n'est-ce pas ? Thomas. Votre Majesté a apprécié sa partie de chasse, aujourd'hui ? Comment vont les préparatifs ? Très bien, l'armée et la marine ont rassemblé les stocks de matériel et de provisions, vous pourrez partir à la guerre, dans quelques semaines. Excellent. Je savais que je pouvais vous faire confiance. Je vous remercie, Votre Majesté. Qu'y a-t-il ? Votre Majesté, les guerres coûtent cher. Pour les payer, vous devrez augmenter les taxes, et ce n'est pas toujours populaire. Peut-être que Votre Majesté pourrait gagner plus de prestige par d'autres moyens ? D'autres moyens ? Des moyens pacifiques. Quoi ? Pas de batailles ? Pas de gloire ? Je pense que Votre Majesté devrait l'écouter. Ces dernières semaines, j'ai mené, au nom de Votre Majesté, d'intensives rencontres diplomatiques, non seulement avec l'ambassadeur de France, mais également avec les représentants de l'Empereur, avec des envoyés du Danemark, du Portugal, d'Italie et d'autres. Dans quel but ? Établir un traité. Quel genre de traité ? Un traité de paix universelle et perpétuelle. - Et comment cela pourrait-il se faire ? - En plusieurs étapes. En premier, il y aura un sommet entre le roi de France et d'Angleterre. Pendant ce sommet, la fille de votre Majesté sera officiellement présentée au Dauphin. Et à la fin de ce sommet, vous signerez conjointement le traité. Ce traité est un fait nouveau dans l'histoire de l'Europe, associant tous les signataires, aux principes de... sécurité mutuelle et paix universelle. Comment serait-il appliqué ? Si l'un des pays signataires souffre d'une agression, tous les autres demanderont la fin de l'agression, s'ils ne l'obtiennent pas, après un mois, ils déclareront la guerre, jusqu'à restauration de la paix. Le traité envisage aussi la constitution d'une institution paneuropéenne. Dans un certain sens, cela me plaît, je le reconnais. - Tout comme vous Thomas. - En effet ! C'est l'application des principes humanistes aux relations internationales. Votre Éminence doit être félicitée. Je ne cherche pas d'éloges. Sa Majesté sera connue comme l'architecte d'un monde nouveau et moderne. Ça serait... une récompense suffisante. Soyez, toujours assuré de notre amour. Bonne nuit Messieurs. Qu'y a-t-il ? Votre Majesté, le Duc de Buckingham insiste pour une audience. Votre Grâce. Votre Majesté doit être avertie que j'ai découvert M. Charles Brandon en flagrant délit avec ma fille. M. Brandon a apporté la honte sur ma famille. Je demande que Sa Majesté le bannisse de la cour, ainsi que tout autre châtiment que Sa Majesté jugera approprié. Il n'y aura pas de punition. À moins que votre fille n'accuse M. Brandon de viol ! Est-ce ce qu'elle dit ? Votre fille a-t-elle accusé M. Brandon de viol ? Elle n'en a point besoin, l'offense est contre moi et ma famille. Dans ce cas, il n'y a pas eu d'offense, et il n'y a nul besoin de punition. Votre Majesté. Votre Grâce. Méfiez-vous de Buckingham, Henry. Il est peut-être stupide, mais il a plus d'argent que vous, et il peut se constituer une armée privée. Même votre père ne lui tenait pas tête. Je suis très heureux que le Roi de France consente à signer le traité et à être l'hôte du sommet. Sa Majesté a été charmée par le fait qu'il n'y ait pas de guerre. Comme nous tous. À propos des autres choses dont on avait parlé. Quelles autres choses, Votre Éminence ? J'ai sauvé le cul de votre maître, je veux ma rémunération. Et vous pouvez m'arranger ça. Vous comprenez ? Pauvre de vous. Bien, où en étions-nous quand nous avons été brutalement interrompus ? Charles, on devrait arrêter... Mon père vous tuera. Alors, je mourrais comme un homme heureux. Bien, avez-vous tous fini votre lecture ? Oui, père. Très bien. Que Dieu et ses anges vous bénissent et vous protègent cette nuit... ... et toujours. Bonne nuit. Bonne nuit, les enfants. La lettre au Roi de France, Votre Majesté ?</i> "Mon royal cousin préféré". Non... Écrivez plutôt "Mon cousin adoré". Nous vous envoyons notre amour. Nous vous aimons tellement, qu'il serait impossible de vous aimer plus. Prenez toutes les dispositions pour que l'on se voie face à face. Rien n'est maintenant plus désiré et plus chéri par mon cœur que... ... ce traité de paix universelle. Comme preuve de ma bonne volonté, de mon engagement à cet accord et... ... de mon amour pour Votre Majesté, j'ai décidé... j'ai décidé... Oui, Votre Majesté ? J'ai décidé de ne plus me raser jusqu'à notre rencontre. Ma barbe sera un signe d'amitié universelle, de l'amour que l'on partage. - Votre Éminence. - Votre Grâce. J'ai des nouvelles pour Votre Éminence. Sa Sainteté, le pape Alexandre, est désespérément malade. Il ne faudra pas longtemps avant qu'il ne rejoigne la maison du Seigneur. Considérant la piété, très connue, de Votre Éminence, ainsi que vos compétences d'enseignement et de diplomatie, je peux assurer à Votre Éminence l'appui des cardinaux français présents en conclave pour choisir un successeur. Avec le vote de vos propres cardinaux, et s'il plaît à Dieu... Vous serez élu Pape, évêque de Rome. Un nouveau Saint-Père. Merci, Votre Grâce. Je me sens... ... vraiment humble. Êtes-vous malade, Lady Blunt ? Non, Votre Majesté. Restez, s'il vous plaît ! Merci, bonne nuit. On ne s'est pas parlé depuis longtemps. Le cardinal Wolsey a renvoyé mon confesseur espagnol et... ... la majorité de mes courtisanes espagnoles, par peur des espions. Je ne peux pas avoir confiance en mon confesseur anglais, mais je peux avoir confiance en vous. Puis-je, Lady Blunt ? Oui, Madame. Quelle est ma tristesse ? C'est un nœud. Je ne peux donner au roi un fils vivant. J'ai donné naissance à un garçon, une fois. Un adorable garçon. Mais il est mort, dans mes bras, après seulement 4 semaines d'existence. Le roi m'a blâmée, je sais qu'il croit que c'est entièrement de ma faute. Il ignore combien j'ai souffert, combien j'ai prié. Je pensais à mon frère, Arthur. À sa mort... Il a été décidé que j'épouserais Catherine. Je crois que mon père n'a pas voulu perdre son autorité. Ou bien le prestige d'un mariage espagnol. Dans tous les cas... Catherine jura que le mariage n'avait jamais été consommé. Grâce à cela, la dispense papale a été octroyée... ... et je l'ai épousée. Et depuis, nous avons eu cinq mort-nés. Un garçon, qui n'a vécu que 26 jours. Et une seule fille vivante. Et si cette union avait été consommée ? Elle a juré, devant Dieu, que ce n'était pas le cas. Que disent les évangiles ? D'un homme qui a épousé la femme de son frère ? Dites-moi. Dans le Lévitique, il est dit que si un homme épouse la femme de son frère... ... il mourra sans descendance. Mais, vous avez un enfant. Mais pas de fils ! Je n'ai pas de fils ! Thomas Boleyn, Votre Grâce. Thomas, j'espère que vous n'avez pas trouvé mon invitation présomptueuse. J'ai ouï dire que vous aviez été rappelé de France. Je suis ici pour peu de temps, Votre Grâce. Venez. On m'a dit que vous êtes un excellent ambassadeur. Alors, quels qu'ils soient, ils sont vraiment aimables. Vous êtes issu d'une ancienne famille. Pas aussi ancienne, ni grande, que celle de Votre Grâce. Le roi aime s'entourer de gens communs. Des gens sans distinctions, sans pedigree ni titres... Comment cela aide-t-il au prestige de la Couronne ? - Votre Grâce... - Il régit la cour par la force, non par le droit. Votre Grâce, nul ne veut revenir aux terribles jours de la guerre civile. Ce qui est fait, est fait ! Le roi est le roi ! Le roi est le roi. Wolsey. Un homme d'Église avec une maîtresse et deux enfants ? Cela vous plaît-il ? Pas du tout. Nous devrons en reparler. Parlez-moi du roi de France, Monsieur Thomas. - Il a 23 ans. - Est-il grand ? Oui. Mais mal proportionné. Et ses jambes ? Sont-elles fortes, comme les miennes ? Majesté, personne n'a de jambes comme les vôtres. Est-il beau ? Quelques personnes pourraient le penser. Et il doit le croire, lui aussi. Il est vaniteux ? Votre Majesté... c'est un français. Qu'en est-il de sa cour ? Elle a une réputation de petite morale, et d'être licencieuse. Et le roi, par sa propre conduite, n'a rien à lui envier. Vous avez deux filles, Sir Thomas. Comment les protégez-vous ? Je les garde sous surveillance... Et j'ai confiance en leur bonté et leur vertu. Vous repartirez immédiatement à Paris. Je vous confie toutes les négociations diplomatiques pour le sommet. Échec et mat. Votre Majesté... Marie ! Papa ! N'êtes-vous pas la plus belle ? N'êtes-vous pas la plus belle fille au monde ? - Je ne sais pas. - Oui, vous l'êtes. Comment vous sentez-vous ? - Bien. - Bien ? Papa est occupé. Soyez gentille et faites tout ce qu'on vous dit. Peut-on parler ? Continuez. Milady. Votre Majesté. Je n'aime pas cela. Que n'aimez-vous pas ? Votre barbe. - Plutôt ce qu'elle représente. - Catherine ! Vous donnez ma fille au Dauphin, et à la France, sans m'avoir consultée. Les Valois sont les ennemis jurés de ma famille. C'est à moi de dire ce qui est souhaitable. C'est un grand mariage. Je vois la main de Wolsey derrière cela. Je vous aime, Votre Majesté, et vous suis loyale, dans tout les cas. Je ne peux cacher mon souci et ma tristesse. Eh bien, vous y serez obligée. Paris, France Où sont mes filles ? J'ai des nouvelles stupéfiantes. Il y aura un sommet entre le roi Henri et le roi de France, près de Calais. Je dois l'organiser. Vous aurez l'opportunité de rencontrer le roi d'Angleterre. Marie... ... et Anne Boleyn. À votre futur. Son Éminence le cardinal Wolsey. Je voudrais votre avis. Aimez-vous ce vêtement ? Il sied très bien à Votre Majesté. Peut-être, puis-je vous suggérer... ... celui-ci. Pensez-vous que les Français ont des choses aussi raffinées ? S'ils en ont, c'est qu'ils les ont volées. Venez. Mangeons ensemble. Nous pourrons parler. Attendez. Votre Grâce va s'excuser. J'ai dit, vous devez vous excuser. Je m'excuse si j'ai offensé Votre Majesté. Votre Grâce peut se retirer. Garçon, donne au chancelier une nouvelle paire de chaussures. Hopkins ! Hopkins ! Votre Grâce. Le moment est venu. Parlez-moi. Bien, tout est prêt pour le sommet. Il aura lieu dans le Pas-de-Calais, un territoire anglais, dans une vallée appelée "Le Val-doré", la vallée de l'or. Mille ouvriers ont construit un palais pour sa Majesté, appelé "le Palais des Illusions". Certains d'entre eux, disent que c'est la huitième merveille du monde. Vous achèterez le plus de tissus d'or et d'argent que tu peux trouver, c'est la meilleure façon de corrompre les gardiens. Oui, Votre Grâce. Ensuite, je veux que tu nous rejoignes et que tu fasses ce qu'on a dit, fais courir le bruit que nous engageons des hommes pour nous défendre. Oui, Votre Grâce. Lady Blunt... ... attend un enfant. Lady Blunt ? Si vous voulez le garder, je prendrais des dispositions afin qu'il soit transporté dans une maison à Jéricho, et je la réconcilierais avec son mari. Mon père m'a raconté comment il a planifié l'assassinat de Richard III. Il devait l'attaquer avec un couteau caché dans ses vêtements. Votre Majesté. Je suis impatient d'aller au sommet. On va changer le monde pour toujours. C'est mon plus grand espoir, et mon ultime croyance. Plus rien ne sera comme avant.