Les rois ont souvent divorcé et les papes trouvent toujours une excuse. Si cela vous convient, je vous prendrais comme mon unique maîtresse. Qu'ai-je donc fait pour que vous me traitiez de la sorte ? J'honorerai votre virginité, jusqu'à notre mariage. Peut-être serait-il judicieux d'inclure le Duc de Suffolk dans nos plans ? Il serait un allié naturel. Et je suis sûr qu'il hait Wolsey autant que nous. Pensez-vous qu'ils aient été soupçonneux ? Bien sûr qu'ils étaient soupçonneux ! Qu'allons-nous faire ? Épousez-moi. Je ne vous ai pas donné la permission d'épouser Brandon. Je suis votre Seigneur et maître, non pas votre frère ! Vous êtes tous les deux bannis de la cour. Je vous jure, mon honneur et ma loyauté. Vous devrez toujours me faire confiance. Votre maître a violé toutes ses promesses. Il a négocié une paix séparée avec le Roi de France en négligeant son ami et allié. Le Roi François, lui, vous offre une amitié vraie et durable. Soyons des alliés contre cet... Empereur. J'ai établi une cour ecclésiastique pour décider pour décider de l'annulation du mariage de Votre Majesté. Vous n'avez aucune autorité pour juger cela. Elle est dévolue au Pape seul. Je suis certain qu'il statuera en votre faveur. Oh, je l'espère bien. Pour votre intérêt. Rome a été conquise par l'Empereur. Le Pape est prisonnier. Il est le prisonnier de l'Empereur. Vous pensiez connaître l'Histoire. Mais vous ne connaissez que la fin. Pour parvenir au cœur de l'Histoire, vous devez la reprendre du début. La SHOWTEAM et SerieSub présentent :</i> THE TUDORS Saison 1 - Épisode 6</i> Traduction : _/ DMBMH \_ dmbmh@yahoo.fr</i> SynchroFix : SlayerDev</i> Relecture : Lucille</i> www.seriessub.com - Château de Hever - Demeure des Boleyn</i> "Mon cher amour, je ne puis dire combien vous me manquez. Je me vois, particulièrement en soirée, dans les bras de ma bien-aimée, dont..." Je vous en prie, continuez. "Dont je crois brièvement embrasser les jolis seins. Ni la langue ni la plume ne peuvent exprimer la douleur de ne pas vous voir. La seule compensation est le frisson de prévoir notre prochaine rencontre. Quelle joie dans ce monde peut être plus grande que la compagnie de celle que l'on chérit le plus ? " Eh bien... Le Roi est complètement amoureux de vous. Voyez-vous ma nièce, cela rend un homme, tout homme... extrêmement vulnérable. Appréciez-vous votre mission, ma chérie ? Je... Au début, j'avoue que je ne l'aimais pas tellement. Je ne me souciais pas du Roi. Mais à présent, je... - À présent je... - Il serait sage de ne pas être dupée par votre propre mascarade. Il est de votre devoir d'utiliser cet amour à notre avantage pour remplacer Wolsey. Le Cardinal s'interpose entre nous et nos réalisations. Et vous avez maintenant le pouvoir de lui faire beaucoup de mal. Et nous nous attendons à ce que vous le fassiez. J'irais directement à Paris pour rencontrer le Roi François et ratifier le nouveau traité entre Vos Majestés. Et puisque Sa Sainteté reste prisonnier de l'Empereur, j'ai appelé à un conclave des Cardinaux à Paris. Il sera facile de les persuader, en l'absence du Pape, de m'accorder le droit et l'autorité d'apporter un jugement final sur l'annulation du mariage de Votre Majesté. Partez avec notre bénédiction. Et dans l'attente de votre succès, Votre Éminence, pour lequel nous sommes très impatient. Je suis le fidèle et humble serviteur de Votre Majesté. Oh, j'oubliais. Vous emmènerez quelqu'un avec vous. Son nom est Thomas Wyatt. Le poète ? Je ne l'aime pas. Il a déjà possédé un joyau que je désire. Lady Anne, que faites-vous ici ? J'ai audience avec Sa Majesté. Qu'aurait donc une sotte comme vous à dire au Roi ? Votre Majesté. Dites-moi qu'il va réussir. Qui, ma chérie ? Wolsey. Il le fera, n'est-ce pas ? Il aura une annulation ? Bien sûr qu'il le fera. N'en doutez point. Qu'y a-t-il ? N'est-ce pas étrange ? Étrange ? De confier une aussi grande affaire à un seul serviteur, quel qu'il soit. Quand Votre Majesté en a des milliers prêts et disposés à accomplir vos souhaits, et quand votre grand bonheur dépend de cette résolution. Mon amour. Ceci ne devrait pas vous inquiéter. Pardonnez-moi. Je ne devrais pas en parler. Non, non. Je vous autorise à toujours me parler franchement, honnêtement, ouvertement et avec sincérité. Pour moi ceci est le vrai sens de l'amour. Excusez-moi, Ambassadeur, de vous recevoir ici. Je suis à la disposition de Votre Majesté. Señor Mendoza. Aidez-moi. Bien sur, je suis le serviteur de Votre Majesté. Je dois transmettre un message à l'Empereur. Je n'ai pas d'autres voies pour le faire. Wolsey ouvre toutes mes lettres. Et à présent, je sais qu'il a transformé en espionnes nombre de mes dames. De quelles manières ? Avec de l'argent ou parfois même, en leur accordant des faveurs sexuelles. Grand Dieu. Comment puis-je vous aider ? L'Empereur est le chef de ma famille. Je veux qu'il sache que le Roi essaye de divorcer. Il veut le garder secret, mais il a déjà entamé des procédures. C'est impossible ! Il a sûrement besoin de la permission du Pape ? Mais le Pape est encore le prisonnier de l'Empereur. Señor Mendoza, pour l'amour de notre sauveur, Jésus Christ, dites à mon neveu ce qui m'arrive. Laissez-moi m'en occuper. Je trouverais un moyen d'esquiver les espionnes du Cardinal. Je vous en remercie. - Compton Wynates - Warwickshire</i> À quoi pensez-vous ? Je ne pensais pas. J'écoutais. Vous travaillez sur quelque chose de nouveau ? Pour travailler sur quelque chose, je dois d'abord l'entendre. Je vous aime. Et qu'en est-il de votre femme ? Vous savez très bien qu'elle ne l'est pas. Je n'ai jamais cru que l'amour devait être lié par une doctrine. Je dois partir. Vous devez partir ? Pourquoi ? Cardinal Wolsey se rend en France. Il m'a invité à l'accompagner. Ainsi que d'autres musiciens. Devez-vous partir ? Vous savez parfaitement que l'invitation d'un cardinal est comme celle d'un Roi. Nous bas peuple, devons mettre nos mains dans le feu si nous y sommes invités. Vous me manquerez. Non je ne crois pas. Vous trouverez bientôt d'autres distractions. Parlez-moi sincèrement : qu'espérez-vous de cette mission ? J'ai de nombreux espoirs. Premièrement, guérir les blessures dues à des années de conflits anglo-français. Et ensuite œuvrer à un nouvel équilibre des forces en Europe. Le pillage de Rome, l'emprisonnement du Pape, ces événements ont déstabilisé toute l'Europe. Et l'Église ? L'Église a aussi besoin de médiation. À ce conclave spécial nous établirons un conseil général lequel, en l'absence du Pape, traitera les questions urgentes d'hérésie et de réforme. Et l'affaire du Roi ? Cela sera aussi traité, mais comme une affaire parmi d'autres. Vous pensez que les cardinaux vous donneront autorité pour traiter cela ? Oui. Et vous serez alors de facto, Pape. Et puisque Sa Sainteté ne pourra jamais s'échapper de sa captivité... C'est une pure spéculation. J'ai du travail à faire, Sir Thomas. Pourquoi êtes-vous assise dans le noir ? Que se passe-t-il ? Vous ne comprendriez pas. Bien sûr que si ! Suis-je votre frère ou pas ? Si seulement vous étiez comme avant. Je me souviens. Je vous parlais de tout. Tous mes secrets. Vous pouvez encore m'en parler. Je ne peux. Pourquoi ? Vous les partageriez. - Le Palais du Roi François de Valois - Paris, France</i> Votre Majesté. On vous salue, Cardinal Pacificus. Cardinal de la paix. Éminence. Aussi belle que jamais, comme le soleil. Vous êtes vraiment charmant, Monsieur le Cardinal. Et nous vous traiterons comme un frère, car c'est ce que vous êtes. Un fidèle et loyal ami de la France. Nous vous souhaitons la bienvenue... et tout ceux qui vous accompagnent, à notre cour et dans nos cœurs. Je suis extrêmement honoré, Votre Majesté. Et très ému. - Tallis. - Mr. Wyatt. Je réfléchissais. Peut-être pourriez-vous mettre un de mes poèmes en musique. J'en serais honoré. En avez-vous déjà un de prêt? Je travaille dessus. J'ai écrit les premières lignes. Alors vous avez presque tout ! Bonjour, Votre Grâce. Le Duc d'Orléans est très heureux d'être fiancé avec la princesse Marie. Très, très heureux. Vous n'aimez pas trop les Français, n'est-ce pas? Ils ne me dérangent pas, M. Wyatt. C'est juste qu'ils sont toujours tellement... ... Français. Y avait-il des lettres pour moi ? Aucune lettre, Madame. Lady Anne ! Oui, Votre Majesté... Je sais ce que vous faites. Mais ne pensez pas à éloigner le Roi de moi. Laissez-le jouer avec vous. Laissez-le... vous faire des présents. Mais il ne pourra vous donner son cœur car je l'ai en ma possession. Des lettres de Son Éminence Cardinal Wolsey. Votre Majesté doit savoir que Sa Sainteté le Pape Clément, s'est évadé du Château de Sant’ Angelo. Il s'est évadé ? Apparemment il s'est déguisé en vieil aveugle et est sorti devant ses ravisseurs. Où est-il à présent ? Selon mes informations, dans une ville italienne appelée Orvieto, dans le palais de l'évêque, avec ce qui reste de sa cour. Bien sûr, il est toujours sous l'emprise de l'Empereur. Et pourtant il est libre. Il serait possible... Il serait possible de lui envoyer quelqu'un. Pour lui délivrer un message. En effet, il serait possible. De qui tenez-vous tout cela ? De Wolsey ? Non, Majesté. J'ai mes propres sources. Admettons que je voudrais porter un message à Sa Sainteté. Connaissez-vous quelqu'un ? Quelqu'un à qui vous feriez confiance avec votre vie ? Dr. Knight. Un homme de Dieu. Un diplomate et un vrai anglais. Amenez-le moi. Reconnaissance de dettes pour location de terre</i> due à l'Archevêque, Thomas Wolsey d'York.</i> C'est donc ainsi qu'il l'a fait ! Annoncez. Mes deux Reines gagnent. Je hais les cartes ! Je hais cette cour ! Je hais même le temps lui-même. Votre Majesté, pourrais-je faire une suggestion ? N'importe quoi. Oubliez la cour. Allons dans les bois. Allons à la chasse, comme nous avions l'habitude de faire. Oui ! Oui ! Mais sans Brandon. - Charles est votre... - Je n'ai pas pardonné à Milord Suffolk. Je ne peux lui pardonner. Il n'a jamais demandé la permission d'épouser ma sœur. C'est... d'une arrogance insupportable ! Je veux dire, à quoi s'attend-il ? Écoute... Je ne veux pas qu'il soit banni pour toujours... juste aussi longtemps qu'il respire ! Allons-y. Vous savez ce que nous devrions faire ? - Non, mon amour ? - Faire un pique-nique. Chez les Compton. Gardez vos yeux ouverts. Bienvenue ! Vois-tu William... Les choses peuvent parfois changer ! Sir Thomas Boleyn, Votre Grâce. - Milord... - Votre Grâce. À quoi dois-je ce plaisir ? Puis-je parler franchement ? À votre santé, Milord. À la vôtre. Norfolk m'a envoyé. Mais Norfolk me déteste. Je suis un parvenu, après tout. Et il est, de loin, trop grand pour moi. Je soupçonne qu'il nous méprise tous pour les mêmes raisons, et pourtant il a des intérêts à protéger et à approfondir, comme nous tous. Il doit traiter avec nous tel que nous sommes. Et, après tout, il y a quelqu'un qu'il hait plus encore. - Le Cardinal. - Bien sûr. Mais en quoi cela me concerne ? La cour vous manque-t-elle, Votre Grâce ? Peut-être pas. Ici, dans cette verte contrée, vous avez tant de loisirs à apprécier. Tant de vagues recherches. Et pourtant, j'ai ouï dire par certains que la présence du Roi est comparable au soleil. Et lorsque vous êtes loin de lui, il n'y a qu'une nuit éternelle. Vous êtes un homme intelligent, Boleyn. C'est ce que les gens disent. Ils disent que vous êtes charmant et intelligent. Que veut Norfolk ? Il veut que vous nous aidiez à détruire Wolsey, et en échange, il persuadera le Roi de vous pardonner, et de vous accueillir de nouveau à la cour. Merci, Milord. Qu'avez-vous entendu ? Tout. Qu'allez-vous faire ? Que dois-je faire ? Vous m'aviez dit que parfois Wolsey avait été gentil avec vous. L'ai-je dis ? J'avais complètement oublié. Il semble que Sa Majesté soit amoureux. Sir. Pauvre Harry. Tallis...? Qu'y a-t-il ? Vous, maudits poètes ne dormez jamais ? J'ai écrit les premières lignes. Puis-je vous les lire ? "Elles me fuient, me laissant parfois chercher, Pied nu, traquant dans ma chambre. Je les ai vus gentils, domptés et docile, ceux-là sont à présent sauvages. Et n'oublie pas que parfois ils se mettent en danger pour prendre du pain de ma main. Et maintenant ils s'étendent, recherchant activement avec un changement continuel..." - C'est tout ce que j'ai pour l'instant. - C'est merveilleux. Il y a de la musique dedans. De quoi parle-t-il ? - D'une fille - Quelle fille ? Appelons-la "La Brunette". Je l'ai aimée jadis. Et je pense qu'elle m'a aimé. Mais maintenant elle appartient à un autre ? Garçons ! Silence ! Elle n'est peut-être qu'une fille, mais je vous le dis M. Tallis, si elle parvient à son but, elle infligera la terreur à tout le pays. Merci. Sa Majesté veut s'assurer que votre Éminence a tout ce qu'il désire. Excusez-moi. Si j'étais... ... plus jeune, ou plus idiot, ou... ... plus vivant... J'accepterais volontiers cette offre. Vous méritez mieux que d'être utilisée comme une catin. Milords et Miladies, La Reine. Votre Majesté. Votre Majesté. Votre Majesté. Votre Majesté. Votre Grâce. Votre Grâce. Majesté. - Lord Darby. - Ma Reine. J'ai quelque chose pour vous. Voyez-vous ? Le faucon est votre crête... Et la grenade est la sienne ! Vous ne comprenez toujours pas, n'est-ce pas ? Ce n'est pas un jeu, Georges. C'est dangereux ! Maîtresse Boleyn. - Mr. Cromwell. - J'ai quelques nouvelles. Le Roi expédie un homme bon pour voir le Pape, avec des lettres du divorce. Un certain Dr. Knight. Je connais Dr. Knight. Il était mon précepteur. En effet. Tout les faits se rejoignent. Ladies. Sir. Aurais-je raison de penser que vous êtes les suivantes de Sa Majesté ? Oui, Sir. Georges Boleyn. Vous ne me connaissez pas maintenant, mais un jour si. Nous pourrions nous être utiles. De quelle manière ? Dites-moi avec qui vous couchez, et je vous dirais si c'est une bonne idée. Vous comprenez ? Et en retour ? Je penserais à quelque chose. Cela dépend de votre envie d'être riches et connues. C'est quelque chose que je peux arranger. Je suis un bâtisseur de fortunes. Voici ! Nous comptons sur vous, Dr. Knight, pour délivrer ces deux lettres à Sa Sainteté, à Orvieto. Elles sont rédigées de nos propres mains. Majesté. Il serait préférable pour l'Europe que nous faisions maintenant la paix avec l'Empereur. Comment pouvez-vous dire cela ? Il m'a fait prisonnier. Il m'a écrasé les bourses. J'ai dû lui payer des millions de rançon. Et le plus âgé de mes fils est toujours son prisonnier. Comment puis-je faire la paix avec ce tas de merde ? Vous devez être satisfait par les progrès que vous avez faits jusqu'ici. Pour être honnête, il ya comme un fardeau traînant mon vieux corps cassé, de pays en pays. Vous préféreriez être à la maison. Ce qui me tourmente plutôt c'est que le Roi, soit sous l'influence d'autres pendant mon absence. Après le conclave, vous ne serez plus tourmenté. Vous aurez bientôt le pouvoir de lui plaire. Bonsoir Milord. Merci. Garçon ! Garçon ! Soyez maudits ! Le Roi ! Chère Anne. La Reine ! Non, non ! Attendez ! Juste un moment. Ce soir je dîne avec votre père et votre oncle. Votre Majesté, mon père dit que cela dépasse ses mérites. Non, car quand je suis avec eux, je suis proche de vous. Voici. Un autre gage de mon affection. Prenez-le. De votre humble serviteur. Votre cou. J'aime votre cou. Milords, trinquons à la résolution de l'affaire qui prime à nos yeux. - Votre Majesté. - Majesté. Bientôt nous aurons une réponse. Je la vois venir du Dr. Knight beaucoup plus que du Cardinal Wolsey. Pourquoi cela ? Je crains qu'il ne soit pas dans l'intérêt du Cardinal de réussir. Mais il est sûr que son intérêt et le mien sont les mêmes. Il est mon serviteur. Sa Grâce entend que le Cardinal a des préjugés contre ma fille. Je sais. Je sais. Il l'a traitée de sotte. Elle me l'a dit. Il y a autre chose. Milord ne voulait pas vous le dire, mais il est certaines choses dont Votre Majesté doit être informée. Allez-y ! Majesté, par votre grande bonté, j'ai été nommé contrôleur des demeures de Votre Majesté et de par mes fonctions, j'ai... J'ai découvert que lorsque des églises corrompues sont fermées, au lieu que leurs fonds aillent au trésor, comme ils devraient l'être, ils sont souvent détournés ailleurs. Ailleurs ? Dans les fondations privées de Wolsey. Dans la création de son grand collège à Oxford. Je dois l'admettre, je trouve vos suggestions choquantes. En effet, je suis blessé. Le Cardinal Wolsey n'est pas seulement mon Chancelier il a toujours été un ami. Dans ce monde, Majesté, un fidèle et loyal ami est le meilleur compagnon qu'un homme puisse avoir. Car pour tout le reste, il y a une étrange habitude d'abandon. Cela me rappelle que le Duc de Suffolk est venu pour me voir. Il dit qu'il ramperait à genoux pour implorer le pardon de Votre Majesté. Ce collier. Qui vous l'a donné ? Répondez-moi. Sa Majesté. Vous êtes une onéreuse catin ! Je ne suis pas une catin... Votre Majesté. J'aime Sa Majesté. Je crois qu'il m'aime. Il est épris de vous, comme les hommes le sont souvent par les nouvelles choses. Il s'apercevra rapidement de ce que vous êtes vraiment. Et il se lassera de vous... Comme toutes les autres. Et si ce n'était pas le cas ? Je ne vous ai pas donné la permission de parler ! Vous êtes une servante ! Partez maintenant ! Partez ! Campagne près de Rouen, France</i> Au pas ! Au pas ! - En ligne ! - Qui êtes-vous ? Dr. Knight ? Excusez-nous, Sir. Nous devons interrompre votre voyage pour une journée ou deux. Impossible ! Je suis sur ordre du Roi. Oui, Sir, nous le savons. C'est pour cela que vous devez nous accompagner. Ah, Dr. Knight. Entrez. - Votre Éminence, je... - Je fais de mon affaire de connaître les affaires du Roi. Vous pensiez pouvoir vous rendre à Orvieto sans que je le sache ? Donc, le Roi vous a envoyé au Pape avec ces 2 lettres, est-ce correct ? Oui. Ce sont des documents extraordinaires. Savez-vous ce qu'ils contiennent ? Oui. Un peu. Et vous êtes toujours d'accord pour les porter ? Le premier document, demande au Pape de lui permettre, une fois divorcé, d'épouser toute femme de son choix... même celle qui lui serait normalement interdite en raison de relations antérieures avec un de ses parents ! Je ne comprends pas. Le Roi a écrit cela. De quelle femme veut-il parler ? Maîtresse Anne Boleyn. Anne Boleyn ? Le Roi aime Anne Boleyn ? Oui, Sir. Et quelles sont ces relations antérieures dont le Roi fait référence ? Votre Éminence est sûrement au courant que Sa Majesté a eu des relations charnelles avec Marie, la sœur aînée d'Anne. Peut-être même avec leur mère. Ainsi dit la rumeur. Je ne lui donne aucune créance. Par respect pour leur mère. Et le second document. L'avez-vous lu ? Non, Sir. C'est aussi bien. Je ne voudrais être celui qui présentera ceci au descendant de Saint Pierre. Il demande ceci : si l'annulation du mariage du Roi serait impossible le Pape devrait alors l'autoriser à prendre une seconde femme. Comprenez-vous ? Il demande au Pape d'autoriser la bigamie. Puisque le Roi l'ordonne, vous devriez être en route, Dr. Knight. Mais sans aucun espoir de succès... ou d'honneur. J'ai entendu dire que vous avez rampé ici comme un chien. - Quelque chose dans ce genre. - Gardez votre langue ! Vous en avez toujours trop abusé. Oui, Votre Majesté. Êtes-vous venu implorer mon pardon ? Oui, Votre Majesté. Bien, alors, implorez-moi. De tout mon cœur. De toute mon âme. De chaque once de mon être. Mon Roi, Mon Souverain, mon redouté seigneur, je vous implore de pardonner votre misérable serviteur, votre humble, insignifiant, et irréfléchi serviteur, qui a mérité si peu et par votre bonté et votre grâce, a tant eu. Le malheureux ingrat que je suis. Indigne de l'amour de Votre Majesté. Venez ici ! Si vous pouvez me battre, vous pourrez revenir à la cour. Prêt ? Bon retour. - Qu'étais-je supposé faire ? - Je l'ignore. Mais je suis d'accord avec vous. C'était grossier et inacceptable. Je suis déçu par Sa Majesté. Thomas, je dois vous demander ceci. Accepteriez-vous le jugement des cardinaux ? Quelle importance maintenant ? Le Pape est libre. - Il est inutile de faire un conclave. - Il est plus utile que jamais. Le Pape est toujours sous l'emprise de l'Empereur, Incapable d'avoir aucun contrôle sur l'Église. Quelqu'un d'autre doit donc le faire et je vous le demande encore, accepteriez-vous le jugement des cardinaux ? More... Si vous n'êtes pas avec moi maintenant, vous êtes contre moi. Les enjeux sont plus grands. Mr. Cromwell m'a dit que le Roi dîne maintenant avec Norfolk et Boleyn. Ce sont mes pires ennemis. Ils cherchent constamment ma chute. Et si vous ne m'aidez pas, alors vous les aidez. Et dois-je vous rappeler ceci, vous devez tout votre avancement dans ce monde... ... à moi. Thomas, nous nous connaissons depuis fort longtemps. Je sais que vous vous êtes toujours plaint de mes méthodes, ma manière de faire, mais, au-delà de tout cela, je crois que nous partageons toujours beaucoup de choses, nous sommes encore des humanistes, bien que le monde batte nos croyances, et compromette nos actions. aucune chose terrestre, même un prince, ne compromettra jamais les miennes. Oh, je vois. Vous ne voulez pas vous salir les mains. Je comprends parfaitement. Malheureusement, vous n'avez pas le choix. La main du teinturier est toujours souillée par les éléments avec lesquels il travaille. Voici mon élément. Un élément spirituel. L'élément suprême. Maintenant, dites-moi, M'a-t-il souillé ? Faites-moi savoir quand les Cardinaux arrivent. Sa Majesté le Roi de France. Mon cher Wolsey, je pensais que vous le saviez. Les Cardinaux ne viendront pas. Il n'y a rien que je puisse y faire. Ils ne prennent d'ordre que de Sa Sainteté. La roue tourne mon ami. "Elles me fuient, me laissant parfois chercher, Pieds nus, traquant dans ma chambre. Remerciant la chance, cela a été sinon vingt fois mieux, mais une fois en particulier, dans une fine parure, après une plaisante apparence, quand sa robe lâche de ses épaules est tombée elle me prit dans ses bras longs et menus, avec toute tendresse me fit un baiser et me dit doucement : "Cher amour, comment aimez-vous cela ?" " Votre Éminence, bénissez ma fille. - Soyez bénie, mon enfant. - Merci, Votre Éminence. - Votre Éminence, un moment ? - Non, non. - Mr. Cromwell. - Votre Éminence. - Le Roi vous attend mais... - Mais quoi ? Il n'est pas seul. Majesté... Alors ? Majesté, je... j'espérais que... Vous pouvez parler franchement devant Maîtresse Boleyn. Elle sait tout. Donc, vous êtes revenu de Paris ! Oui. Parlez-nous de vos succès ! Parlez-nous de vos nouvelles. Nous sommes si impatients de vous entendre. Oh pour l'amour de Dieu, ai-je mon divorce ? Votre Majesté se rappellera que je suis allé à Paris... "Ce n'était pas un rêve. J'étais étendu en plein éveil. Mais tout a changé, par ma gentillesse, en un étrange mode d'abandon. Et j'ai eu congé de sa bonté. Mais depuis cela, je suis très aimablement servi.