en guerre contre la France. À présent, je peux m'amuser. Sir Thomas More. - Votre Majesté. - Vous n'avez rien dit au conseil. - À quel sujet ? - La guerre contre la France. En tant qu'humaniste, je hais la guerre. En tant que Roi, je ne suis pas d'accord.</i> Je dois absolument l'essayer. Cent couronnes si tu réussis. Tenu ! Je te fais Duc... Duc de Suffolk. - Cela vous plaît-il, Votre Grâce ? - Réjouissons-nous ! Il n'a aucun droit sur cela. Je suis le descendant d'Édouard II. C'est ma couronne. Halte là ! Je vous arrête pour suspicion de trahison. Je n'ai pas d'héritier. La lignée des Tudors,</i> toute l'œuvre de mon père, anéantie. Et c'est ma faute. Vous ne visitez plus ma couche, comme à l'accoutumée. Les choses ne vont plus très bien, entre Sa Majesté et moi. J'ai parfois l'impression qu'il veut divorcer.</i> Un divorce ? C'est impossible... Vous croyez ? Sa Majesté est las de votre sœur. Tant qu'elle était sa maîtresse, notre fortune était faite.</i> On dit que toutes ses relations ne durent pas. Il s'enflamme puis se refroidit aussitôt. Vous pourriez imaginer un moyen de maintenir son intérêt plus... longtemps ?</i> Éveillez ses passions. - Qui êtes-vous ? - Anne Boleyn. M. Wyatt, étiez-vous amoureux d'Anne Boleyn ? Je l'aimais, bien sûr, mais de loin. Si vous tenez à la vie, ne parlez de moi à personne. Sachez que je vous désire de tout mon cœur. C'est votre devoir d'utiliser son amour à notre avantage. Non, pas de cette façon. Séduisez-moi ! Je sais ce que vous faites. Mais ne pensez pas éloigner le Roi de moi. Quand nous serons mariés, je vous donnerai un fils. Tout ce que j'ai est à vous, il suffit de demander. Je veux divorcer et à vous de l'obtenir. Un divorce ? Le peuple ne lui pardonnera jamais. En ce qui me concerne, notre mariage est à sa fin. Bientôt, il saura ce que vous êtes. Et il se lassera de vous. Et si l'on n'y parvient pas ? Si elle parvient à son but... Elle plongera tout le pays dans la terreur. J'ai appelé à un conclave de cardinaux, pour apporter un jugement final sur l'annulation de votre mariage. Assurez-vous qu'ils arrivent à la bonne décision. Dans ce cas, Votre Éminence, votre but a dépassé votre pouvoir. Et si quelqu'un nous volait sciemment ?</i> Retardant les choses, inventant des excuses.</i> Vous ne croyez plus à ce divorce. Peut-être n'y avez-vous jamais cru. Vous m'avez menti, en prétendant être de mon côté !</i> Majesté ! Si vous n'êtes pas avec moi, vous êtes contre moi. Ne bougez plus ! Au nom du Roi ! Je vous arrête au nom du Roi, pour haute trahison. - Je ne veux pas être chancelier. - Vous ferez ce que j'ordonne. M. Cromwell est un grand homme. Non, un homme émergeant. Votre Majesté doit savoir que les Rois sont au-dessus des lois. Ils ne répondent qu'à Dieu seul, qui les a consacrés. Merci, M. Cromwell. Je dénoncerai le Pape comme hérétique, et j'épouserai qui je veux. Si vous voulez qu'on dise que le Roi ne tient pas sa parole, alors très bien. Après tout, je reste le serviteur de Votre Majesté. Je vous jure que tout sera différent. En enfer ! Je suis le Roi d'Angleterre ! Si le lion connaissait sa force... nul homme ne pourrait le contrôler. Et c'est ainsi, que tout a commencé. [www.seriessub.com] Présente : THE TUDORS Saison 02 - Épisode 01 Traduction : dmbmh Relecture : foofiie - Allysiah LONDRES 1532 - Sir Thomas. - Votre Grâce. Votre Grâce. Ambassadeur Chapuis. Je pensais que vous nous aviez abandonnés. C'est vrai... Je l'ai fait. J'ai essayé. Mais, en toute conscience, je n'abandonnerai pas Sa Majesté. C'est la plus merveilleuse femme au monde. - Je serais bien ingrat. - Je suis d'accord. L'Empereur aussi. Il a écrit cette lettre d'encouragement, et de soutien, pour vos efforts. Je vous supplie de ne pas me la donner. J'ai eu du mal à prouver ma loyauté au Roi. Aucun de mes actes ne doit attirer le doute, par les temps qui courent. Je ne veux pas être privé de la liberté nous permettant de nous entretenir en privé de ce problème qui concerne votre maître et la Reine. Je comprends. Nul besoin d'explications. Merci, M. Cromwell. Majesté. Sir Thomas More. Cromwell... Sir Thomas. Majesté. Je dois vous dire. J'ai reçu une requête des membres de la Chambres des Communes. Se plaignant de la conduite cruelle et abusive des prélats, et du clergé. Thomas... Le peuple demande à être libéré du joug du clergé. Votre Majesté sait parfaitement que j'ai toujours, depuis ma naissance, condamné les abus du clergé. En tant que chancelier, j'ai œuvré inlassablement pour les éliminer et purifier notre Sainte Église. Mais... Vous connaissez ma position. Vous l'avez toujours su. Je ne peux tolérer cette... nouvelle vision de... croyances secrètes et de grâces personnelles. Pour moi, l'Église est... un signe vivant de la présence divine. C'est une communauté visible et concrète. Et non une assemblée complotant en secret. Vous êtes donc contre moi. Ma loyauté et mon affection pour Votre Majesté sont telles que je ne dirai rien contre vous en public. Et que Dieu me vienne en aide. PARLEMENT WESTMINSTER Levez-vous pour le Roi ! Majesté... Milords, vos Grâces... Nous sommes ici pour connaitre votre réponse aux accusations dont vous faites l'objet. Vous êtes accusés d'avoir soutenu le pouvoir de feu le Cardinal Wolsey, et de l'Évêque de Rome, contre votre Roi et votre pays. Certains d'entre vous croient peut-être que je recherche un intérêt personnel. Ce n'est pas le cas. En ma qualité de Roi, j'ai mission de restaurer l'ordre sur terre. Et d'assurer l'immunité et les principes de la liberté de notre règne et de notre couronne. Ceci est mon devoir sacré. Établi devant Dieu, et par un serment solennel, lors de mon couronnement. Quelles sont vos conclusions, Archevêque Warham ? Votre Majesté, avant de vous les communiquer, je laisse la parole à Sa Grâce, le très estimé Évêque Fisher. Évêque de Rochester. Milords... Nous sommes ici pour nommer Sa Majesté, chef suprême de l'Église d'Angleterre. Malheureusement, nous ne pouvons accorder cela au Roi sans abandonner notre unité avec le Saint-Siège. Si nous renonçons à l'unité du monde chrétien, et quittons la barque de Pierre, nous serons alors entrainés dans le tourbillon de l'hérésie, des sectes, des schismes et des divisions. Je vous le dis. Si l'on accepte cette... suprématie contre notre Sainte Église, cela représentera le premier accroc dans le manteau immaculé du Christ. Vos Grâces ! Nous écouterons vos avis. Cette proposition sera mise en débat. Votre Majesté a un nouveau titre. Chef suprême de l'Église et du clergé d'Angleterre. Mais je dois l'ajourner. Aussi longtemps... que la Loi du Christ l'autorise. Ceux qui sont pour. Parfait. Ceux qui restent silencieux... sont présumés consentants. Merci, Votre Grâce. - Cardinal Campeggio. - Saint-Père. Asseyez-vous Cardinal, je sais que vous souffrez de la goutte. Et mes pieds me font, moi aussi, souffrir. Pourquoi vouliez-vous me voir ? Nous avons reçu deux nouvelles lettres au sujet de l'affaire du Roi d'Angleterre. Encore... Que disent-elles ? La première est du Roi lui-même, vous priant d'émettre une décision ultime et favorable à son annulation, pour le maintien de la paix en Angleterre. Il utilise un langage tempéré, Votre Sainteté, se plaignant que : "jamais un Prince n'a été traité par un Pape, "comme Votre Sainteté nous traite." Il veut parler de mon prédécesseur, et, honnêtement, il n'a pas tort. Clément était incroyablement négligent. Mais il est injuste que certaines personnes aient exhumé son cadavre et qu'elles le poignardent dans la rue. Je peux comprendre ce sentiment, il n'a jamais été populaire. "Requiescat in pace." Et la deuxième lettre ? De l'Empereur, pour le compte de sa tante. Catherine, la malheureuse Reine, vous exhorte à éviter l'annulation, et à excommunier le Roi. Il est vrai que nous devons parvenir à une décision. D'un autre côté... Dans l'intérêt de l'Église, nous tenterons de ne pas favoriser une partie plutôt que l'autre. Car après tout, ils ont des soldats et des armes, alors que nous œuvrons avec notre foi et la vérité. À propos de cette catin, la pute du Roi ? Anne Boleyn. Pourquoi personne ne nous en a débarrassés ? Non. Ne vous levez pas. Ne bougez pas. Vous êtes si belle. Si désirable. Je vous veux totalement mienne. Je ne peux plus attendre. Oh, mon amour. Patientez encore un peu... Ensuite... J'ai été fait chef de l'Église d'Angleterre. Est-ce vrai ? Je suis extrêmement... heureuse. Enfin, vous avez eu vos droits. Et vous pouvez agir selon vos désirs. Je vais ordonner à Cromwell de préparer les appartements de la tour. Toutes les Reines d'Angleterre y ont séjourné... avant leur couronnement. Papa... Qu'y a-t-il ? Je vous voyais vous réjouir. C'est trop tôt pour cela. Les Évêques n'ont pas dit leurs derniers mots. Par défaut, ils ont fait du Roi, chef de l'Église, mais tant que la Loi du Christ le permet. Nul besoin d'être avocat, pour savoir que la Loi du Christ peut être utilisée pour invalider cette décision. Et tout cela n'aura servi à rien. Non. Pas du tout. Le principe est maintenant admis par la majorité d'entre eux. Et George m'a dit que la résistance est entre les mains d'un seul homme. - Le damné Évêque Fisher. - Fisher. Monsieur... Ah, Monsieur Cranmer. Désolé pour mon retard, M. Cromwell. Je suis impardonnable. Nous venons de commencer à dîner. Je suis content de vous voir. M. Boleyn, M. Wyatt, je vous présente M. Cranmer. M. Cranmer, vous êtes un homme du clergé. Et vous, un poète, M. Wyatt. C'est le plus petit de mes talents. - J'aimerai me confesser, après diner. - À votre place, je refuserai. Nous parlions avant votre venue, des progrès de l'assemblée des Évêques, devant statuer sur la suprématie du Roi. Sa Majesté a sagement décidé de nommer George Boleyn, négociateur auprès de Leurs Grâces. Ils sont, pour la plupart, arrangeants. Bien sûr, quelques-uns font exception. - L'Évêque Fisher, je suppose. - Parfaitement. Puis-je savoir qui d'autre ? L'Archevêque, lui-même. Warham. Après des années de flexibilité, il est brusquement devenu intransigeant. Il se fait vieux. De ce fait, il est plus proche de son Créateur avec qui il pourra s'expliquer. Il sera sûrement aisé pour lui d'expliquer comme il envisage de libérer l'Église de la superstition, des religions factices et de l'avidité du clergé. Monsieur Rouss. Oui, Sir. Le cuisinier... Faisons un accord. Oui, Sir. Vous comprenez ce qu'on attend de vous ? Tout à fait. Oui. Ceci pour vos désagréments. Si vous nous trahissez, je détruirais toute votre famille. Majesté, voici M. Cranmer dont on a souvent parlé. C'est M. Cranmer qui m'avait signalé que l'affaire de Votre Majesté était un problème théologique, et non pas légal. M. Cranmer... J'avais le désir de vous rencontrer plus que toute autre personne. Vous êtes le bienvenu à ma cour. - Majesté, je... - C'est amusant. Les plus grands esprits de mon Royaume ont sué sang et eau pour un problème que vous, un petit curé, sans vouloir vous offenser, avez pu résoudre avec une simplicité, et une clarté d'esprit qui... a jeté la honte sur eux. Majesté, je... Je... M. Cranmer, Sa Majesté a décidé de vous nommer son aumônier personnel. Je... Vous devez remercier Sa Majesté. Majesté... Vous êtes le bienvenu, M. Cranmer. - M. Cromwell. - Majesté. Parfait, M. Cranmer. Parfait. Tu as donc épousé ta pupille. Quel est son nom ? Catherine Brook. Catherine... Pourquoi elle ? J'aime et admire Mlle Brooke. Je suis un enfant qui a besoin d'une mère. Quel âge a-t-elle ? 17 ans. Quelle mère ! Pauvre Catherine. Tu ne sais pas rester fidèle, Charles, qu'est-ce qui t'arrive ? - Cette fois, c'est différent. - Comment ? Je l'ignore. Je le sens. Ce n'est point parce qu'elle est belle. C'est l'union de deux âmes. Vous le comprenez certainement. Oh soleil, vas-t-en. Revenons à nos besognes. Je vous aime, Anne Boleyn. Je vous aimerai toujours. Toujours... Comment pouvez-vous dire cela, Thomas ? Quand, malheureusement, le temps nous fait changer. Le temps ne me changera pas. Toujours... Thomas... Lady Anne... Je voulais vous féliciter pour votre merveilleuse ascension. Merci, Thomas. Je n'oublierai pas notre grande amitié. Eh bien, j'aurais voulu l'oublier. Mais je vois que vous aussi avez progressé. Je suis devenu une sorte de diplomate. Je remercie M. Cromwell pour sa protection, nous autres poètes, savons nous adapter. Je voudrais vous présenter quelqu'un. Lady Boleyn, voici Mark Smithen. Maître de danse, chanteur, musicien, - un génie, en somme. - M. Smithen. Il aime se faire appeler Mark le musicien. Comment peut-on simplement l'appeler "le musicien" ? Milady... C'est un grand honneur. - Vous jouez du violon ? - En effet. Jouez-moi quelque chose. Avec plaisir. Voulez-vous m'apprendre ? Je voulais remercier Votre Grâce pour son discours à l'assemblée. C'était bien dit et très courageux. Je n'ai dit que la vérité. Je suis sûr que l'ajournement, aussi longtemps que la Loi du Christ le permet, va, en effet, annuler toute la proposition. Comment Notre Seigneur permettrait-il qu'un laïque, serait-ce un Roi, soit à la tête de l'Église ? Juste un peu pour moi, mon garçon. Je dois vous demander, Sir Thomas. Envisagez-vous encore de vous défaire de vos fonctions ? Je dois vous avouer qu'après le vote, j'étais fortement tenté. Mais après réflexion, je me réjouis de rester à défendre la chrétienté. C'est une excellente nouvelle. Comme l'est aussi le revirement de l'Archevêque. Dieu merci, sa conscience l'a amené à condamner l'affaire de l'annulation du Roi. Et il persiste dans son intention de... s'opposer à la législation. Ce qui pourrait nuire à l'Église. Allez chercher le médecin ! Au secours ! Mon Dieu... Quatre hommes ont péri. L'Évêque Fisher est en vie car il n'a consommé que peu de soupe. C'est malheureux, Sir Thomas. C'est plus que cela, Votre Majesté. Le cuisinier de Fisher a été arrêté. Mais je dois dire que... les rumeurs abondent sur l'identité des commanditaires. Qui ? Il a été nommément cité. - Boleyn ? - Oui. Et... Eh bien, certains accusent Lady Anne. Les gens l'accusent de tout. Ils l'accusent en cas de pluie... ou de sécheresse. Ils l'accusent de l'éloignement de la Reine et du fait que je l'aime. Pour le vent qui a détruit notre récolte, et la tempête qui a coulé nos bateaux. Tout est de la faute de Lady Anne. Et vous, Sir Thomas ? L'accusez-vous ? Pensez-vous qu'elle a voulu tuer l'Evéque Fisher ? - Harry... - Le temps de "Harry" est révolu ! Quel que soit le coupable... Rouss le cuisinier a tenté, quasiment avec succès, d'empoisonner un serviteur de Votre Majesté, Évêque de notre Sainte Église, et moi-même. À présent, si Votre Majesté tient à ignorer cette offense, ils supposeront que cette tentative de meurtre s'est faite avec votre bénédiction. TOUR DE LONDRES Milord Boleyn. Monsieur Rouss, on peut continuer cela toute la journée. Alors... une fois encore. Qui vous a remis le poison ? M. Rouss, il est inconcevable que vous ayez pris seul la décision d'assassiner votre maître et ses hôtes, après l'avoir aussi bien servi, pendant ces quatre dernières années. Qui vous a remis le poison ? J'ai trois filles, Monsieur. Que voulez-vous dire ? Je voulais qu'elles aient de bons maris. Mais cela demande de l'argent. Nous pouvons vous rétribuer pour votre information. Non, Monsieur... J'ai déjà été rétribué. Le compte est réglé. Vous êtes fou. Et vous allez mourir pour cela. Attendez ! À qui portez-vous ces tissus ? - À Sa Majesté, la Reine. - Pourquoi ? Pour faire des chemises à Sa Majesté. Elle l'a toujours fait. Elle continue à lui faire ses chemises ? Oui... Maîtresse Anne. - Ma chérie. - Comment avez-vous osé ? - Quoi ? - Vos chemises ! Vous la laissez encore vous faire vos chemises ! Je n'y avais même pas pensé. Vous m'aviez dit qu'il n'y avait aucune intimité entre vous. Quelle intimité ? Ce ne sont que des chemises. Ce ne sont pas que des chemises. Il y a vous et moi... Il y a vous et elle ! - Je ne comprends pas. - Et vous ne le voulez pas. Nous sommes sur le point de nous marier et elle est encore là. Un mariage ne se fait pas à trois. Ne le comprenez-vous pas ? Ne comprenez-vous pas que j'ai mieux à faire que de m'occuper de mes chemises ? Le Roi a consenti à une nouvelle et sévère punition pour le cuisinier.</i> Il sera ébouillanté. C'est judicieux de sa part d'être aussi sévère. Mais il ne pourra pas éliminer quelques doutes. Du moins, ceux concernant cette Lady et son père. Nous sommes tous entre les mains de Dieu. Mais ce qui me préoccupe, en restant étendu ici, inutilement, c'est que le Roi pourra avoir son divorce, du moment... qu'il s'en donnera le pouvoir. On m'a rapporté lors de la dernière assemblée que le Roi est devenu furieux. Il a demandé à savoir qu'est-ce qui arriverait s'il épousait Anne sans la permission du Pape. Et... qu'ont-ils dit ? Seul Boleyn l'a soutenu. Pas même son ami, Brandon. Dieu merci. Catherine ! Mon époux... - Comment vous sentez-vous ? - Pardon ? On m'a dit que vous aviez un mal de dents, et je sais la douleur intense. - Et que vous aviez la goutte. - Bien sûr que je ne l'ai pas. Pourquoi prêtez-vous attention à ces stupides rumeurs ? Parce que je m'inquiète pour vous. Catherine... Vous devrez cesser de me faire mes chemises. Vous aimez les chemises que je vous fais. Vous portez l'une d'elles. - Henry ? - Quoi encore ? Notre fille Mary... ne se porte pas très bien. Elle ne tolère aucune nourriture depuis huit jours. Ne croyez-vous pas qu'on doit lui rendre visite ? Vous pouvez lui rendre visite, si vous voulez. Et vous pouvez y rester. Henry, ni notre fille ni personne, ne me fera vous quitter. Vous savez que ma place est à vos côtés. Je me livre à la miséricorde de Dieu. Dieu vous bénisse, Sir. Dites à mes filles que ma mort a été rapide, et sans souffrance. La tête en premier ? Ou comme ça vient ? Sauvez-moi... Assieds-toi. Ta femme est très belle. Vous semblez heureux ensemble. Oui, nous le sommes. Un heureux mariage demande confiance et dévotion. À ce sujet, je voudrais te confier une mission. Votre Grâce. Je dois parler seul à Votre Majesté. Pourquoi le Roi vous a-t-il envoyé, à cette heure tardive ? Le Roi vous demande d'être raisonnable. Retirez votre requête à Rome et mettez votre affaire entre ses mains. Et il promet d'être plus généreux à votre égard. Le parlement veut le nommer autorité suprême, aussi bien spirituelle que temporelle. Non. Seul le Pape a le pouvoir divin sur Terre. Et lui seul est garant de la vérité éternelle. - Oui, mais le Roi... - Votre Grâce. Je continue à aimer Sa Majesté bien plus qu'aucune autre femme au monde. Mais jamais je n'aurais été son épouse, même un instant, si je devais taire les voix de ma conscience. Je suis son authentique épouse. Allez à Rome si vous voulez, et débattez-en avec d'importantes personnalités, je resterai ici en compagnie d'une pauvre femme. Qu'a-t-elle dit ? Elle dit qu'elle vous obéira dans tout, à l'exception de sa dévotion pour l'autorité suprême. Quelle autorité suprême ? Celle du Pape et de l'Empereur ? Non. Dieu et sa conscience. Chapuis. Majesté... Dites à votre maître et à qui vous voulez... que jamais je n'accepterai le jugement du Pape. Et peu importe si ce traître m'excommunie. Il fait ce qu'il veut à Rome, je fais ce que je veux, ici. Majesté. À propos... bon retour à la cour. Majesté. Comment était la Reine ? Elle était splendide. Je n'oserai pas la définir autrement. Vous m'aviez dit que, parfois, vous me rendriez triste. Même si vous n'en avez pas l'intention. Vous allez vraiment me rendre triste ? Non. Je jure sur ce qu'il y a de plus sacré que tout va bien se passer. Et avec vous, je serai toujours sincère. Je ne changerai jamais. Je ne vous en voudrais pas si vous ne me croyez pas. Vous me croyez ? Majesté. - Vous m'avez demandée ? - Anne. Cela vous plairait-il d'aller demain à la chasse ? Si cela est le désir de Votre Majesté. Nous serons absents quelques temps. Rencontrer le peuple. Se mêler à lui. Majesté, de quoi s'agit-il ? Je... Et à notre retour, nous serons seuls. Seuls ? Vous et moi. Ici. Sans nul autre. L'entendez-vous ? J'ai déjà donné instruction à Catherine de partir. Mon Dieu ! Êtes-vous la plus heureuse ? Mon époux... Qu'y a-t-il ? - Je l'ai vu. - Quoi ? - Qu'avez-vous vu ? - Depuis longtemps... Je savais ce que cela signifiait. Le faux prophète... Il y avait tant de signes... Je ne comprends toujours pas. Qu'avez-vous vu ? La bête... L'antéchrist... La fin est proche, Alice. Allez-y. - N'oubliez pas mes chapeaux - Oui, Madame. Merveilleuse journée pour une ballade. Merveilleuse. Prenez soin d'elle, John. Je vous la confie. Allons-y. Milady, M. Cromwell est ici pour vous voir. Madame... Sa Majesté vous ordonne de quitter ce lieu, dans le mois, et de vous établir dans sa demeure à More. Il ne m'a même pas saluée. Vous serez autorisée à prendre vos servantes et dames de compagnie. Qu'importe où j'irai, je demeure sa femme. Et je prierai pour lui. Il y a... autre chose. Sa Majesté souhaiterait que vous lui remettiez les joyaux officiels de Reine d'Angleterre. Non ! Je ne renoncerai pas à ce qui m'appartient de droit, pour les donner à une femme qui est le scandale de la chrétienté. Que Dieu bénisse Votre Majesté. Votre Majesté. - Merci. - Votre Majesté. Que Dieu bénisse Votre Majesté. - Merci. - Dieu vous bénisse. Merci à vous tous. Soyez bénie, Milady. La Reine de la demeure. Une foule plus grande vous saluera... lors de votre retour à Londres. Oui, entrez. Alors ? Majesté, on m'a demandé de vous communiquer un message de la Reine. Elle regrette que vous n'ayez pas souhaité la saluer. Et elle s'inquiète de l'état de santé de Votre Majesté. Je n'ai pas voulu saluer la Reine. Et je ne veux pas lui offrir de consolation. Peu importe que mon état de santé la préoccupe. Alors, cessez cela et vaquez à vos occupations ! - Vous comprenez ? - Oui, Votre Majesté. Hors de ma vue ! Je suis désolé. Ne vous excusez pas. Comment pourrait-il en être autrement ? Je veux dire que tout est merveilleux. Ne croyez-vous pas ? Que tout est merveilleux ? Oui. Tout est merveilleux. C'est une sorcière. Le seul sort qu'elle mérite, c'est d'être envoyée en enfer. Allez-vous assassiner Lady Anne ? Étant un proche serviteur du Roi, je suis le mieux placé pour cela. Elle l'a séduit et ensorcelé, le contraignant à trahir sa légitime épouse et notre Sainte Église. On ne doit pas s'attarder. Mais nos prières et nos espoirs vous accompagnent.