- Vous remarier ? - Oui. Ne suis-je pas capable d'avoir une épouse, des enfants ? D'être moi-même ? Je ne me retire pas d'une bataille où les Français m'ont provoqué. L'Empereur est de nouveau en guerre. Une alliance contre la France permettrait à l'Angleterre de regagner ses anciens territoires, l'Aquitaine toute entière. Je pense que le Roi voudra se remarier. Mais quelle femme voudrait épouser un roi qui répudie ses épouses ou les tue ? Lady Latimer prie Votre Majesté de blanchir le nom de son époux. Lady Latimer fait impression au Roi. Aucun enfant de votre premier époux ? C'était une union malheureuse. - Le contraire existe-t-il ? - Je le crois de tout mon cœur. Nous devrions traquer tous les luthériens du royaume. Les forcer à se montrer ? Certains sont très proches du Roi. N'aimeriez-vous pas être reine ? Vous savez ce qui arrive à ses reines ! Tout le monde le sait. Que chacun sache que ce traité nous engage dans une guerre contre la France. Sa Majesté accepte d'y envoyer 40 000 soldats. Dieu m'en est témoin. Comment l'Empereur pourrait-il oublier les insultes du Roi d'Angleterre ? Ces insultes sont oubliées, Monsieur Marillac. Catherine Parr, Sa Majesté nous envoie vous demander en mariage. Il sera l'homme le plus heureux et vous la plus heureuse des femmes. Henry's Team ::: The Tudors 4x07 ::: Tr. : YYets. Messires, nous continuons à préparer l'invasion de la France. Nous débuterons par la prise stratégique de Boulogne. Votre Grâce, je vous nomme commandant de nos armées, si vous avez le désir de mener cette bataille. Je remercie Dieu de cette occasion d'acquérir honneur et gloire. Qui ne préfèrerait mourir l'épée à la main, dans un dernier cri, plutôt que dans son lit ? Messires, Je dois vous informer qu'un émissaire de l'Empereur, le Duc de Najera, nous rendra une visite informelle, en l'honneur de notre alliance. Le Duc est l'un des meilleurs généraux de l'Empereur. Il doit être reçu d'abord par le Comte de Surrey, puis introduit à la cour. Vos Grâces sauront l'accueillir comme il se doit. J'ai fait vœu d'obtenir la reddition du Roi François et je tiendrai cette promesse. Je suis un prince vertueux et honorable, vous en conviendrez, et je ne me suis jamais dédit. Je ne commencerai pas à mon âge. "Moi, Catherine "te prends, Henry, "pour légitime époux, "à partir de ce jour, pour le meilleur "et pour le pire, "riche ou pauvre, "malade ou en bonne santé, "pour être belle et généreuse au lit et dans notre foyer "jusqu'à ce que la mort "nous sépare. "J'y engage ma foi." L'alliance. "Benedicat, hic anulum, "Dominus, qui fecit caelum et terram."</i> "Avec cet anneau, je t'épouse." "Avec mon corps, "je te vénère." "In nomine Patris, "et Filii, "et Spiritus Sancti." Je vous déclare mari et femme. Merci, Lady Herbert. Ma sœur. Votre Majesté, puis-je ? Je suis résolue à être une belle-mère aimante pour vos enfants. Je connais Mary depuis longtemps et ce serait un plaisir, bien plus qu'un devoir, d'avoir l'amitié du Prince Edward et de la Princesse Elizabeth. Si Votre Majesté l'autorise, j'aimerais les inviter plus souvent à la cour. Pas uniquement pour moi, mais aussi pour qu'ils puissent voir leur père plus souvent. Vous avez ma permission. Merci. Votre Majesté accepterait peut-être que Lady Elizabeth loge à la cour, comme Lady Mary ? Peut-être. Mais je ne veux pas que Edward y vienne trop souvent, à cause des contagions. Des cadeaux vous seront apportés de ma part. Pour votre plaisir, j'espère. Merci. De rien. Essayez celui-ci. - Votre Grâce. - Messires. J'ai le plaisir de vous transmettre les ordres du Roi. Sir Thomas, vous n'allez plus à Bruxelles, vous êtes nommé Amiral de notre flotte. Messire Surrey, le Roi vous fait Maréchal des armées, un grand honneur. Votre Grâce. - Quand partons-nous ? - Dès que le Roi l'ordonnera. Est-il vrai que votre frère, Lord Hertford, - est opposé à la guerre ? - C'est vrai, Votre Grâce. Il s'inquiète pour la santé physique et spirituelle du Roi. Si Sa Majesté devait mourir en France, le royaume serait fortement ébranlé. Comment va le Roi ? Des rumeurs le disent souffrant. Peut-être incapable de guider l'armée. Non, Messire, le roi mènera ses soldats. Soyez-en assuré. À vrai dire, le Roi ne veut pas uniquement reconquérir la France, mais également son honneur et sa jeunesse. En cela, il est comme moi. Puis-je vous présenter Son Altesse Don Juan Estaban Manrique de Lara, Duc de Najera. - Votre Altesse. - Votre Majesté. Je suis ravi de vous accueillir. J'espère que l'on aura su vous divertir ? Divertir ? Parle-t-il de notre visite ? Tout à fait. J'ai visité la célèbre Tour et vu également la Tamise. Il ne peut y avoir selon moi de plus beau fleuve au monde. Et avec tant de... - <i>cisnes ?</i> - Cygnes, Altesse. Oui. Des Cygnes. Messire Surrey a aussi accompagné Son Altesse aux Jardins de Paris, voir des combats d'ours et de chiens. Puis, dans ce même lieu, ils ont fait venir un poney monté par un singe. Voir l'animal ruer au milieu des chiens, avec les cris du singe, était très amusant. Eh bien, Altesse, je pense que vous serez ce soir agréablement diverti par ma belle épouse, la Reine, et ma fille aînée, Lady Mary. Son Altesse désire seulement que Votre Majesté confirme que vos armées sont prêtes à envahir la France. J'ai déjà donné ma parole. Que voulez-vous de plus ? Son Altesse, le Duc de Najera. Lady Mary. Votre Altesse. C'est un tel privilège et plaisir de vous accueillir à la cour de mon père. Nul n'ignore votre renommée comme général des armées impériales. Vous parlez espagnol, Lady Mary ? Oui, un peu. Ne suis-je pas la fille de ma mère ? Est-ce une coïncidence qu'au moment où l'on parle de guerre le Général Najera fasse irruption à la cour ? Absolument. C'est une visite privée. Son Altesse est venue à Londres voir la Tour, canoter sur la Tamise, voir les cygnes. Me prenez-vous pour un imbécile ? Non, Excellence. Nous sommes tous deux... ce que nous sommes. Kat, ne puis-je pas danser ? S'il vous plaît ! Bien sûr que si. Vous pouvez danser, My Lady. M. Risley, que savez-vous des convictions religieuses de la Reine ? Les mêmes, certainement, que celles du Roi. Je ne crois pas. Je soupçonne Sa Majesté d'être secrètement protestante et j'ai l'intention de le prouver un jour. En faisant cela, vous encourez la colère du Roi. M. Risley, au nom de notre foi et de l'avenir de notre pays, je suis prêt à prendre de grands risques. Dr Butts ! Qu'y a-t-il ? La jambe du Roi, Majesté. Son ulcère s'est ouvert, il souffre beaucoup. Venez. Catherine. Bien-aimé, - laissez-moi regarder. - Non, par pitié. J'ai vu pire que cela. Donnez-moi un cataplasme. Vite. Si vous pouviez bouger la jambe et la placer sur mes genoux... Voilà, mon bien-aimé. Dépêchez ! Tant que le Roi sera malade, je dormirai dans sa chambre, afin de veiller sur lui. Suivant ! Halte ! En avant. Allons, les gars. J'ai fait la guerre, il y a longtemps. Avec des lances. C'était ainsi que les chevaliers se battaient. Ceci... c'est différent. Une guerre d'artillerie. - Bien visé. - Encore. Excellent tir. Bravo. Ton nom ? Richard, Votre Grâce, Richard Leland. Tu pars à la guerre, Leland. Beau tir, Richard. Harry. Harry Hurst. - Pars-tu pour la France ? - Je ne sais pas. - Je ne tire pas aussi bien. - Que sais-tu faire ? Je suis fermier. Je sais mener les vaches, ramasser la merde, faire une clôture. Seigneur ! J'aimerais avoir tes talents ! Merci. Suivant. Votre Majesté, le Prince Edward. Votre Grâce, je suis ravie de vous voir. Madame, je vous remercie pour les tenues en velours cramoisi et satin blanc que vous m'avez offertes. Je suis heureuse que vous les aimiez. Je désire également remercier mon noble et illustre père pour les bijoux qu'il m'a envoyés. On m'a dit qu'il était malade. Je suis heureuse de vous annoncer que Sa Majesté va beaucoup mieux. Il doit m'aimer, car s'il ne m'aimait pas, il ne m'enverrait pas ces beaux cadeaux. Il vous aime énormément. Vous lui êtes très cher et je sais qu'il aimerait vous voir plus souvent. Merci. Bonne journée, Madame. Pauvre enfant. Messires. Où en sont nos préparatifs ? Je trouve que cela n'avance pas ! J'en arrive à penser que Vos Grâces ne sont pas pressées de faire la guerre. Assis. Majesté, les affûts de canon, les chariots, les chevaux, l'artillerie et les fusils sont expédiés et prêts à être embarqués. 300 navires ont été réquisitionnés au nom de Votre Majesté et seront ici dans le mois. Dans le mois ! Ils seraient déjà là, si vous n'aviez pas autant négligé vos fonctions. Et les plans de Boulogne ? Votre Majesté, nous n'avons aucun plan. Nous devrons nous fier aux conseils d'un espion français, De Buren. Nous allons donc avancer à tâtons et nous en remettre à des espions français ! Dieu nous vienne en aide, car Votre Grâce ne nous aide pas ! Nous n'attendrons pas les navires. L'armée embarquera pour la France dans dix jours, arrivera à Calais et se dirigera directement sur Boulogne. Nous avons trois semaines pour prendre la ville avant de marcher sur Paris. Tant que je serai en France, Son Altesse la Reine Catherine assurera la régence et gouvernera à ma place. Lord Hertford, que je crois opposé à cette guerre, restera en tant que Lieutenant du royaume. Dois-je vous rappeler que nous n'allons pas en France seulement pour l'honneur et la gloire mais pour reconquérir nos droits et héritages dont nous avons été spoliés. Et dont nous avons longtemps été privés. Il a fait de la Reine sa régente. Pourquoi ? Elle ne sait pas gérer un état. Je l'ignore. Mais je pense que c'est une mauvaise chose. Le Roi devrait savoir combien il est dangereux de serrer un serpent contre son cœur. Je dois vous dire que j'ai tout arrangé au cas où je ne reviendrais pas. Le Parlement fera bientôt passer un nouvel acte de succession faisant d'Edward mon héritier. Sans propre descendance, la succession passe à Lady Mary, puis à Lady Elizabeth. Ce sont mes volontés. C'est entendu. Ne pleurez pas, je n'ai pas l'intention de mourir. Promettez-moi de m'écrire souvent. Dites-moi ce qui se passe dans mon royaume et tout qu'il vous plaira d'écrire. Je laisse mes enfants sous votre garde, sachant qu'il n'est personne de plus aimant que vous. Adieu. Voilà qui rend heureux d'être en vie, Majesté. Votre Grâce. - Majesté. - Content de vous voir. Où en sommes-nous ? Majesté, le port est bloqué et la ville partiellement investie. Ses portes sont fermées, ses défenseurs sont à l'intérieur. Les Français pensent que leurs remparts et leurs doubles murs les rendent invulnérables à notre artillerie. Nous allons voir. Nous avons assez de canons pour conquérir l'enfer. En avant ! J'en crois pas mes yeux. Regarde, Richard ! Le Roi d'Angleterre en personne ! Qu'en dis-tu ? Si j'étais français, je serais effrayé. Anglais, vous avez toutes les raisons d'être fiers ! Aujourd'hui, débute notre campagne de Boulogne. Nous avons offert la paix en échange de nos droits et successions. Mais notre ennemi a refusé de nous les rendre. Ils devraient savoir que nous avons du courage, que nous combattrons jusqu'à la mort, pour la justice. Ces terres nous ont été arrachées par la violence, et je vais les récupérer. Pour le Roi Henry, pour l'Angleterre, et pour St George ! Longue vie au Roi ! Pour l'Angleterre ! Préparez-vous à tirer ! Soldats, à vos postes ! Commandant section une ! Préparez vos canons ! Section une, préparez vos canons ! Commandant section deux ! Préparez vos canons ! Chargez vos canons ! - Préparez vos canons ! - Canons prêts ! Commandant section trois ! Préparez vos canons ! Chargez la poudre ! - Soldats, dans les tranchées ! - Marche rapide ! Commandant section deux, prenez vos hommes ! - Section trois, êtes-vous prêts ? - Oui, Monsieur ! - Section trois parée. - En position, Monsieur ! Tous les canons visent les portes du château ! Section une, visez ! - Commandants de sections ! - Confirmez que vous avez votre cible ! Section trois, visez ! Section une, cible en visée ! Section deux, confirmez cible. La section deux a sa cible, Monsieur. - Section trois, confirmez ! - Section parée ! Gardez vos positions ! Ne tirez qu'à mon ordre ! On y va ! Ne tirez pas ! Vite ! Ne tirez pas ! Attendez ! Nous allons savoir s'il est invulnérable. En position ! Prêts, capitaine ! Section une, feu ! Pour le Roi ! - Prêts ! - Prêts ! Toutes les sections ! Feu ! Section une, feu ! Prêts ! Rechargez vos canons ! - Angleterre ! - Angleterre ! Retournez à vos postes ! Rechargez vos canons ! Faites expédier ceci à Messire Hertford. Merci. Madame, voici Monsieur Latimer. Hélas Madame, je ne porte plus ce nom. J'ai été privé de mon évêché par l'évêque Gardiner. Je sais. Et je sais de quelle manière. J'ai quand même décidé de faire de vous mon aumônier personnel. En êtes-vous certaine, My Lady ? Vous devez connaître ma réputation. Votre réputation est celle d'un homme au fait des Évangiles et d'un vrai chrétien. Par exemple, croyez-vous que ce soit une mauvaise chose que chacun soit capable de lire la Bible ? Au contraire, je pense que c'est essentiel. Car, sans la parole directe de Dieu, nous serions des illettrés restant dans l'ignorance, et sans grâce. Même si certains disent que la lecture de la Bible conduit à l'hérésie ? S'ils le disent, alors ils entachent la parole sacrée de Dieu, - avec des offenses d'homme. - Vous avez raison. Les gens refusent-ils de la nourriture car d'autres meurent de faim ? N'utilisent-ils pas de feu, même si la maison voisine a brûlé ? C'est par ignorance qu'on dénigre Dieu pour des erreurs humaines. Si vous désirez toujours m'avoir, je serai heureux d'être votre aumônier. Je vous remercie. J'ai une requête. Que vous dissimuliez vos vrais travaux aux yeux de Lady Mary. Pour rien au monde, elle ne trahirait sa loyauté à la foi de sa mère, et je respecte cela. Madame, croyez-moi, je serai très discret dans mes échanges avec les enfants de Sa Majesté et avec le monde. Merci. Ma sœur, êtes-vous sûre de la discrétion de M. Latimer ? Je ne devrais pas le dire à Votre Majesté, mais je crains cette nomination. Devrais-je être lâche ? Vous savez que je ne voulais pas épouser le Roi. Mais comme c'est fait, je peux maintenant utiliser mon influence pour servir la cause à laquelle je crois de tout mon cœur. La cause de la Réforme ! Cela me permettra de m'adresser à Dieu, la conscience tranquille et l'âme en paix. Dites-moi que vous comprenez, Anne. S'il vous plaît. En avant ! Allez ! Gauche, droite ! Nous y sommes ! Merde ! Ça peut durer longtemps. Garçons, venez ici ! Allez ! Allez ! Par ici, My Lord. Votre Majesté, Signor Treviso. Girolamo. Montrez-moi où vous creuserez pour les mines. Je veux creuser trois tunnels. Deux pour créer une diversion et perturber l'ennemi. Le principal ici, qui mènera sous le château. La durée ? Cela dépend de la terre, et des dangers d'inondation. Ainsi que de la profondeur des fondations. Nous pourrions être sous le château pour une explosion dans trois semaines. Deux semaines, Signor Treviso. Deux semaines. Prenez le nécessaire. Allez-y à fond, les gars. Nous progressons vite. Je veux savoir ce que fait l'Empereur depuis le début de cette guerre. Les forces de l'Empereur assiègent la forteresse de Luxembourg et St Didier. Avec l'aide de Dieu, nous serons les premiers à Paris. Avec les dégâts infligés par nos canons, je pense que Boulogne ne tiendra pas longtemps. Les Français sont assez fous pour croire leurs murs indestructibles. Ils n'ont pas vu nos canons. Paris en septembre. Bien. Il y a beaucoup de Parisiens que je voudrais tuer, pour coucher avec leurs femmes, la conscience tranquille. - <i>Santé !</i> - <i>Santé !</i> - Majesté. - Un problème ? Les Français ont fait une percée porte Sud. - J'y vais ! - Votre Grâce ! Surveillez les portes, au cas où ce serait une diversion. - Oui ! - Majesté. Où sont-ils ? Là ! Là ! Attrapez-le ! Au nom du Roi, arrêtez ! - Où est-il ? - Dans le fossé ! Gardez l'œil ouvert. À couvert ! Ne bougez plus ! - Vous le voyez ? - Hommes à terre ! Prêts ? Allons-y ! Votre Grâce, Je n'avais pas besoin d'aide, mais merci. Je vous les laisse ? À l'attaque ! Pour l'Angleterre ! Mademoiselle ? Chargez les canons ! - Général. - Maintenez les lignes. Creusez là. Je vous ai apporté à manger. Votre père est vivant. C'est vrai. Il a été blessé, mais on le soigne. - Puis-je le voir ? - Bientôt. Je le promets. Allez-y à fond. Faites rouler ce baril !</i> Votre nom ? Vous devriez manger. Que faites-vous ici ? En France ? Ce n'est pas votre pays. Ça l'était. Nous avons vécu au Jardin d'Eden mais nous n'y retournons pas. - Pourquoi ne pas me relâcher ? - Pour nous combattre ? Oui, pour pouvoir vous tuer. Non, Mademoiselle. Vous êtes ma prisonnière. Je pourrais obtenir une rançon. Ça va, en ville ? On mange à sa faim ? Oui ! Ne vous en inquiétez pas. Ils ne se rendront pas. Pas à ce monstre, votre Roi. Monstre ? On l'appelle le Néron Anglais ! Vous l'ignoriez ? Graci plena. Dominus tecum. Benedicta tu in mulieribus, et benedictus fructus ventris tui. M. Risley. Votre Grâce. J'ai des nouvelles qui pourraient vous intéresser. Il semble que la Reine a nommé Hugh Latimer comme aumônier privé. C'est sûr ? Pourtant quelqu'un m'a dit que c'était une femme intelligente. Le tunnel avance ? On a creusé sur cinquante pas. C'est un travail pénible, et il y a beaucoup d'argile. Je préfère l'argile au sable. J'ai peur que la terre s'effondre et nous ensevelisse. Et toi ? Un officier français sort parfois. Il se tient debout derrière les remparts du château et nous regarde. Puis il rentre. J'aurais juste besoin d'un tir. Juste un tir. Le sais-tu ? Il y a quelques femmes autour du camp. Pas beaucoup, quelques-unes. - C'est ce que j'ai appris. - Tu attraperas la variole ! Tu as peut-être raison. En tout cas, une femme m'attend à mon retour, et elle est enceinte. Tu veux un garçon ou une fille ? Un garçon. Je prie Dieu qu'on ne s'éternise pas. "Bien que Votre Majesté soit partie depuis peu, "le désir de votre présence "fait que je n'ai de plaisir en rien "jusqu'à ce que j'aie des nouvelles." Le temps me paraît long. J'ai un grand désir de savoir comment va Votre Majesté depuis son départ.</i> Je souhaite et désire pour vous plus que pour moi-même, prospérité et santé.</i> Même si je sais que vous ne vous absentez jamais sans raison,</i> "l'amour et l'affection me contraignent "à désirer votre présence." "Ainsi l'amour est mis de côté pour ma convenance "par amour pour vous, des mains dont j'ai reçu tant d'amour et de bonté</i> que les mots ne peuvent exprimer. Nous avons appris que le temps et les délais vous ont affectés. Et, bien que nous priions Dieu pour votre bonne santé,</i> nous attendons avec inquiétude de bonnes nouvelles</i> et le succès de votre entreprise. L'Angleterre prie chaque jour pour votre bonne santé et vous retour triomphal.</i> Des renforts ! Je suis une piètre remplaçante de Votre Majesté</i> pour diriger votre royaume. J'attends votre retour. Je vous remets au soin et à la gouvernance de Dieu.</i> L'humble et obéissante épouse et servante </i> de Votre Majesté, la Reine Catherine Majesté, je vous prie de nous donner plus de temps. Les hommes travaillent jour et nuit. Mais parfois, nous devons arrêter de creuser pour étayer, afin d'éviter que tout s'effondre. Maître chirurgien ! Signor Treviso. - Un problème ? - Majesté, J'ai le regret de vous informer de la mort de dix soldats. - Ils meurent de leurs blessures. - Non, Votre Majesté. Ils sont morts de flux sanglant. La dysenterie ? Je crains une hécatombe au sein de votre armée. Dieu seul sait combien succomberont. Maître chirurgien. M. Treviso. Je peux vous poser une question ? Que pensez-vous du Signor Girolamo Treviso ? Le constructeur de tunnels. - Comment ça ? - Peut-on lui faire confiance ? Pourquoi pas ? Je viens d'apprendre qu'il y a quelque temps, il a dit pouvoir construire un grand miroir que l'on mettrait sur les falaises de Douvres. Sa Majesté serait capable d'y voir se refléter le mouvement des navires français, entrant et sortant du port de Boulogne. Vous voyez où je veux en venir ? Vous le croyez fou ? Ce n'est qu'une suggestion. Mais alors, ce n'est pas le seul. Relayez la garde !