HelenScott, karim. kiry, khillaree, neuceu, mytom, olaola. Cheerleader : Blek L'Andouille. Guest Star : ricorod. Dehors ! Charles, assois-toi. Le combat entre factions au sein de la Cour était inacceptable. Je te nomme Président du Conseil et Lord Great Master. Ainsi, en mon absence, tous devront répondre devant toi. Pas Cromwell. Majesté. Je charge aussi Edward Seymour d'enquêter sur les activités des Pole. À partir de maintenant, ils sont tous suspects. Comme va ta famille ? Ils vont bien, sauf... ma femme qui a perdu un enfant. Tous deux avons perdu quelque chose. Parfois je pense devenir fou. Ma jambe est gangrenée et me fait mal, j'ai peur que mon fils meure de la peste et le sommeil me fuit. Majesté, je sais ce que nous avons perdu. Notre jeunesse. Il n'y a rien au monde qui puisse nous la rendre. Beneditione tuam Domine, populos fideles accipiat. - <i>Per Christum Dominum nostrum</i>. - <i>Amen</i>. Lady Salisbury. Tu as faim. Mange. - Arrêtez ! - Écartez-vous, le Roi m'envoie ! - Qu'est-ce ? - Je ne sais pas. Lady Salisbury, pardonnez cette intrusion, mais vous et votre famille êtes aux arrêts sur ordre du Roi, pour trahison. Vous devez tous m'accompagner. Pas mon petit-fils. Tous. Je voulais vous parler en privé, M. l'Ambassadeur, car je pense prendre une épouse française, bien que me conseillers me recommandent d'en chercher une dans l'Empire. J'admire le bon goût de Votre Majesté, et déplore celui de ses conseillers. Peut-être ne sont-ils pas, comme nous, des hommes du monde ? Mon Lord Privy Seal m'a proposé deux Françaises : Maria, la fille du roi, et Marie de Guise, Madame de Longueville. Puisqu'on m'a davantage parlé de Mme de Longueville, je ne peux m'empêcher d'y penser comme à une épouse. Bon nez. Excellent ! Peu alcoolisé. Pas trop sucré. Qu'avez-vous entendu ? La fille du roi est trop jeune. Madame de Longueville conviendrait mieux. Elle est elle-même veuve et a déjà deux fils. Et elle est, comme on dit, très... voluptueuse. Mon maître m'a dit qu'il considérerait comme un grand honneur que Votre Majesté prenne une Française pour épouse. Il n'y a aucune femme qui ne soit à ses ordres, sauf Madame de Longueville, dont le mariage avec le Roi d'Écosse a déjà été arrangé. Cet arrangement peut être rompu. Dites à votre maître que je puis faire pour lui deux fois plus que mon neveu, idiot et médiocre roi d'Écosse. Oui. Oui, mais alors, vous vous marieriez avec la femme d'un autre. J'épouserai qui me plaira. Monsieur Castillon, j'ai reçu des offres de toutes parts. Pardonnez-moi, mais Sa Majesté propose un double mariage. Son fils de 19 ans, Henri, avec votre fille, Mary, et une des soeurs de Mme de Longueville, avec vous. Elles sont deux : Louise et Renée. La première, fait remarquable à la Cour française, passe pour être encore vierge. Merveilleux. Prenez-la. Prenez Louise. Puisqu'elle est toujours jeune fille, vous aurez l'avantage de façonner le passage à votre mesure. Je veux voir mon père. Allez chercher mon père. Je veux mon père maintenant ! Vous savez qui je suis ? Non ? Oh oui ! Je sais qui tu es. Tu es Maître Pole. Un jour tu seras roi d'Angleterre. Laissez-moi ! Laissez-moi ! Discutons mariage. Comme d'habitude, le Français me contrarie. Que propose l'Empereur ? L'Empereur suggère sa nièce Christina, la duchesse de Milan. Parlez-moi d'elle. Originaire du Danemark, elle fut mariée à 13 ans au duc de Milan, Francesco Sforza, qui mourut un an plus tard. Elle a maintenant 16 ans, est veuve et apparemment toujours jeune fille. Elle vit à Bruxelles avec la régente, Marie de Hongrie. On la dit d'une grande beauté, et elle se plaît à chasser et à jouer aux cartes. Chasser et jouer aux cartes. Elle me plaît déjà. Que notre ambassadeur aux Pays-Bas se renseigne. Majesté. Notre ambassadeur aux Pays-Bas, Sir John Hutton. Ah, Sir John. J'ai une affaire urgente à vous confier. My Lord, M. Islick m'a prévenu. Faites une liste de candidates pouvant partager le lit de Sa Majesté. My Lord, j'ai peu d'expérience avec les dames. Cette mission m'est donc difficile. Vous irez à Bruxelles. Vous vous renseignerez là-bas sur Christina, la duchesse de Milan. Mais, après cela, allez au duché de Clèves, renseignez-vous sur les deux soeurs du Duc : Amélia et Anne. Je désire qu'on les prenne en compte. Oui, Lord Cromwell. Je veux voir mon fils. Qu'avez-vous fait de mon fils ? Où est-il ? Il est indemne. Il le restera jusqu'à que nous soyons sûrs que vous n'avez pas trahi comme votre frère, Reginald. Vous savez très bien que ma famille a renié Reginald. Ni ma mère, ni moi ne soutenons ou tolérons ce qu'il a fait. Nous faisons publiquement allégeance à Sa Gracieuse Majesté. "J'apprécie les procédés de mon frère, "le Cardinal, "mais je n'aime pas les actions de ce royaume "et je souhaite voir un changement dans ce monde. "Je nous voudrais tous deux sur le continent. "Le monde en Angleterre a été perverti. "La Loi de Dieu y a été renversée, "les abbayes et les églises ravagées." Qui vous a donné cette lettre ? Vous niez l'avoir écrite ? Il y a un <i>post scriptum</i>. "Le Roi mourra un jour, soudainement. "Sa jambe le tuera, "et ça nous fera un changement réjouissant." Vos déclarations de loyauté n'étaient que du vent, Lord Montague. Vous êtes, après tout, les cousins du Roi. Les derniers des Plantagenêt. Les derniers de la Rose blanche. On dit que vous autres Pole êtes les héritiers légitimes, et que vous porterez un jour la couronne. N'est-ce pas ? Sir Francis. Majesté. Maintenant que nous avons des preuves contre Henry Pole, il nous faut incriminer la dame. Des hommes aussi malhonnêtes et perfides ont-ils une mère honnête ? Qui est-ce ? La veuve du comte d'Edgemont. Une veuve ? Attendez. C'est vrai qu'elle n'en a pas l'air, mais elle a plus de 40 ans. D'un autre côté, il y a une jeune fille à la Cour, elle n'a que 14 ans mais a déjà belle tournure. Laissez le fruit mûrir avant de le cueillir, Sir Francis. - My Lord. - Lord Cromwell. - Majesté. - Cromwell. J'ai reçu une lettre de Sir John Hutton, l'ambassadeur à Bruxelles. Il s'est renseigné au nom de Votre Majesté sur la duchesse de Milan, nièce de l'Empereur. Que dit-il ? Il écrit : "la Duchesse n'a pas d'égales "pour ce qui est de la beauté ou de la naissance. "Elle n'est pas aussi pure que la dernière reine, mais "quand elle sourit, des fossettes se forment sur ses joues et son menton. "Elles sont charmantes." Parle-t-il d'autres dames ? Seulement d'une soeur du duc de Clèves : Anne. - Il écrit... - On m'en a parlé. On dit que personne ne la loue pour sa personnalité ou sa beauté. Pardon, Majesté, mais d'un autre côté, ce choix pourrait avoir ses avantages. Ce royaume a été la proie des machinations des Français et de l'Empereur, mais Clèves est membre de la ligue protestante, qui triomphe en Europe, et peut rivaliser avec nous. Ainsi, enfin, l'Angleterre pourrait se forger son propre destin. Pourtant, je suis impatient d'en savoir plus sur la duchesse. Je veux être sûr qu'elle est aussi belle que le dit Hutton. Envoyez maître Holbein en faire un croquis immédiatement. - Majesté. - Maître Cromwell. Permettez-moi, Madame, de vous demander si vous épouseriez le roi. Vous pouvez demander. Vous savez que je suis aux ordres de l'Empereur. Madame, vous seriez si heureuse d'avoir la chance de plaire à mon maître. Vraiment ? Pourquoi ? Mon maître est le plus plaisant des gentilshommes. Il est si bienveillant, si agréable, qu'à ce jour, personne n'a entendu d'injures sortir de sa bouche. D'un autre côté, n'est-il pas étrange que Sa Majesté ait, en si peu de temps, perdu trois reines ? Je soupçonne que la première, ma grand-tante, a été empoisonnée, la seconde, mise à mort sans raison, et la troisième est morte en couche par manque de soins. Franchement, Sir, si j'avais deux têtes, l'une serait au service de Sa Majesté. Hélas, je n'en ai qu'une. Laissez-moi évoquer les principales qualités de mon Maître. - Elles vous séduiront. - Non. Ne perdez pas votre temps, mes sentiments ne changeront pas. Sauf si, bien sûr, l'Empereur me l'ordonne. Madame. Sir Francis ! L'étendard des Plantagenêt. Mon Dieu. Si je m'attendais à ça ! Qu'est-ce ? La bannière royale. Et ceci, le symbole le plus fort de la rébellion. Découverts dans votre maison. Sir, je suis une vieille femme. Je n'ai rien fait contre Sa Majesté le Roi. Vous maintenez le contact avec votre fils malgré sa trahison. Vous complotez avec lui. Comment pouvez-vous supposer qu'à mon âge, je complote contre quelqu'un ? Je désire seulement vivre en paix, loin du monde. Le Roi pourrait-il faire preuve de pitié et nous pardonner ? Madame, vous êtes tous suspectés de haute trahison. Les preuves sont contre vous. Pour ce que vous méritez, vous pouvez demander grâce, mais rien ne peut la garantir. Grand-mère, où êtes-vous ? Grand-mère ! La duchesse de Milan est ravissante. Je suis vraiment enchanté. Elle a l'air très belle, très... pleine de vie. Restez loin d'elle, Charles ! Après notre mariage, notre plus jeune fils sera anobli, et fait Duc de York, Gloucester et Somerset. La Princesse Mary pourra épouser Dom Luís. C'est ce que vous voulez, n'est-ce pas, Charles ? Un mariage impérial. Comme Wolsey a toujours voulu une Française. Tout le monde a des projets. Et ce que je veux importe peu. Les Pole, également. On parle de ce garçon dans la tour, et de la pauvre Lady Salisbury. Je peux vous dire qu'ils ont du sang Plantagenêt. Mon père m'a dit... Mon père m'a dit que même le plus petit arbuste deviendra un jour un arbre ! Ce petit dans la tour aura 40 000 hommes derrière lui, et vous serez l'idiot ! Faites venir le médecin. Pour l'amour de Dieu, vite ! Charles ! Charles ! Des nouvelles du Roi ? Avez-vous entendu ? Est-il mieux ? - Le Roi est mort. - Le Roi n'est pas... My Lord. - Je dois voir le Roi. - "dois" Je dois voir votre neveu, parfois, mais vous l'empêchez. Le Roi est alité depuis plus d'une semaine. Sans nouvelles de lui, il y a des rumeurs. On le dit mort. Cela vous conviendrait, n'est-ce pas ? Votre neveu serait roi. C'est un enfant ! Ça n'arrangerait personne. Ni moi, ni vous, ni l'Angleterre. Avec votre permission, Votre Grâce, j'aimerais avoir l'opportunité de réfuter ces rumeurs. Très bien. Au nom de Dieu, que... ? Son ulcère à la jambe n'a pas éclaté comme les autres fois. Allez chercher le chirurgien, qu'il perce ça. Ça pourrait le tuer ! Comment va-t-il ? Doublez la garde du prince. Que personne ne l'approche. Oui, My Lord. Que Sir Francis emmène un détachement de la Garde à Hunsdon. Ils protégeront la princesse Mary au péril de leur vie. Si le Roi meurt, le garçon et elle seront menacés. Oui, Votre Grâce. Oh, Seigneur ! Seigneur. Que dois-je faire ? M. Cromwell, faites venir les chirurgiens. J'en répondrai. Oui, Votre Grâce. Votre Majesté, pardonnez-moi. Doucement. Comment est-il ? C'est le garçon le plus adorable et le plus mignon. Veillez sur lui. - M. Cromwell. - Majesté. Avez-vous parlé à Castillon récemment ? Oui, Majesté. Qu'a-t-il dit de Madame de Longueville ? Elle a déjà épousé le roi d'Écosse. Elle le regrettera quand elle verra le temps qu'il fait là-haut. L'ambassadeur a évoqué deux autres cousines du roi François, pour votre Majesté. Marie de Vendôme et Anne de Varennes. Marie de Vendôme a déclaré vouloir se faire nonne, mais Castillon pense que ce n'est pas forcément un obstacle. Si français ! J'ai besoin d'images ! Vous comprenez ? J'ai besoin de les voir. J'ai besoin de voir la femme qui va être ma compagne pour la vie. Où en sont les négociations avec la duchesse de Milan ? Il y a un problème de parenté. En tant que nièce de l'Empereur, la duchesse est la petite-nièce de Catherine d'Aragon. Autrefois, une dispense papale aurait balayé cet obstacle. Eh bien, il n'en est plus question ! En tant que chef de l'Église, l'Empereur s'accordera peut-être cette dispense. Oui, Majesté ! Naturellement ! Je jouerai le jeu de tomber amoureux encore. Je croyais que votre mari vous défendait de me voir ? C'est vrai. Mais à présent il n'en a cure. Il dit que ce n'est pas la peine de vous tuer. Moins j'en sais sur votre mari, plus il me fascine. C'est que je connais les positions de chacun. Comme Suffolk ou Cromwell. Je connais leurs motivations, même s'ils essayent de les cacher. Mais Edward. Qui sait en quoi il croit vraiment ? Voulez-vous que je vous le dise ? Pour services rendus. Vous n'êtes pas si bon que vous le pensez. C'était quand même pas mal. Dites-moi. Il croit en lui-même. En son destin. Edward est la clef de son propre destin, rien ne saurait l'arrêter. Un réformé ? Vous pouvez répondre, je le suis aussi. Tout le monde sait que je hais passionnément la papauté. C'est pourquoi, parfois, on m'appelle le Pape Noir. Je viens juste d'être baisée par le pape ! In nomine Patris, et Fili et Spiritus Sancti. Que pense-t-il de Cromwell ? A-t-on découvert qui a tué le député Robert Packington ? Non temebo malem. Amen.</i> My Lord Montague, je suis ici pour vous accompagner vers un monde meilleur. Vous savez que je ne suis pas coupable, enfoiré. Seul mon frère l'est, mais vous ne pouvez l'atteindre, donc vous devez tuer l'innocent. Votre culpabilité à été maintes fois établie. Il y avait des procédures correctes, dans ce pays, pour établir qui était coupable et qui ne l'était pas. Mais c'est fini, maintenant. On a même plus droit à un procès. Alors, comme il n'y a plus de justice, il ne reste que la tyrannie. Où est ma mère ? Lady Salisbury est ici, dans la Tour. C'est une noble vieille femme qui a toujours vécu selon les préceptes de Dieu. J'aurai une attention particulière pour elle, corps et âme, My Lord. Ayez confiance. Vous savez, Monseigneur, la vérité est que... le Roi n'a jamais fait d'homme qu'il n'ait détruit ensuite. Alors faites attention. Suivez-nous ! Certaines de ces Françaises me plaisent plus que d'autres. Mais puis-je me fier à ces images ? L'artiste n'a-t-il pas essayé de flatter la dame ou de me plaire ? Même M. Holbein. Comment me décider sans les rencontrer en chair et en os ? Parlez à Castillon. Majesté. Si Votre Majesté pouvait choisir de considérer le charme simple mais puissant d'Anne de Clèves ou de sa soeur, et les bénéfices pour Vous et ce Royaume d'une nouvelle union avec la Ligue Protestante. - Son Éminence, l'évêque de Winchester. - Monseigneur l'évêque. Majesté. Votre Majesté, pardonnez-moi, mais j'ai remarqué que certains chrétiens évangéliques prêchent toujours contre les Six Articles de Foi et contre les ordonnances de Votre Majesté. Monsieur John Lambert en fait partie. Il prêche chaque semaine à Londres devant une foule de fidèles. M. Lambert nie la réalité de la présence de Dieu dans le Sacrement de la Communion. Il affirme qu'il s'agit plutôt d'une commémoration symbolique de la Passion du Christ. Il sera condamné par les mots du Christ qui a dit : "Ceci est mon corps". Il abjurera, ou sera brûlé. Je ne protégerai aucun hérétique. Il y a plus ? Peut-être ne devrais-je pas m'en mêler, Votre Majesté, mais on m'a dit que Lord Cromwell connaît bien M. Lambert. Il paraît qu'ils ont étudié ensemble à Cambridge et, il y a six mois, quand Lambert fut appréhendé, soupçonné d'avoir encouragé les hérésies religieuses, Lord Cromwell a fait annuler les charges contre lui. Merci, Monseigneur l'évêque. Y a-t-il des nouvelles du mariage du Roi avec la duchesse de Milan ? Hélas, princesse, je pense qu'il est compromis. La duchesse est la petite-nièce de votre mère, donc les liens sont trop proches. Aussi, je pense que la dame ne veut pas épouser le Roi. Alors... Je n'épouserai pas Dom Luis ? On dit que le roi épousera une Française et vous, un des fils du Roi français. Ça ne vous satisferait pas, je suppose. Tout ce qui vous rendrait heureuse me satisferait. J'ai peur de n'être pas faite pour le bonheur, Excellence. Il paraît que Lady Salisbury est emprisonnée dans la Tour et que son fils a été exécuté. C'est la vérité. Son petit-fils est, lui aussi, gardé prisonnier. Je suis sûre que c'est l'oeuvre de Cromwell. Je ne devrais pas dire ça, Excellence, mais à vous... de la même façon que je crois qu'il est le messager de Satan, je jure qu'il a infecté l'esprit du Roi ! Si je le pouvais, je l'arracherais à l'entourage du Roi et le brûlerais. Son Excellence, l'ambassadeur de France. - Monsieur Castillon. - Majesté. Nous avons examiné toutes ces candidates. - Elles sont si nombreuses ! - Un véritable nid d'honnêtes Dames. En effet. C'est justement le problème. Elles sont si nombreuses à être attirantes, comment les aborder individuellement ? Donc... peut-être le Roi Francis pourrait-il en rassembler sept ou huit à Calais. Je pourrais m'y rendre et les rencontrer toutes à la fois. Non. Ce n'est pas dans les coutumes françaises d'envoyer des dames de ce rang, de familles princières aussi nobles, pour être passées en revue comme des chevaux de concours. Si Votre Majesté désire une de ces dames, elle pourrait envoyer quelqu'un qui la renseignerait sur ses manières, son apparence. Je n'ai confiance qu'en moi-même. La chose m'est trop précieuse. Je veux les voir et les connaître avant de choisir. Peut-être que Votre Majesté aimerait les monter, l'une après l'autre, pour ensuite choisir celle qu'elle trouve la plus habile ? Monsieur Castillon, vous avez dix secondes pour partir, ou je vous battrai comme un chien. - M. Cromwell. - Majesté. Un hérétique récidiviste du nom de John Lambert est emprisonné dans la Tour et y sera bientôt brûlé. Il me semble que vous le connaissez. Je le connaissais il y a plusieurs années, à Cambridge. Pas depuis ? Pas à ma connaissance, Votre Majesté. Et lorsque vous étiez ensemble à Cambridge, partagiez-vous certaines de ses opinions ? Dites-moi, M. Cromwell, en quoi croyez-vous maintenant ? Présentement, Votre Majesté, je crois ce que vous croyez. Donc vous pensez qu'il est juste qu'il soit brûlé ? Oui, à moins qu'il n'abjure. Oui. Oh, j'oubliais ! - Comment s'appellent-elles, déjà ? - Majesté ? Les soeurs du Duc de Clèves. Amelia et Anne. Amelia et Anne. Envoyez-leur quelqu'un. Pour se faire un deuxième avis. Majesté. Le Duc William va vous recevoir. Votre Altesse, les émissaires anglais. - Messieurs. - Votre Altesse. Donc... Sa Majesté le Roi Henry est bien vivant, et mes soeurs l'intéressent. Oui. Sa Majesté est convaincue de leur bonté et de l'opportunité d'une union avec l'une d'elles. Surtout Anne, l'aînée, au sujet de laquelle le Roi a entendu tant d'éloges. Ça ne m'étonne pas. Sa Majesté songerait aussi au mariage de sa fille Mary avec votre fils aîné, à un contact avec la Ligue Protestante, et au recrutement d'une centaine de canonniers expérimentés pour son armée. Il y a là sujet à discussion, Messieurs. En effet, mais d'abord, nous sollicitons la permission de rencontrer vos soeurs. Pourquoi ? Le Roi veut que nous lui rapportions nos impressions. Si nous ne pouvons voir ces demoiselles, il sera très contrarié. Il souhaite également qu'un portrait d'Anne lui soit envoyé. Malheureusement, notre peintre, M. Cranack, est malade et indisposé. Dans ce cas, nous vous ferons envoyer M. Holbein, qui est un excellent artiste. En effet. Oui, peut-être. Mais vous allez trop vite. Pour quoi prenez-vous mon pays ? Un étal de boucher ? Je vais charger mon chancelier d'entamer les négociations. Et vous pourriez, à un certain stade, être présentés à mes soeurs. Votre Altesse, nous,... Nous nous reverrons plus tard. Bonne journée, Messieurs. John. Thomas, comme il est bon de vous voir, et comme vous avez superbement réussi dans le monde ! J'aurais préféré que nos retrouvailles aient lieu ailleurs. Je finirai bien par quitter cet endroit pour un monde meilleur. Vous n'êtes pas obligé de mourir. Pour plaire au Roi, il vous suffit de dire qu'après la Consécration, l'hostie et le vin sont vraiment le corps et le sang du Christ. Vous savez que c'est faux. Vous n'avez pas à le croire, vous devez juste le dire. Je sais maintenant ce qu'un homme doit faire pour survivre en ce monde. Il se doit de pratiquer l'hypocrisie. La discrétion ne fait pas de tort. Et, croyez-moi, je veux vous éviter les atroces souffrances qui vous sont destinées. Le Christ n'a-t-il pas lui aussi affreusement souffert ? Nous n'avons pas besoin de martyrs, il nous faut des hommes vivants pour augmenter discrètement l'étendue de notre Réforme. Qui me croira si je change d'avis sur une chose aussi importante ? John, je vous le demande à nouveau tant que vous avez encore le choix : voulez-vous vivre ou mourir ? Mon cher Lord Cromwell, tout ce temps, nous ne parlions pas de moi mais de vous. Pas de ma pauvre conscience mais de la vôtre. Vous avez peur d'être déclaré coupable de complicité et préféreriez que je purifie ma propre âme. Hélas... c'est la seule chose qu'il me reste. Je suis désolé que vous choisissiez votre perte. Reviens fripouille ! Reviens, au nom du Roi ! Je prie pour toi ! Pour le Christ ! Pour le Christ ! Majesté. M. Lambert a été conduit au bûcher. Et en Enfer ! La Princesse Mary vous implore d'épargner Lady Salisbury qui a été comme une mère pour elle. Elle est aussi la mère de Reginald Pole à qui même le paradis ne peut pardonner. Le Duc William vous fait dire que... son peintre est souffrant. Il ne pourra fournir de portrait de sa soeur Anne. Envoyez Holbein. Je dois la voir. Majesté. M. Cromwell. Messieurs. Je vous donne l'autorisation de regarder mes soeurs. Votre Altesse. On ne sait laquelle est Anne et laquelle est Amélia. Je suis Anne. Et moi, Amélia. Votre Altesse, étant donné notre objectif, ce n'est pas bon. Pas bon ? Quoi ? Vous voulez les voir nues ? Vous ne priez pas, Lady ? Vous allez être décapitée. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir. Ne me touchez pas. Non, ne me faites pas de mal. Je ne veux pas mourir. Non, non, ne me tuez pas. Mon Dieu, sauvez-moi ! Aidez-moi ! Pour l'amour de Dieu, restez digne. Je ne veux pas mourir. - Éminence. - Mon enfant. Mon pauvre enfant. Il les a tués. Mon frère, ma pauvre mère. Le Roi d'Angleterre est le plus cruel des tyrans. Il n'y a plus aucun doute, il doit être renversé par la force. Il vaut mieux qu'il meure, plutôt que de risquer la damnation éternelle de tous ses sujets. Nous ne pouvons rien faire. Si, nous pouvons. Sa Sainteté est prête à promulguer une bulle d'or pontificale. L'Empereur et la France ont fait la paix. Ils s'apprêtent à attaquer l'Angleterre. Ils vont rappeler leurs ambassadeurs et préparer une flotte pour l'invasion. Sa Sainteté s'attend à ce que vous vous rendiez aux Pays-Bas et en France pour assister aux préparatifs. Non, s'il vous plaît. Laissez-moi aider autrement. Quoi ? Êtes-vous effrayé ? Vous devez remercier Dieu d'avoir rappelé votre famille au Paradis. Vous ne devez pas pleurer. Qu'est-ce que la foi si vous ne vous fiez pas à la volonté de Dieu ? Croyez-vous que le Pape veut que vous alliez aux Pays-Bas dans son intérêt ? Ne croyez-vous pas qu'il suit la voie de Dieu ? Pardonnez-moi. Qua... quan... Quand j'étais un jeune prêtre, en Allemagne, ma maison a été occupée par des mercenaires luthériens. J'avais une magnifique soeur, que j'aimais plus que tout au monde, peut-être même plus que Dieu. Eh bien, ils l'ont violée, ont mutilé sa poitrine et jeté les morceaux aux chiens juste devant mes yeux. Nous avons tous un fardeau à porter, Cardinal Pole. Venez donc, Maître Paul.