l'une des plus belles villes. Nous avons remporté une grande victoire. Je tiens à la conserver. Je laisse Surrey en charge. - Surrey ? - Oui. C'est un problème ? Ces hommes de vile naissance, anoblis par le Roi, ont été la risée de la noblesse de ce royaume. Si Dieu rappelle le Roi à lui, ils en paieront le prix. Donnez une leçon d'humilité au duc. Pouvez-vous le faire tomber en disgrâce ? Votre maître a signé un traité avec la France. Je le croyais. Vous devez être soulagé de ne plus avoir à mentir pour lui. Ma sœur, vous savez que je ne voulais pas épouser le Roi. Je peux au moins utiliser mon influence pour une cause en laquelle je crois. C'est une hérétique et elle s'occupe de moi. Je brûlerai autant d'hérétiques que je le devrai, l'Angleterre redeviendra catholique. Les initiatives du Roi ont ruiné le Trésor. Nous n'avons pas les moyens de payer la campagne de Boulogne. Cette guerre est désastreuse pour le royaume. Même la Reine est hérétique. Et ce sera l'œuvre de Dieu de la détruire. Je veux que ma victoire soit fêtée partout en Angleterre. Je veux que Boulogne soit dans tous les cœurs anglais. Henry's Team Majesté. Les prêtres ne se marieront pas. Votre Majesté. Lord Hertford demande audience. Hertford. Nous avons des nouvelles de France. Surrey a imprudemment attaqué les Français à Saint-Etienne, à côté de Boulogne, il a perdu plus de 600 hommes et les capitaines et les gentilshommes qu'il avait placés en première ligne. My Lords, j'ai entendu parler des évènements désastreux de Boulogne. On dit que Lord Surrey a affronté un convoi de Français et a été totalement défait. Les capitaines sont morts, ainsi que la plupart des nobles. Et tout ceci, malgré mes appels à la prudence et à protéger Boulogne. En conséquence, je lui ai ordonné de revenir, pour que vous jugiez sa conduite. En attendant, vous le remplacerez, Lord Hertford. Partez de suite pour Boulogne. Pour son travail et son talent, je nomme mon secrétaire, M. Risley, Lord Chancellor, et lui accorde le titre de baron. Je suis touché et très honoré de votre confiance. - Lord Suffolk ? - Majesté, des rumeurs disent que les Français arment une grande flotte. L'Empereur aurait ordonné de saisir les navires et les propriétés des Anglais aux Pays-Bas. Comment y répondre ? Mon Dieu. Quand je pense à ma fidélité envers mes amis et à toutes leurs trahisons... Une flotte rassemblée... - Lord Hertford. - Excellence. Pouvons-nous parler, en privé ? Alors ? Beaucoup de choses ne vont pas au royaume de Sa Majesté. Lesquelles ? Les mauvaises récoltes et les dettes. L'épidémie chez les marins de la flotte de Sa Majesté leurs têtes enflées et leurs bateaux pourris. Excellence, où voulez-vous en venir ? L'empoisonnement et la pauvreté du royaume du Roi sont dûs à l'occupation imprudente et intenable de Boulogne... Si vous le dites. C'est vrai que j'étais contre la guerre. Mais on ne m'a pas écouté. On ne vous a pas écouté, vous le serez pour la paix. Persuadez le Roi que c'est la folie de s'accrocher à Boulogne, contre tout bon sens. Nous pourrions conclure un accord. - My Lord. - M. Risley, Votre Grâce. Je dois vous féliciter. Merci, Votre Grâce. Je l'avoue, cette ascension dépasse mon imagination. Mais imaginez-la, et soyez content, comme nous. Car cela signifie que notre cause avance, et que Sa Majesté est plus favorable aux orthodoxes aux catholiques et contre la Réforme. Votre Grâce a raison. Cependant, de mon côté, je trouve le Roi si changeant que je me demande s'il a sa tête. Père ! Venez là. C'est bon de vous revoir à la Cour. Vous me manquiez. - Vous rappelez-vous Brigitte ? - Bien sûr. Ravie de vous revoir. Mlle Roussello est ma maîtresse officielle. Désolé que sa présence à la Cour rende votre mère malheureuse. Mais il n'y a rien à faire, car votre mère m'a longtemps rendu malheureux. - Pauvre Henry. - Il a l'âge de savoir la vérité. Et les choses de l'amour. Mademoiselle, si mon père est heureux, moi aussi. Vous voyez ? Il est mûr pour son âge. - Comme vous. - Bien. Buvons. - Comment allez-vous ? - Je vais vous dire, Kate. J'allais dix fois mieux en France que depuis deux ans. Je déteste par-dessus tout les interprétations. Peu importe à qui je parle à la Cour. Ambassadeurs, ecclésiastiques, courtisans... Ils déforment les faits à leur convenance. Dieu sait que j'ai toujours été franc et honnête. Mais je serais fourbe, hypocrite et malhonnête. Votre Majesté, j'ai écrit un livre. Puis-je vous le montrer ? Un livre ? De quel genre ? Ça s'appelle Lamentations d'un pécheur. Majesté. Lisez la dédicace. "À la gloire de mon souverain et mari "le Roi Henry VIII, "non seulement pieux et savant, "mais aussi notre Moïse, "car il nous a délivré du joug du pharaon." Rome. Vous appelez populace le clergé du pape, qu'il a placé sous sa tyrannie. "Et une éternelle gratitude à mon Seigneur et mari, "qui m'a montré par son œuvre un chemin sacré, "et m'a délivrée de l'ignorance de ma foi aveugle." - Vous le pensez ? - Oui, Votre Majesté. Et pas que pour moi. Pour tous vos sujets aussi. Votre Majesté. L'évêque Gardner est ici. Je demande la permission d'arrêter et interroger une hérétique et protestante connue, Anne Askew, craignant qu'elle n'ait des amis, ici, à la Cour. Je vous y autorise, Votre Grâce. Bon peuple anglais. On nous dit que nous n'avons pas à lire la parole de notre Seigneur. Je préférerais lire cinq lignes de la Bible qu'écouter cinq messes au temple. Le prêtre prétend changer le vin en sang de Dieu et le pain en corps de Dieu. Mais où en est la preuve ? Allez chercher la preuve vous-mêmes. Laissez du pain trois mois dans une boîte, il va moisir, et ne changera en rien de bon. - Place ! - Et donc, je suis convaincue que ce n'est pas Dieu. - Arrêtez cette femme. - La foi me protège. Je me réjouis du fond du cœur, et l'espoir me commande de le faire, car Tu prendras mon parti et apaiseras mon malheur. Pour cela, tu blesses ma joie. Sans visage, Seigneur, ceux qui voient... My Lord Surrey, nous avons appris que votre défaite à Saint-Étienne n'était pas, comme vous l'avez dit, due à la réticence de vos soldats, mais à votre folie. Et à vos gestes de bravoure déraisonnables. - Qu'en dites-vous ? - Que ce n'était pas une défaite. Il y a eu des pertes et des victoires des deux côtés, et en fait, l'ennemi a subi plus de pertes que nous. Cependant, nos pertes ont été plus pénibles, nous avons perdu nos capitaines qui, indépendamment du danger, - étaient en première ligne. - Vous n'avez jamais combattu. Ces officiers voulaient être en première ligne. Ils ont chargé en hurlant, avec courage et en commandant, comme on était en droit de l'attendre. Ils étaient dépassés, mais ont brisé les lignes ennemies. Ils ont détruit quatre-cinquièmes du convoi. Le désordre régnait chez les Français, et si le peu d'hommes que ce conseil m'a envoyés n'avait paniqué et fui, Sa Majesté célébrerait une grande victoire. Hélas, ce n'est pas le cas. Vous avez pris un risque en attaquant un ennemi en surnombre. Vous avez perdu. Vous avez fui le champ de bataille, ce qui est condamnable. C'est l'un des motifs pour lequel un chevalier compagnon peut-être destitué de l'Ordre de la Jarretière. Mon frère a déjà indiqué les allégations contre vous, de mauvaise conduite en tant que Général de corps d'armée. Il a annoncé une purge immédiate sur tous les postes où vous aviez autorité. Monsieur, croyez-moi, il y a trop de témoins qui vous diront qu'Henry Howard n'a jamais été corrompu par des considérations personnelles. Et il n'a jamais perçu de dessous de table. Ce conseil doit confirmer votre destitution de Général et celle de votre ancien titre de Capitaine de Boulogne. Nous vous interdisons de retourner en France. Je suis sûr que Sa Majesté donnera un contrordre, après que je lui ai parlé. Sa Majesté a refusé de vous accorder une audience. Vraiment ? Monsieur Richard Rich. Des nouvelles ? J'ai le regret de vous informer qu'Eustace Chapuys, Ambassadeur Impérial, est mort, après son retour en Espagne. C'était un homme remarquable. Et un vrai ami. Je n'ai plus personne. Je peux vous assurer que vous avez encore de nombreux amis à la cour. Dont l'Évêque Gardner. Edmund Bonner, l'Évêque de Londres, et bien d'autres partageant votre foi catholique. Qui continuent à croire, comme vous. Et vous ? Aussi. Mon pauvre frère est devenu Protestant et hérétique. Et le Roi ne fait rien pour l'empêcher. Soyez assurée que tout est fait pour y arriver. Mais Messire Gardner doit savoir s'il a votre soutien pour cette besogne... Même s'ils devaient interroger vos proches. Saluez Sa Grâce pour moi. Dites-lui que je prierai ardemment pour son succès. Anne Askew. - Oui, Monsieur. - Nous avons appris que vous aviez prêché l'hérésie en public. Je prêche la parole de Dieu. À ceux qui veulent. Vous auriez des amis à la cour. Et je crois que votre frère a servi le Roi. Il se peut que ces amis soient certaines des suivantes de Sa Majesté. Comme la Duchesse de Suffolk. Ou Lady Herbert, la sœur de la Reine. Vous avez reçu de l'argent pour vous aider durant votre emprisonnement. Nous pensons... que des femmes importantes vous l'ont envoyé. Un homme en manteau bleu m'a donné dix shillings. Et qu'a-t-il dit ? Il a dit "Madame Hertford m'envoie." Avec le soutien et la permission de la Reine. Allons, allons, Maîtresse Askew ! Nous pouvons vous faire parler. Faites-la déplacer un niveau en dessous de la chambre. - Je ne peux autoriser... - Vous ferez ce que nous dirons... Sir Edmund. Pitié, pitié ! Maîtresse Askew. Votre Grâce a été mal informée concernant les événements de Boulogne. Je veux bien le croire. Le Conseil refuse toujours d'envoyer les renforts que j'ai demandés. Même la garnison de Calais a refusé de nous aider, envoyant des hommes aux pieds plats, et d'autres incapables de porter des armes. Et maintenant, j'ai été relevé de mon commandement. Je ne suis plus en service. Inactif. Je dois rester enfermé chez moi. N'y voyez pas la fin de votre vie. Dieu vous a donné grâce, courage, et libéralité. Et après Saint-Étienne, vous avez aussi eu de la chance. La chance vous a fui un moment, mais si le reste continue, alors vous serez bientôt à nouveau service au du Roi... et vous aurez l'opportunité de redorer votre honneur et votre réputation. Je vous remercie, mais à vrai dire, j'ai été desservi et attaqué dès le début de mon commandement à Boulogne. Et maintenant, je vous jure qu'Hertford fera tout pour usurper ma place. Je vous conseillerais - de ne pas vous battre contre Hertford. - Je n'ai pas le choix. Votre Grâce, il semble évident que le Roi mourra avant que le Prince ne devienne adulte. Qui dirigera en attendant ? Et le royaume ? Pincez-la, pour l'amour de Dieu, pincez-la. Rien de plus. Nous vous le redemandons. Quelles suivantes vous ont envoyé de l'argent ou promis de l'aide ? Nous voulons savoir quelles suivantes de la Reine partagent vos croyances. Et si la Reine aussi. - Nous devons tendre encore plus. - My Lords ! C'est contre les lois du Roi de torturer une femme ! Je ne pourrais le garder sur la conscience. Allons, vous savez très bien que nous avons l'autorisation - du Roi de la questionner. - J'ignore si vous avez l'accord de Sa Majesté pour cela. Allez ! Espèce d'idiote. Permettez-moi de demander. Vous dites que les prêtres ne peuvent faire le corps du Christ ? Oui, Messire. Car j'ai lu que Dieu avait créé l'Homme. Ce que l'Homme peut créer pour Dieu, je ne l'ai jamais lu. Après la consécration, n'est-ce pas le corps du Christ ? C'est le pain consacré. Et si une souris le mangeait après la consécration ? Que lui arriverait-il ? Qu'en dites-vous ? Stupide femme. Cette souris serait damnée. Pauvre souris. Qu'est-ce ? Votre Majesté, je dois vous dire qu'Anne Askew est torturée en violation complète des lois de Votre Majesté. Vous êtes venu me voir. Alors je vais vous le dire, pour soulager votre conscience. En cas d'hérésie extrême, les lois ne font aucune différence entre hommes et femmes. Pour votre gouverne, le diable peut prendre plusieurs formes. Mais c'est toujours... le diable. Réveillez-vous. Réveillez-vous ! Nous désirons vous interroger au sujet de la Reine. Allons. Parlez, madame. Sa Majesté, le Roi ! Communes du parlement, je m'adresse à vous aujourd'hui pour vous dévoiler le fond de mes pensées et de mon cœur. Ce royaume devrait vivre en parfaite harmonie. Pourtant, ce n'est partout que discorde et dissension. Le clergé fait-il preuve d'amour et de charité lorsqu'en son sein, l'un accuse l'autre d'hérésie ? Tandis que l'autre le dit papiste et hypocrite ? Est-ce la preuve de votre charité ? Est-ce le signe d'un amour fraternel ? Le peuple cherche la lumière. Vous leur apportez les ténèbres. Quant aux laïcs, vous n'êtes pas dénués de malveillance et d'envie quand vous calomniez les prêtres et les évêques. Vous vous permettez de juger le clergé à la seule lumière de vos opinions grotesques et de votre vanité. Vous êtes autorisés à lire les Saintes Écritures, mais vous devez comprendre que c'est une tolérance qui ne doit servir qu'à nourrir votre âme. Pas à les contester ni à les réécrire. Je vous ai donné la Bible en anglais. Je suis navré de voir la précieuse parole divine... discutée, tournée en mauvais vers que l'on braille dans toutes les tavernes du royaume. Dieu a fait de moi son représentant sur terre. Je veillerai à ce que ces discordes et ces outrages cessent. Ou je serais un bien piètre serviteur de Dieu. Donc, soyez charitables entre vous, comme un frère envers son frère. Aimez, craignez et servez Dieu. En tant que chef suprême, je vous y exhorte et l'exige de vous. Je suis certain que l'amour dont je parlais tout à l'heure et qui nous unit, ne s'évanouira et ne sera jamais brisé. Qu'a dit le Roi, Sir Thomas ? Il est fâché des discordes religieuses dans le royaume. Les gens peuvent lire la Bible, mais n'ont pas le droit de débattre de son sens. Il me semble que Sa Majesté est comme celui qui pousserait un homme du haut d'une tour et lui demanderait de s'arrêter à mi-chemin. Nous voilà délivrés de la tyrannie de Rome et d'une foi aveugle, mais la Réforme n'est pas finie, le renouveau du christianisme non plus Le Roi croit être le seul à connaître la volonté de Dieu. Ses convictions doivent être la nouvelle orthodoxie, même si c'est une lubie. C'est sa religion personnelle. Pourtant, il prône l'amour et la charité. Il n'en est pas moins le Roi. En réclamant la charité et l'amour, il fait ce que le Christ a fait. Madame, le Roi a ouvert la boîte de Pandore. Qu'il le veuille ou non, il ne peut plus la refermer, même s'il s'en plaint. Vous avez l'air troublé. Qu'y a-t-il ? Je crains plus que jamais les machinations des hommes. Leurs conspirations déferlent sur la cour et le roi. Je le sens, mais je ne suis plus au courant de rien. Plus personne, encore moins le Roi, ne se confie à moi. N'est-ce pas mieux ainsi ? En un sens, puisque cela me laisse libre de vous aimer à loisir. D'un autre côté, cela me nuit de négliger les affaires du royaume, surtout maintenant. Les hommes conspirent pour assurer leur avenir. Je ne comprends pas. Comment assurent-ils leur avenir ? En contrôlant le Prince. La plupart supposent que les infirmités du Roi s'aggravent. Il ne vivra pas jusqu'à la majorité du Prince. Aimez-vous toujours le Roi ? - Messire Hertford. - Majesté. Nous sommes en paix avec la France. Seulement si Votre Majesté en accepte les termes. Quels sont-ils ? Dans huit ans, Votre Majesté devra rendre Boulogne, en échange d'une somme de 2 millions de couronnes. Deux millions ? Oui, Votre Majesté. L'Amiral de France, Claude d'Annibault, viendra à votre cour signer le traité de paix. Si Votre Majesté le souhaite. C'est très bien, Lord Hertford. Sa Grâce, l'évêque Gardner, a interrogé l'hérétique, Anne Askew, et demande la permission d'arrêter trois suivantes de Sa Majesté, y compris sa sœur, Lady Herbert. Sa Grâce voudrait les interroger car elles sont en possession d'ouvrages interdits. Quoi ? Restez à la porte. Oui, Messire. C'est une grande entreprise, dont dépend notre vie. Nous devons d'abord décider comment approcher de Windsor et de quelle manière vaincre les gardes qui entourent le Prince. Et ensuite, l'enlever. Car cela ne fait aucun doute, messieurs, que celui qui possède l'héritier au trône, possédera bientôt le trône lui-même. Sa Majesté, la Reine ! Messire Risley. Puis-je danser ? Bien sûr, My Lady. Messire Hertford. Je me réjouis de votre retour. Merci, Votre Majesté. L'évêque Gardner a arrêté ma sœur et deux de mes suivantes. Comment avance l'enquête ? Très bien. Nous avons découvert certains livres parmi les affaires des suivantes de la Reine, au sujet desquels elles seront interrogées. Et l'hérétique, Anne Askew ? Je suis heureux de vous annoncer que sur ordre de Sa Majesté, elle est condamnée à être brûlée à Smithfield. Attrapez-le ! Lord Surrey, vous êtes arrêté pour trahison. Que voulez-vous, My Lady ? Tenez. Attachez ceci autour de son cou. Cela abrègera ses souffrances. Prenez-le. Pas pour l'argent, mais pour l'amour de Dieu. Que voulez-vous ? Vous faire savoir que l'évêque Gardner désire vous voir, bientôt. Qu'est-ce ? De la poudre à canon, cadeau d'une amie. Si le Roi mourait alors que le Prince est encore un enfant, avez-vous imaginé ou suggéré que quelqu'un le dirige ? Si c'est le cas, avez-vous dit qu'alors, vous le placeriez sous votre autorité ? Ou des paroles similaires ? Oui, oui, cousin Knyvit. J'ai compris la question. Est-il vrai que vous affichez les armoiries du Roi Edward ? Et prétendez être son héritier direct ? Je mets uniquement mes armoiries là où j'ai le droit de le faire, Sir Richard. Je vous le dis, si vous deviez avoir du pouvoir dans ce royaume, je partirais à l'étranger et y resterais. J'aurais trop peur de votre malveillance. Cousin Knyvit, ma malveillance ne s'abaisserait pas jusqu'à vous. Ma malveillance vise bien plus haut. Sa malveillance vise plus haut ? Mes informateurs disent que l'intention de Surrey et ses acolytes était d'usurper le pouvoir en assassinant les membres du Conseil et en étant les seuls à contrôler le Prince. Dieu a empêché le succès d'une entreprise aussi abominable ! Dieu merci, tout a été découvert. Je l'aimais. J'ai toujours su qu'il était fier et dénué de bon sens Mais je l'aimais pour ça. Et il a trahi mon amour. Martin. Messire. Avez-vous la dague ? Oui, Messire. C'est bien. Venez par ici. C'est la rivière. Elle monte à la marée haute. Je suis certain de pouvoir passer dans le trou. Allez au quai Ste Catherine, prenez un bateau et attendez-moi. Je devrais y être à minuit. Pour l'amour de Dieu, Martin, faites ce que je dis, car si je ne m'échappe pas d'ici... Oui, Messire. Ma sœur. Allons, allons ! Ne pleurez plus. Vous avez été relâchée ! Ils n'ont rien trouvé. Tout va aller pour le mieux. Croyez-moi. Tout va aller pour le mieux. Chère Anne, vous êtes en sécurité. En sécurité. Fermez la porte ! Il s'échappe ! À l'aide ! My Lords, membres du jury, pour chacun des crimes qu'il a commis, Le comte mérite la mort. D'abord, pour avoir usurpé les armoiries royales, ce qui laisse penser qu'il espérait devenir roi. Ensuite, pour s'être échappé de prison, prouvant ainsi sa culpabilité. Vous mentez ! Et pour une pièce d'or, vous dénonceriez votre propre père ! Je n'ai jamais voulu usurper les armoiries car tous savent que mes aïeux les portaient ! Allez à l'église de Norfolk. Vous les y verrez, elles sont à nous depuis 500 ans. Retenez-vous, Messire ! Vous avez comploté afin de devenir roi ! Et vous ! Espèce de blaireau ! En quoi ça vous concerne ? Vous devriez vous taire, car ce royaume se porte très mal depuis que le Roi a mis des gens comme vous dans son gouvernement ! Silence dans la cour ! Silence ! Si, selon vous, ces accusations sont fausses, pourquoi avoir tenté de vous évader de la Tour ? Pour éviter de me retrouver dans la situation où je suis actuellement. Et vous, Messire, savez très bien que même si un homme est dans son droit, on le jugera coupable s'il a trébuché. Vous êtes responsable de votre situation. C'était un ennemi amical. Mon ombre bien-intentionnée. Mon vieux compagnon... et cher ami qui m'a piégé. Henry Howard, comment plaidez-vous ? Non-coupable. Comment serez-vous jugé ? Par Dieu et par la patrie. Je savais que je le haïssais. Mais je suis surpris que vous partagiez mon antipathie. Vous ne devriez pas l'être puisque le Comte nous déteste tous les deux. C'est sûr que nous allons mieux prospérer sans lui. Certes. Messires, excusez-moi. Mais en tant que chef du jury, je dois vous dire que nous ne sommes pas convaincus par les preuves contre Lord Surrey. Pour nous, il est clair qu'il a le droit de porter les armoiries d'Edward le Confesseur. En ce qui concerne le complot contre Sa Majesté, nous ne trouvons aucune preuve l'accréditant. Messires... nous trouvons injuste que le Comte soit condamné pour des... broutilles. Quand l'innocence a-telle suffi pour sauver la vie d'un homme que le Roi le juge indigne de vivre dans le royaume ? C'est un procès selon les règles. Maître Hayden, si vous ne le saviez pas déjà, vous le savez désormais. Sa Majesté décide de la loi. Si vous la provoquez, alors, vous aussi subirez toute sa force. Qu'y a-t-il, Lady Mary ? Êtes-vous malade ? Non, madame. Alors ? J'ai entendu des rumeurs. Des rumeurs à quel sujet ? D'après le nouvel ambassadeur impérial à Anvers et d'autres villes, on dit que le Roi cherche une nouvelle épouse. Pourquoi dire ça ? Malgré la durée de votre mariage, vous n'avez pas donné d'enfant à Sa Majesté. Nous étions très amies. Vous vous en souvenez. Pour ma part, rien n'a changé. Et je vous aime comme auparavant. Mais il s'est passé quelque chose, et vous ne m'aimez plus comme avant. Pourquoi ? Messieurs les jurés, quel est votre verdict ? Coupable ! Et il doit mourir ! De quoi suis-je coupable ? Il n'y certainement pas de loi qui fonde le verdict. Mais je sais que le Roi veut se débarrasser de tous les nobles autour de lui. Et n'employer que des hommes de basse classe. - <i>Non coupable !</i> - <i>Ce procès est une imposture !</i> Pas de coupe-coupe ! Henry Howard... Vous serez emmené là d'où vous venez, et serez traîné à travers Londres jusqu'au lieu d'éxécution de Tyburn ! Et là, vous serez pendu, éventré vivant, vos parties privées coupées, et vos viscères enlevées et brûlées devant vous. Votre tête tranchée, et votre corps découpé en quatre. La tête et le corps seront disposés aux endroits que le Roi choisira lui-même. Où est le Roi ? C'est une mascarade ! Voilà ce qui rend une vie heureuse. Un esprit en paix, un égal pour ami, ni rancune, ni querelle, la sagesse et la simplicité, une nuit libérée de ses fardeaux. - <i>Merci, Lord Risley.</i> - <i>Le Roi est sauvé des complots.</i> Et Anne Askew... Chérie, j'ai su que vous vous occupiez avec vos livres. Oui Majesté. J'ai traduit des œuvres d'Erasme et Savonarole et j'ai aussi acheté un beau livre de psaumes de Thomas Berthelet. Votre sérieux me préoccupe. Je considère cela comme un devoir autant qu'un plaisir que de montrer d'aussi beaux livres au bon peuple anglais qui a depuis longtemps eu soif de simple connaissance de la Parole de Dieu. Soyez prudente. Tout Anglais ne peut pas lire ou comprendre les Évangiles. Vous devez vous méfier des conséquences à les y inciter. Je ne crains pas les Évangiles, et personne ne devrait. Votre Majesté a commencé une grande entreprise en bannissant la monstrueuse idole de Rome. Maintenant, grâce à Dieu, vous pouvez achever ce travail en purgeant l'Église d'Angleterre de sa lie. Pardonnez-moi. Je suis fatigué. Quel changement quand les femmes deviennent instruites, quel réconfort dans ma vieillesse si ma femme m'instruit. Votre Majesté n'a nul besoin d'être instruit par quiconque. Votre savoir religieux dépasse celui des princes et devins de tous temps. Pardonnez-moi, mais je trouve déplacé que l'un de vos sujets débate avec vous, comme la Reine vient de le faire. Beaucoup de sujets éminents de notre pays défendant les mêmes thèses qu'elle ont de par la loi mérité la mort. Je ne peux croire que vous accuseriez la Reine d'hérésie sans preuve. Je détiens la preuve. Il est possible de faire un procès. Elle pourrait être jugée. Et pourtant,