- Que lui avez-vous dit ? Je l'ai exhorté en tant que chevalier du Roi de ne pas épargner mais de tuer un grand nombre de ces rebelles. Je lui ai dit de ne pas hésiter - à verser le sang des traîtres. - Et ? L'Empereur va bientôt envoyer un émissaire pour discuter avec Votre Majesté des candidats possibles à la main de Lady Mary. Qu'en pensez-vous ? C'est le Bucintoro, le bateau du Doge. Quand il sera fini, il emmènera la Reine à son couronnement. Alors ce sera vraiment un évènement mémorable. Bien sûr, il faudra attendre que mon fils soit né. Qu'est-ce ? Un pamphlet, largement distribué. Son auteur est Reginald Pole, une connaissance de Sa Majesté, qui a été dernièrement fait cardinal par l'évêque de Rome. Cardinal ? Que dit-il ? Il condamne Votre Majesté dans les termes les plus vils. Comme ? Comme hérétique et... adultère. Autant pour la gratitude... Malheureusement, ce n'est pas tout. Mes espions me disent que le même cardinal Pole est maintenant légat du pape en France et il a obtenu une audience privée avec le Roi François. Il tenterait d'amener les Français et les autres à rallumer la rébellion contre Votre Majesté. Tous les ans, le doge de Venise traverse la lagune dans son bateau pour renouveler ses vœux de mariage avec la mer. Un mariage avec la mer... Quel prince n'aspire pas à avoir une telle maîtresse ? M. Aske. Vous avez été accusé de conspirer pour priver le Roi de son titre de chef de l'Église, de chercher à le forcer à créer un Parlement, et enfin de lever des troupes contre lui. Tout ceci après que Sa Majesté ait accordé son gracieux Pardon. De tous ces chefs, nous vous déclarons coupable. Vous retournerez à York, où vous avez joui du plus grand triomphe. Et vous y serez pendu puis exposé en cage en punition de vos atroces péchés envers Sa Majesté et envers ce royaume. Votre cheval est prêt, Votre Grâce. Père ? Fils. Je sais que vous ferez votre devoir. Merci. Allez vérifier les chevaux. Je ne demande pas votre bénédiction, Catherine. Ne me laissez pas partir avec votre malédiction. Vous êtes un homme d'honneur, et je prie Dieu de ne jamais avoir à vous maudire ou à vous offenser. Mais je vous en prie, soyez miséricordieux. Surtout envers les innocents. Sir Ralph Ellerker. Sir Ralph... Vous êtes accusé d'avoir pris part à l'insurrection qui a tant offensé Sa Majesté le Roi et tout le royaume. Nous avons pris en compte votre déposition à la Cour :</i> vous avez rejoint les rebelles par crainte pour votre vie</i> et celle de vos serviteurs. Nous notons aussi votre serment de contrition.</i> - Nous vous demandons de signer ceci. - Qu'est-ce ? Un serment. Vous jurez que vous êtes sincèrement désolé</i> d'avoir offensé Son Altesse le Roi par cette rébellion.</i> Vous promettez de ne plus jamais tenir une assemblée illégale et aussi de dénoncer ceux qui le feraient. Dorénavant, vous serez un fidèle et loyal sujet de notre Roi, notre souverain Seigneur Henry VIII, Roi d'Angleterre et de France et chef suprême de l'Église d'Angleterre sur terre. En échange, Sa Majesté vous garantit son pardon.</i> - Il y en a un qui bouge ! - Achevez-le. - Faites place ! - Vous ! Arrêtez ! Arrêtez vos travaux, entendez-vous ? ... du Roi ! Faites place ! Arrêtez vos travaux ! Vous, arrêtez-vous ! Vous êtes des traîtres scélérats. Vous tous. Vous deviez, par loi et par nature, obéir à Sa Majesté le Roi. Pourtant, vous avez suivi Aske le traître... - Vous êtes les traîtres ! - Et vous vous êtes rebellés. Et vous... Mon devoir ici est de faire un exemple pour ceux qui désobéiraient à Sa Très Gracieuse et Sacrée Majesté, qui, après tout, dans sa miséricorde, vous a accordé son Pardon. Après quoi vous avez poursuivi votre désobéissance délibérée et vos pensées traîtresses. Pour ces raisons, le Roi ne vous pardonnera pas. Pas plus que Dieu ! Votre Majesté... Mesdames... Notre Père, qui êtes aux cieux, que votre nom soit sanctifié, que votre règne vienne, que votre volonté soit faite, sur la terre comme au ciel. Pitié, Seigneur, pardonne à ton serviteur ses offenses contre ton troupeau. M. Aske, mon nom est Richard Curwen. Je suis prêtre ordonné, et je suis venu vous confesser. Puis-je parler honnêtement ? S'il vous plaît, ne trahissez pas ma confiance. Jamais, M. Aske. Demain, je dois implorer le pardon non seulement de sa Majesté Sacrée, mais aussi de Cromwell et des autres hérétiques. Cela me soulève le cœur... Cromwell a dit ouvertement que nous, gens du Nord, étions des traîtres... Cela m'a tellement offensé. Et alors, plusieurs fois, il m'a offert le pardon,</i> pour avoir avoué la vérité ! Cromwell est le messager du diable, M. Curwen. Pourtant, je dois demander son pardon. Sinon, ils s'en prendront à ma famille, et je ne puis le permettre. Il est déjà assez triste pour ma famille de me voir pendu et laissé à pourrir dans cette cage. M. Aske, avez-vous besoin de quelque chose ? Quoi que ce soit qui vous réconforte ? Il ne peut y avoir de réconfort, M. Curwen. Je vais m'asseoir ici un moment, et pleurer. Et après cela, je me confierai aux mains de Dieu et à son aimante miséricorde. In nomine patris, et filii et spiritus sancti. - Amen.</i> Attendez. Quelque chose est cousu dans mon col, ici. Cela m'a été donné par Lady Mary. Comme vous aimez notre cause, M. Curwen, veuillez le remettre à ma femme. Cela soulagera beaucoup son fardeau. - Sa Majesté la Reine ! Sir Francis Bryan. - Majesté. - Sir Francis. Reginald Pole nous a montré son vrai visage. Je veux que vous alliez à Paris protester auprès du roi, en notre nom, pour l'accueil solennel et pompeux qu'il a reçu. Majesté. Demandez-lui de vous livrer le traître ou d'en subir les conséquences et notre hostilité infinie. Et si le roi refuse ? N'avez-vous pas été espion, Sir Francis ? Je l'étais, Votre Majesté. En effet. Et hors-la-loi. Vous pourriez remettre en œuvre certaines de vos anciennes compétences. En premier lieu, je voudrais voir Pole pieds et poings liés et emmené à Calais. Et je le voudrais vivant plutôt que mort. Excusez-moi. Que fait le Lord Privy Seal ? J'imagine que ces nobles veulent obtenir les baux de certaines abbayes confisquées. Que donnent-ils à M. Cromwell ? Des pots-de-vin. M. Cromwell est déjà un homme riche. Le plus riche du royaume, selon certains. - Le Roi connaît-il cette pratique ? - Il ne pose pas de questions, tant que la couronne reçoit sa part. N'est-il pas affreux qu'un édifice sacré serve ainsi pour du profit ? - Si vous le dites. - Alors vous avez... Vous devez comprendre à quel point c'est malin. En permettant à ces hommes d'investir dans le royaume, M. Cromwell s'assure de leur loyauté au Roi ... et à lui-même. - Stop ! - Je dois y aller. - Et ? - Je ne puis partir sans vous avoir... C'est de la folie ! J'aime la folie. Non. C'est trop dangereux. Mon mari pourrait nous voir. Et si je concevais votre enfant ? Et alors ? Beaucoup de femmes mentent sur les pères de leurs enfants. En quoi cela vous importe-t-il ? Laissons Edward élever ma progéniture. Admettez-le, madame, vous vous plaisez aussi à ce jeu. Faites-le... - Père. - Dehors ! - Père ! - Allez ! Faites-les sortir ! Oh, mon pauvre mari ! Mon pauvre mari... Pourquoi ? Pourquoi vous ont-ils fait cela ? Priez pour moi. Je le mérite. Vous ne méritez pas ça. Arrêtez ! Vous êtes un homme bon, Robert Aske. Je vous demande de prier pour moi car j'ai gravement offensé Dieu, le Roi, et le monde. Dieu, je vous ai offensé en ne suivant pas vos commandements et j'ai offensé le Roi en transgressant ses lois auxquelles chaque fidèle sujet est tenu par les commandements de Dieu. Et le monde, je l'ai offensé, puisqu'à cause de mes actes, tant de vies ont été perdues, tant de terres, tant de biens. Je demande pardon à Sa Grâce, Sa Majesté, ainsi qu'au Lord Privy Seal, au Lord Chancelier... Et Mon Lord de Suffolk, qui m'a offensé, je lui pardonne de tout mon cœur. J'aime tout le monde. "Ce royaume s'étend dans la paix et la quiétude, chaque jour<i> de mieux en mieux." "Les traîtres ont été exécutés," "Lord Darcy à Tower Hill," "Aske a été pendu au-dessus du donjon du château de York." "Les autres ont été exécutés à Tyburn." "Donc, pour autant que nous le sachions," "tous les individus corrompus" "ont été" "finalement éliminés." Comme ça, exactement. Comme ça ? Sir Francis Bryan ? Laissez-moi me présenter. Comte Talleyrand. Sa Majesté le Roi François m'envoie. Comte, laissez-moi vous présenter mes compagnons. M. Thomas Seymour, frère de la Reine d'Angleterre. Monsieur. Puisque le Roi vous envoie, vous savez pourquoi nous allons en France ? Oui, oui. Je suis au courant. Nous attendons de votre gouvernement, selon les termes du traité, qu'il appréhende le rebelle Reginald Pole, et le livre à nos hommes. Malheureusement, Sa Majesté a déjà accordé à ce Reginald Pole un libre passage. C'était donc un déshonneur pour lui de vous le livrer. Néanmoins, comme il a promis à votre roi il y a dix jours qu'il expulserait ce Pole, - il l'a fait. - Où est Pole ? Tout ce que je sais c'est qu'il a pu se rendre à Caserta, sous la juridiction de l'Empereur. Je trouve votre manière de procéder vraiment étrange. Je crains qu'ainsi, votre maître perde mon amitié. Là, j'ai faim. Bonne soirée, Comte. Au revoir, sir Francis. Oui, très jolie. Alors, où est Caserta ? Pardonnez mon ignorance. En Italie. Au nord de Naples. C'est une jolie vieille ville. Je vous le dis, si nous trouvons Pole, je ne le capturerai pas. Je le tuerai de mes propres mains. Votre Majesté. Son Excellence, l'ambassadeur Eustache Chapuys. Excellence. Vos Majestés. L'empereur vous envoie son affection. Et il m'a chargé de la grande responsabilité de négocier avec Votre Majesté un mariage convenable pour votre fille, Lady Mary. Qui le roi propose-t-il ? Son Altesse Don Luis, héritier du trône du Portugal et frère de la femme de l'empereur, Isabelle. Quel genre d'homme est ce Don Luis ? C'est un modèle dans tous les domaines. Un homme très intègre et vertueux. Il a mené des campagnes militaires et les a gagnées. Un homme qui a une profonde connaissance du monde. Ma fille ne connaît pas le monde. C'est une ingénue, une innocente. Et elle est très pieuse. Comment Don Luis la traitera-t-il ? Comme une nonne. Dans ce cas, il leur sera difficile d'avoir des enfants. Excellence. L'empereur a proposé un beau parti pour vous. Son Altesse Don Luis a 24 ans, il est d'une famille très riche et distinguée. Continuez. Il est un des favoris à la Cour impériale. Des... femmes ? De tout le monde. Parce qu'il est honorable, vaillant et enjoué. A-t-il... fière allure ? Oui. Je l'ai vu moi-même. Il est grand, avec des cheveux foncés et des yeux bleus perçants. Je suis sûr que votre mère, Dieu ait son âme, aurait approuvé. Et tous à la Cour parlent de vous. Ils disent que la Reine a persuadé Sa Majesté de vous réintégrer dans la succession. Pauvre Robert Aske... On m'a dit que son corps est encore pendu, enchaîné, à la vue de tous. Je ne devrais pas penser à mon bonheur. Chère madame, vous en avez tout à fait le droit. Vos Grâces, en tant que chef de l'Église, je suis fâché de votre incapacité à vous accorder sur les bases de la doctrine et de la pratique. J'ai écouté vos sermons. Je les ai parfois trouvés remplis d'excès évangéliques sur lesquels il n'y a jamais eu d'accord et qui n'ont pas leur place au sein de l'Église d'Angleterre. Vos Grâces, je veux l'unité et le consensus dans notre Église. Je veux la fin des différences d'opinions et la généralisation de l'uniformité. Par conséquent, je vous ordonne de créer une commission parmi vous, qui établira les bases de notre foi. C'est Sa Majesté ! - Qu'y a-t-il ? - Votre Majesté. Ma chère, qu'y a-t-il ? Tout va bien. Venez. Le sentez-vous ? Il bouge ! Il donne des coups ! Je le sens. Il est robuste ! Edward, mon fils... Sois fort. Une couronne que j'attrape le prochain. Qu'y a-t-il, père ? Le vois-tu ? Qui ? Là-bas... Le vois-tu ? Regarde ! Dis-moi que tu le vois. Cet homme... Il est là ! Tu le vois, non ? Pour l'amour de Dieu, le vois-tu ? Bientôt, la reine sera à terme. Vous organiserez les célébrations pour la naissance de mon fils. - J'en serais honoré. - Elles seront spectaculaires : des Te Deum et des feux de joie à travers le royaume, et du vin à volonté pour tous. Et des tournois. Avec la reine, j'avais prévu un tournoi pour la naissance du prince. Il a dû être annulé. Cette fois, Votre Majesté n'aura pas de raison de l'annuler. Puis-je demander l'avis de Votre Majesté sur un autre sujet ? Pendant la récente rébellion que, Dieu merci, Votre Majesté a matée en condamnant à mort les pires vauriens, certains se sont opposés au Lord Privy Seal qui en a été tenu pour responsable. Franchement, nous le pensions en danger, tout en étant confiants. Les rebelles ont exigé la tête de M. Cromwell. Et ce faisant, ils l'ont sauvée. - Oui, Lady Rochford ? - Majesté. Lady Lisle m'a écrit pour demander si Votre Majesté aurait une place dans sa suite pour une de ses deux filles. - Je devais vous en parler. - Avez-vous prévenu Lady Lisle que la vie à la Cour n'est que fierté, envie, dédain et dérision ? Si oui, alors amenez-les-moi. Et j'en choisirai une. Souvenez-vous, elles doivent amener deux tenues : l'une en satin, l'autre en damas. Lady Misseldon, aidez-moi à délacer ma robe. Elle semble rétrécir à vue d'œil. Si quelque chose m'arrivait, soyez le réconfort de Sa Majesté. Majesté. - Madame ! - Majesté ! N'ayez pas peur, mesdames. Je crois que l'heure est venue. - Lady Mary ? - Majesté. Promettez-moi de rester avec moi et de ne pas m'abandonner. C'est promis. Alors tout ira bien. Allez quérir la sage-femme. Venez vous allonger. Majesté ? Alors ? Est-ce l'heure ? Oui, Votre Majesté. Que mon médecin aille voir. - Oui, Votre Majesté. - Allez quérir Lord Beauchamp. - Et le Cardinal Gardiner. - Majesté. Envoyez des hérauts en ville pour annoncer la nouvelle ! Et Cromwell, dites à M. Cromwell, dites-lui... Dites-lui qu'il en va de l'avenir du monde. Il arrive ! Il arrive ! Je prie Jésus, si c'est Sa volonté, de nous accorder un prince ! - Domine adjutor et protector noster, adjuva nos. Amen.</i> - Lady Mary. - Oui, Madame. Le coffret. Il appartenait à votre mère. Je pense qu'elle est ici, avec nous. Je crois de tout mon cœur qu'elle vous aidera. Dieu éternel et tout-puissant, prends pitié de nos infirmités, et dans tous les dangers et besoins, étends ton bras puissant pour nous aider et nous défendre. Par Christ notre Seigneur. Poussez. Serrez-moi fort. C'est bien, Votre Majesté. Demain, il y aura une procession solennelle à travers la ville. Tous prieront pour la Reine si elle est encore en travail. Si c'est le cas, que Dieu nous vienne en aide. Je crains de perdre les deux. Je suis réconcilié avec Dieu. Je n'ai rien fait contre ma conscience. Servir le Roi est servir Dieu. Je suis enceinte. Elle ne va pas mieux. N'abandonnez pas, madame. Pour l'amour de Jésus, n'abandonnez pas. Votre Majesté, j'ai parlé aux médecins. D'après eux, il reste peu de temps. L'enfant peut mourir, sauf s'ils ouvrent le ventre de la Reine pour le sortir. Dans ce cas, il est probable qu'elle mourra aussi. Votre Majesté pourrait alors avoir à décider rapidement, entre la vie de la mère ou de l'enfant. Kyrie Eleison, Kyrie Eleison. Christe Eleison, Christe Eleison. Laissez-moi passer. Votre Majesté. Sa Majesté a accouché d'un garçon robuste. J'ai un fils ? J'ai un fils. Oui, Votre Majesté. Vous avez un fils. Et un futur roi d'Angleterre. Sois béni, cher enfant. Notre fils. Sois béni, fils, au nom de Dieu, de la Vierge Marie, et de St George. C'est un beau prince. - Oui, il l'est. - Et c'est notre frère. Le Roi a longtemps espéré avoir un fils. Mais il nous aime encore. Un garçon est plus important, Elizabeth. Je ne crois pas. Au nom du Père, du Fils, et du Saint-Esprit, je te baptise Edward. Que Dieu te bénisse et te protège tout au long de ta vie, et te donne abondamment sa grâce, par Jésus-Christ, notre Seigneur, Amen. Amen. Dieu de grâce infinie et toute puissante, accorde une longue et belle vie au noble et excellent Prince Edward, duc de Cornouailles et comte de Chester, fils bien-aimé de notre Seigneur redoutable et bienveillant, le Roi Henry VIII. L'état de la Reine s'est rapidement détérioré. Hier soir, ses intestins se sont relâchés. Nous étions sûrs de pouvoir la sauver... Mais pendant la nuit, sa fièvre a empiré. Nous avons tenté tout ce que nous avons pu. Mais Sa Majesté continue de s'affaiblir. La fièvre puerpérale. Je le sais car ma mère en est morte. Sortez. Partez. Majesté. Majesté. Restez. Je vous en prie, ne partez pas. Vous avez tenu toutes vos promesses. Ne me laissez pas. Vous êtes l'incarnation humaine de la bonté. La flamme qui illumine mon sombre univers. Sans vous, la vie est un désert. Une région sauvage et venteuse. Je vous prie, Dieu, dans votre bonté, de ne pas me l'enlever. Mon fils a besoin de sa mère et j'ai besoin de ma Reine.