la succession se limitera à notre seule descendance. Je vous réconcilierais avec votre père, si vous m'acceptez comme Reine. Je ne reconnais comme Reine que ma mère. J'accorderai à la Princesse sa propre résidence. - Lady Mary la servira. - La fille de Catherine ? Le serment d'allégeance a connu un grand succès de même que votre mariage. Mais nous n'avons pu convaincre Fisher ou Thomas More de prêter serment. Il ne peut y avoir de compromis. C'est tout ou rien. Pourquoi ne prêtez-vous pas serment ? En toute honnêteté, vous risquez d'en payer le prix ultime. Votre sœur est une très belle femme. Mais pas autant que son frère. Il peut faire tout ce qu'il désire. Il a un pouvoir absolu. Ce qu'il vous donne, il peut le reprendre ! Et ce qu'il a repris, il peut le redonner ! Si vous réussissez à tuer cette catin, vous serez aimé de Dieu. - Je peux encore le faire. - N'agissez pas seul, Brearton. - Qu'avez-vous fait pour tuer l'enfant ? - Rien. J'ai fait tellement attention. Nous devrons tous faire attention, vous en particulier, à ne pas perdre l'amour du Roi. Ou tout sera perdu. Pour nous tous. Pourquoi doit-il me contrarier ? Son orgueil serait-il supérieur à celui du Roi ? Je l'aime... Et je le hais ! Je vous supplie de prier pour le Roi. Dites-lui que je suis mort en bon serviteur, mais celui de Dieu avant tout. [ www.seriessub.com ] présente : THE TUDORS Saison 2 - Épisode 6 Traduction : Allysiah Traduction : dmbmh Relecture : Lucille [www.seriessub.com ] Que Dieu le Tout-Puissant vous accorde sa clémence et pardonne vos péchés, et que Jésus-Christ vous guide vers la vie éternelle. Amen. À tous les fidèles d'Angleterre, Votre Saint-Père présente ses plus sincères condoléances, ses larmes d'affliction et sa colère pour la mort en martyr de Sir Thomas More et du Cardinal Fisher. Leur assassinat a bouleversé toute la chrétienté. C'était un péché impardonnable contre Dieu et notre Sainte-Église, pour lesquels ces deux grands hommes sont morts. Nous prions pour ceux qui, en Angleterre, continuent à vivre sous le joug de la tyrannie et dans la crainte pour leurs vies et pour leurs âmes. Nous implorons le Roi de cesser d'écouter les voix du Mal et de revenir dans l'obéissance de la foi véritable avant qu'il ne soit trop tard. Nous prions Marie, mère de Dieu, pour que l'Angleterre soit délivrée de l'hérésie et toutes ses pratiques maléfiques, et des griffes des hérétiques qui la mèneront inexorablement vers la destruction et la damnation ! George Boleyn, Lord Rochford, va épouser la fille de Lord Morley. Oui, Votre Majesté. Lord Morley est venu me voir. Il ne peut réunir la dot de 300 livres que demande Sir Thomas Boleyn. Je lui ai assuré que je verserai la somme manquante. Votre Majesté est très généreuse. Qu'en est-il de l'inspection des lieux de cultes ? Les inspecteurs enquêtent actuellement dans le West Country. Là et ailleurs, ils ont découvert de nombreuses aberrations. Quelles aberrations ? Ils ont découvert que les moines, en de nombreux endroits, sont si pervers, immoraux et corrompus que vos inspecteurs désespèrent de pouvoir les réformer. À titre d'exemple, le Saint Sang de Hailes tant vénéré, supposé être le sang d'un saint, utilisé pour soigner les pèlerins en quête de miracle, s'avère n'être que du sang de canard que les moines renouvellent régulièrement. Du sang de canard. Alors, M. Cromwell, que proposez-vous comme solution ? Que Votre Majesté me pardonne, mais je pense que nous devrions trouver des moyens de promouvoir votre nouveau règne. Qu'avez-vous à l'esprit ? En montant des pièces de théâtre, par exemple. Pourquoi donc ? C'est la meilleure façon d'exposer au regard du peuple l'horreur et la cruauté de l'Évêque de Rome. Elles visent aussi à montrer au peuple, l'obéissance qu'en tant que sujets ils doivent, de par les lois de Dieu et des hommes, à Votre Majesté. Parfait. Je vous laisse donc le soin, M. le Secrétaire, de financer et mettre en scène quelques... pièces. Faisons tout notre possible pour promouvoir notre révolution. ... que je vais maintenant subir la mort, dans...</i> et pour la foi... de l'Église Catholique. - Milord. - M. le Secrétaire, Votre Grâce. Puisque votre seigneurie ne cache pas son zèle pour les réformes, nous voulions vous tenir au courant de nos progrès. Sa Grâce vient de m'informer d'une importante nomination à la Cathédrale de Canterbury. En effet, le Dr Simon Heyes a été nommé nouveau doyen. Il a une aversion particulière pour le culte des icônes. Il entend les éliminer de la Cathédrale et introduire le nouvel enseignement. Il est vital que les réformateurs occupent des postes de responsabilités au sein de l'Église. Il y aura des réactions à la mort en martyrs de Fisher et More. J'ai donc fait savoir dans tout le pays que quiconque ayant un ami ou un voisin critiquant le Roi, son mariage ou les réformes, se doit de le dénoncer. De même, M. Cromwell, nous avons le devoir d'annoncer la bonne nouvelle. Cette nouvelle monarchie représente surtout une libération. Des vieilles superstitions, de la crainte et des remords. Nous transitons de l'obscurité à la lumière. Je suis d'accord avec Votre Grâce. Heureusement, nous avons une nouvelle arme pour promouvoir nos idées. Mon Dieu ! Qu'est-ce donc ? Ceci est une presse à imprimer, Milord. Et elle va changer le monde. À quoi pensez-vous ? À rien. Puis-je dire une chose ? De nombreuses personnes hors de nos frontières, et peut-être même dans ce royaume, mettent encore en doute la légitimité de notre fille. C'est vrai. Vous savez que c'est vrai. Mais nous pouvons y remédier. Si Elizabeth était promise au fils du Roi François, le Duc d'Angoulême, sa légitimité et son rang ne seraient plus remis en cause. Je suis d'accord, et j'y ai déjà pensé. J'en parlerai à l'Ambassadeur de France. Me rejoindrez-vous ce soir ? Cher Thomas ! - Majesté. - Restez à la cour, j'ai besoin de vous.</i> Je ne signerai pas. Le monde saura que le Roi d'Angleterre est capricieux !</i> - Un Roi doit-il être craint... - Je refuse d'être Chancelier.</i> Ou aimé ? Vous exécuterez mes ordres !</i> - Je viens présenter ma démission. - Le temps de Harry est révolu !</i> Je vous libère... de bonne grâce. Votre tête sera tranchée. Votre corps sera divisé en quatre parties.</i> Pardonnez-moi. Thomas ? Thomas... Qu'y a-t-il ? J'ai changé d'avis. Je ne veux pas l'épouser. Non, chérie. Toutes les femmes ont un moment... ... d'hésitation. C'est compréhensible. Non ! Vous allez vous unir à une grande famille. Et je vous somme de le faire. Comprenez-vous ? Benedicto Dei omnipotentis. Patris et Filii et Spiritus sancti... Finissons-en ! Amen ! Mes frères, nous sommes réunis en ces lieux... Majesté, Sir Henry Norris. Sir Henry. - Votre Majesté. - Que puis-je pour vous ? Votre Majesté n'est pas sans ignorer que je suis récemment devenu veuf. Et je cherche à prendre femme à nouveau. Mon choix s'est porté sur une des dames de compagnie de la Reine. Qui donc ? Lady Margaret Sheldon. Vous voulez dire Madge. Je sais que certains proches la prénomment ainsi. Avez-vous exposé vos intentions à Mlle Sheldon, Sir Henry ? Non, Votre Majesté. Je l'ai... simplement admirée de loin. Mais j'aspire à faire avancer les choses. Si Votre Majesté n'y voit pas... d'inconvénients. Non. Aucun. Vous avez ma permission. Je vous connais depuis longtemps. Je ne pouvais espérer plus honorable mari pour elle. Je suis reconnaissant à Votre Majesté. - Sir Henry. - Votre Majesté. Son Excellence, l'Ambassadeur de France. - Excellence. - Votre Majesté a demandé à me voir ? Je voulais des nouvelles de mon frère, le Roi. Sa Majesté se porte très bien. Exception faite de sa haine pour l'Empereur, - qui le ronge comme une maladie. - Veut-il toujours de notre amitié ? Il vous aime plus que tout autre prince au monde. Alors, faites-lui la proposition suivante : Que son fils Charles, Duc d'Angoulême, soit fiancé à notre fille bien-aimée, Elizabeth. Qui est-elle ? Jane Parker. La fille de Lord Morley. Un lointain cousin du Roi. Mais c'est une femme. Qu'y a-t-il d'amusant ? Je ne sais pas. Chérie. Vous m'aimez, n'est-ce pas, Georges ? Bien sûr que oui. Ne vous ai-je pas épousée ? Je suis impatient d'être à ce soir. - Qu'y a-t-il ? - Rien. Je... Excusez-moi, Père. Vous êtes très jolie. La jolie Jane. Non, s'il vous plaît. Je vous en prie. Poursuivons par nos autres sujets. Dès lors que le Roi Jean se conduit de la sorte avec notre Sainte Église, je le maudis donc... de la croix, du livre, de la cloche et des cierges. Je demanderai à Dieu de le priver de sa lumière éternelle. Je le soustrairai au Christ. Et après que la cloche ait sonné... La cloche, idiot ! La cloche ! Et après que la cloche ait sonné... J'ai dit, "après" que la cloche ait sonné. Corps et âme, je le jetterai dans les flammes de l'enfer ! Pendant ce temps... Beau travail, M. le Secrétaire. Très éducatif. Je me demande qui l'a écrite ? M. Bale. C'était un prêtre de l'ancien culte, mais voyant le cours des évènements, il est devenu un ardent réformateur. Je pense que notre famille n'a jamais rien fait de mieux que de faciliter et d'encourager votre ascension. Je suis persuadé que vous ne l'oublierez jamais. Les prêtres et les évêques auront... beaucoup... beaucoup d'argent ! J'aime le Pape autant que possible. Dites-moi pourquoi, je vous prie ? Car ma perception est claire. Le Pape est un agréable monsieur, un élégant monsieur, un riche monsieur. Oui, et un joyeux monsieur. Il est riche de par son rang... et angélique dans son apparence ! J'ai parlé à l'Ambassadeur de France. François va envoyer l'Amiral de France pour conclure le mariage. Merci. Majestés. L'Amiral de France vient en visite officielle. Je veux que vous le receviez et que vous le divertissiez. Pourquoi lui ? Mon père aurait été un choix plus approprié. Je sais que Votre Grâce exécutera mes ordres. Je demeure... le serviteur humble et dévoué de Votre Majesté. C'était inutile. - Il me hait. - Mais il m'aime. Comme ils sont en latin... personne ne peut le savoir. - Que voulait-il ? - Cette femme est une catin ! Elle me traite pire que je ne traite mes chiens. Mais en retour, vos chiens mordent. Si nous renonçons aux cérémonies et aux superstitions, alors adieu, moines, prieurs, prêtres, frères, évêques... et tout ce beau monde ! Comment va la Reine Catherine ? Hélas, elle ne va pas très bien. Elle sombre. Non seulement sa rente a été réduite, mais elle n'a pas vu sa fille depuis 4 ans. - C'est vraiment cruel. - Mais sa foi est stupéfiante. Et Lady Mary ? Tant que la concubine est au pouvoir, je crains pour sa vie. Pour le bien de cette nation. Precibus et meritis beatae Maria simper Virginis... Lady Mary. Que faites-vous avec la Princesse Elizabeth ? Elle était seule. Je prenais soin d'elle. Donnez-la-moi. Vous l'avez laissée seule. Pauvre sotte ! Buvons pour ceux qui ne sont plus parmi nous. À More et Fisher, ces hommes morts en martyrs. Que Dieu les bénisse. On m'a rapporté que nombre de ceux qui soutenaient les réformes du Roi ont, à présent, une opinion différente. Le meurtre d'hommes honnêtes et fidèles leur a ouvert les yeux. Je n'en veux toujours pas au Roi. Il a été séduit par sorcellerie. Je l'ai toujours su, et maintenant, j'en ai la preuve. Vous avez une preuve ? Je me suis lié d'amitié avec une des dames de chambre d'Anne, qui m'a dit que cette catin cache un secret. Elle a une difformité, Chapuys. Un doigt supplémentaire à la main gauche, qu'elle a beaucoup de mal à camoufler. De plus, son corps est couvert de verrues, parfois appelées, les mamelons du Diable. Cette domestique m'a juré qu'elle en a vu très clairement sur la peau d'Anne, même si elle cherche constamment à se couvrir. Grand Dieu ! - En êtes-vous sûr ? - C'est la vérité. Voilà pourquoi elle doit mourir. Qu'y a-t-il ? Il a de plus en plus de liaisons. En êtes-vous sûre ? Bien sûr que je le suis. Souvent, il disparaît, et nul n'ose me dire où il est. Je sais qu'il quitte le palais. Et il reste parfois absent pendant des heures. Il doit avoir un harem quelque part. Un endroit secret où il garde son harem. Où il garde ses femmes. J'en suis persuadée. Quelque chose va m'arriver. Vous savez qu'il y a une prophétie. Tout le monde la connaît. Elle dit... qu'une Reine d'Angleterre sera brûlée. Ne dites pas cela. Il ne vous arrivera rien. Je suis incapable de donner un fils au Roi. Un fils... qui serait à l'image de son père. Ne vous inquiétez pas. Tout ira bien. Je vous en prie, ne pleurez pas. Je vous aime. Je promets de prendre soin de vous. Ne pleurez pas. - Sir Thomas. - M. le Secrétaire. Qu'est-ce donc cela ? Des dénonciations. Il est dit qu'un prêtre à Tewksbury, inconsciemment ou pas, a offert ses prières à la Reine Catherine au lieu d'Anne. Sept personnes de sa congrégation ont reporté ces faits. Qu'allez-vous lui faire ? Rien du tout. Il avoisine les 80 ans. Un malencontreux lapsus d'un aussi vieil homme est parfaitement pardonnable. Par contre, certaines de celles-ci... sont beaucoup plus préoccupantes. Regardez cela. Des tracts faisant l'éloge de Sa Majesté, de sa nouvelle monarchie et de la réforme. Ils expliquent... pourquoi ces réformes sont nécessaires et les libertés et les opportunités qu'elles apportent aux sujets de Sa Majesté. Très impressionnant. Félicitations pour votre entreprise, M. le Secrétaire. Mais cela ne vous inquiète pas que le Roi ait acquis le pouvoir absolu, sans aucune entrave pour refaire la loi ? N'est-ce pas cela qui plaît au Roi... ... la loi ? Ce n'était... - qu'une simple remarque. - Je vous estime, M. Wyatt, et j'apprécie votre compagnie, mais... vous avez mauvaise réputation. Vous jouez... et fréquentez les catins. Vous naviguez près du vent. Espérons que cela ne vous mène pas droit aux rochers. Son Excellence Philippe Chabot de Brion, Amiral de France. - Votre Grâce. - Amiral Chabot. J'ai l'honneur de vous accueillir, vous et vos gens chez moi et en Angleterre. Je vous présente ma femme, la Duchesse. Avec votre permission, je vous présente mon secrétaire, M. Alphonse Gontier. Votre Grâce. Et ma nièce, Mademoiselle Germaine. Mademoiselle, vous êtes très belle. Madame. Votre Grâce. Dites-moi, Votre Grâce, à quoi devons-nous nous attendre ? Nous vous divertirons ici quelques jours, - puis le Roi vous invitera à dîner. - Très bien. Il y a autre chose... On m'a dit que la Reine Anne a prévu un banquet en votre honneur et un match de jeu de paume. Vous aviez rencontré la Reine à Calais, quand elle a accompagné Sa Majesté avant son couronnement. Cela est possible, mais je n'en ai aucun souvenir. Et malheureusement, je ne joue pas au jeu de paume. Je vous en prie. Bonjour, John. Votre Majesté. - Où allez-vous ? - Je sors. - Où cela ? - Rentrez donc ! Je veux savoir où vous allez. Cela ne vous regarde pas. Rentrez sur le champ ! Majesté. Mademoiselle. J'apprécie votre Excellence. Vous êtes très perspicace. Mais je n'apprécie pas la façon dont votre Empereur me traite. Il croit qu'au sujet de Catherine, j'ai agi par cruauté, ou que j'ai été... mal intentionné. Mais je jure qu'il n'en est rien. Je devrais me satisfaire de la connaissance qu'a le monde des nombreux torts qui m'ont été faits. Vous n'approuvez pas les changements que je fais dans ce royaume. Cromwell a intercepté certaines de vos lettres. Nous appelions cela "l'humanisme". Wolsey, More et moi... étions tous des humanistes. Beaucoup croient que j'ai changé, mais c'est faux. Je reste un humaniste, au fond de moi. Chapuys, je vous promets d'instaurer de telles réformes dans ce royaume que l'on se souviendra de moi à jamais à travers toute la chrétienté. Je ne doute pas le moins du monde que le règne de Sa Majesté restera à jamais gravé dans les mémoires. J'avais organisé un banquet en son honneur. - Pour qui ? - L'Amiral français. Cela fait déjà 2 semaines qu'il est chez le Duc de Suffolk, et je n'ai reçu aucun message de sympathie. Tous les diplomates français qui l'ont précédé m'en ont envoyé. Il n'a pas non plus requis d'audience avec moi. Avec moi, la Reine d'Angleterre. Alors que nous allons évoquer l'avenir de mon enfant. Votre Majesté devrait se reposer. Je devrais vous laisser. On m'a dit qu'il a lié connaissance avec l'Ambassadeur impérial, Chapuys. N'est-ce pas incroyable ? Dites-moi ? Pourquoi ferait-il une telle chose ? Pourquoi ne dites-vous rien, Mark ? Que Sa Majesté me pardonne, je ne sais quoi dire. Cela va bien au-delà de mes compétences. Je ne suis qu'un maître de danse. Il y a autre chose... Une personne qui sans nul doute me hait m'a dit que le Roi a sciemment invité nombre de belles femmes à la cour pour la visite de l'Amiral. Pouvez-vous y croire ? Votre Grâce. Votre Majesté. Puis-je vous présenter son Excellence, Philippe Chabot de Brion, Amiral de France. Majesté. Bienvenue à ma cour. Laissez-moi vous présenter ma femme. La Reine Anne. Je vous en prie, asseyons-nous. - Un peu de vin ? - Avec plaisir. De quel domaine vient-il ? De Bordeaux ? - C'est du vin anglais. - Du vin anglais ? L'Angleterre fait son vin depuis l'époque des Romains. Est-ce si récent que ça ? Il est très fruité. Et fort, comme... de la sueur de gladiateur. Qui est ce monsieur ? Mon secrétaire, Monsieur Gontier. J'aimerais le présenter à ma femme. Veuillez m'excuser. Enchanté, Mademoiselle. Majesté ? Que Sa Majesté me pardonne de n'avoir pu assister au banquet donné en mon honneur. C'était fort malheureux, mais sa Grâce, le Duc de Suffolk et sa charmante épouse m'ont, pour ainsi dire, retenu prisonnier dans leur château. J'ai été... Comment dire ? ... Emprisonné par affection. Madame, riez-vous à mes dépens ? Veuillez m'excuser, Monsieur. Je ne peux m'empêcher de rire à la proposition du Roi de me présenter à votre secrétaire. Alors qu'il allait le chercher, il s'est arrêté à cette belle dame, et en a tout oublié. Parlons un peu affaires. Quelles directives avez-vous de votre maître quant aux fiançailles de ma fille Elizabeth au Duc d'Angoulême ? Sa Majesté regrette que cela soit impossible. Pourquoi serait-ce "impossible" ? Malgré tout son amour pour vous, il ne peut consentir à fiancer son fils bien-aimé à une... promise dont la légitimité n'est pas reconnue par Sa Sainteté le Pape Paul, ni par la Sainte Église, ni même par l'Empereur. Cependant, Sa Majesté, pour vous prouver son amour, vous fait une autre proposition. Il consentirait à fiancer le Dauphin... à Lady Mary, votre fille légitime. Si vous refusez cette union, mon maître mariera son fils à la fille de l'Empereur. Ce qui vous isolera des autres pays d'Europe. Excellence, votre audience avec Sa Majesté est terminée. Je suis désolé. Je n'ai aucune excuse, Catherine. Je croyais ce passé révolu. La nature humaine ne change peut-être jamais. Je vous jure que cela ne se reproduira plus. Je vous aime beaucoup trop. Je ne peux vous demander de me croire. Mais c'est la vérité. Vous voyez... Vous m'avez finalement fait pleurer. Qui était-ce ? Qui donc ? La dame avec laquelle vous parliez alors que vous deviez voir M. Gontier. Je l'ignore. C'est une de vos maîtresses ? Combien en avez-vous ? Comment se nomment-elles ? Où les cachez-vous ? On m'a dit que des nobles, tel Brandon, vous assistent dans vos infidélités. C'en est assez ! Vous m'avez toujours dit que nous devions être honnêtes l'un envers l'autre. Que c'était la définition de l'amour. Alors, voici la vérité : Vous devrez fermer les yeux et subir ! Comme vos aînées l'ont fait avant vous. Comment osez-vous me dire cela ? Ignorez-vous donc que je vous aime mille fois plus que Catherine ! Et ignorez-vous que je peux causer votre perte aussi vite que je vous ai hissée ? Soyez heureuse d'avoir une couche, Madame, car si vous ne l'aviez pas déjà, je doute que je vous la donne. François a refusé les fiançailles. - Pourquoi ? - À votre avis ? Parce que le Pape, lui-même et l'Empereur s'accordent tous à dire que c'est une bâtarde ! Et que vous n'êtes pas ma femme ! Dites-moi, comment va votre Catherine ? Elle va bien. À dire vrai, elle est enceinte. Vous avez fait un heureux mariage, Charles. Je vous envie. Pensez-vous que les planètes influencent nos vies ? Je l'ignore. J'en débattais souvent avec More. Nous passions des nuits sur le toit, à étudier le ciel. More avait une immense connaissance des étoiles et de leur manière d'influencer... nos humeurs. Je regrette ce qui lui est arrivé. J'aurais voulu que cela ne soit pas. Mais la faute n'incombe pas qu'à moi. Dès que ma détermination faiblissait, et que j'étais enclin à le sauver, une certaine personne, en privé, me poussait à le détruire. Qui donc ? Vous savez qui elle est, Charles.