que discorde et dissension. Peu importe à qui je m'adresse à la cour. Je suis entouré de fourbes et d'hypocrites. Je crains plus que jamais les intrigues de la cour. Les hommes conspirent pour assurer leur avenir en contrôlant le Prince. On élève mon pauvre frère comme un protestant, un hérétique. Le Roi ne fait rien pour l'empêcher. - J'ai écrit un livre. - Vous raillez le clergé du Pape. L'évêque Gardiner a arrêté ma sœur et deux suivantes soupçonnées d'hérésie. Nous avons découvert certains livres appartenant aux suivantes de la Reine. Vous avez entrepris une grande œuvre, en bannissant l'idole de Rome. Vous pouvez achever cette œuvre en éliminant la lie du clergé d'Angleterre. Majesté, d'éminents sujets de ce pays ont mérité la mort pour avoir défendu la même théorie. Je ne peux croire que vous accusez la Reine d'hérésie. J'en ai la preuve. Henry's Team Tr : addic7ed.com Quand nous comparons notre présente vie sur terre</i> à cette époque dont nous ne savons rien,</i> elle m'évoque le vol rapide d'un moineau à travers la salle des banquets</i> un jour d'hiver. Après un instant de grâce, il s'évanouit dans le monde glacé d'où il est venu.</i> Ainsi, l'homme apparaît sur la terre un court moment, mais ce qui était avant cette vie ou ce qui sera après, nous l'ignorons. Ces derniers jours, j'ai beaucoup réfléchi à l'idée de perte. Quelle perte, Votre Grâce, est irrémédiable pour un homme ? - Sa vertu. - Non. Ses actions peuvent racheter sa vertu. - Son honneur. - Non. Il y a toujours moyen de le retrouver, de la même façon qu'on peut regagner sa fortune. Je ne sais pas, Majesté. Le temps, Votre Grâce. Aucune perte n'est plus irrémédiable que le temps, car on ne peut le racheter. Prenez ceci... avec grand soin et portez-le à Messire Risley. Oui, Votre Grâce. Messire l'Amiral de France. Salutationes Domine, Praefectus Magnus Galliae. Salvete Regis Enrici octavi maiestatis.</i> Merci, Votre Altesse. C'est un grand privilège et honneur d'être ici. Puis-je vous présenter les filles de Sa Majesté, Mary et Elizabeth ? Je n'imaginais pas être accueilli par la famille de Sa Majesté. Vous êtes un invité de marque, Amiral D'Annibault. Votre visite est opportune. Je suis sûr que Sa Majesté sera bientôt là. Lord Hertford semble avoir les faveurs du Roi. Je le crains, en effet. Son pouvoir grandit de jour en jour en raison des infirmités du Roi et de son ascendant sur l'enfant. Que Dieu nous aide, si le Roi venait à mourir. Beaucoup de gens disent que le peuple préférerait vous voir sacrer reine plutôt... que de laisser le pays à la merci d'un enfant et de son oncle orgueilleux. Qu'en est-il de la Reine ? Vous en saurez plus à ce sujet. Bientôt. Le Roi ! Nous sommes ravis d'établir un nouveau traité avec la France. Je ne veux plus avoir affaire à l'Empereur qui m'a trahi chaque fois. Nous serons de bons et loyaux amis, contrairement à lui. Vous le savez, j'ai apporté de nombreux changements à la vie religieuse de mon royaume. J'ai réformé une Église corrompue. J'ai balayé plusieurs siècles de mensonges et de superstitions. J'ai révélé à toute l'humanité que le Pape n'est qu'un prince comme les autres et non la voix de Dieu. Vous savez déjà tout cela. Je sais très bien que Votre Majesté a fait bien des changements dans son royaume. Si nous devenons alliés, Monsieur je propose un autre changement. Je propose que la messe soit abolie dans nos deux royaumes et remplacée par une simple cérémonie de communion. Que penseriez-vous de tout cela ? Je n'ai pas le droit de renégocier les termes de notre traité surtout que, comme vous le savez, mon Roi se meurt. De la syphilis, je sais. J'en suis vraiment attristé. Je connais François depuis longtemps et je lui envoie tout mon amour. Mais vous devez aussi lui dire que sa maladie lui rappelle sa propre mortalité ! Qu'il avait par le passé oubliée ! J'ai quelque chose pour la Reine. Je dois l'apporter à Lord Risley. Quand la Reine l'aura lu, rendez-le-moi. ... si beau. Chut, ma sœur. Qu'y-a-t-il ? Oh mon Dieu. Qu'est-ce ? Qui est-ce ? C'est Sa Majesté la Reine, Votre Majesté. Pourquoi crie-t-elle ainsi ? Je vais la voir. Qu'y-a-t-il ? Je... Je crains... que vous soyez fâché après moi. Pourquoi ? Parce que... Je crains que vous ne m'ayez abandonnée. Je ne comprends pas. Pourquoi penser cela ? Pourquoi serais-je fâché contre vous ? Vous n'êtes pas fâché contre moi ? Je vous le redemande : pour quelle raison ? Il n'y en a pas, Majesté. Bonjour, My Lady. Ma sœur ! Mesdames ! Vous devez suivre mes ordres. Jetez tous vos livres, qu'ils soient interdits ou non ! À présent, plus de discussions entre nous sur aucun sujet religieux ou controversé, et je tâcherai de toujours suivre la pensée du Roi. Maintenant, allez ! Bonjour. Puis-je voir Sa Grâce ? Hélas Monseigneur, Sa Grâce est souffrante. Elle a attrapé froid et est alitée. Je suis navré de l'apprendre. Je reviendrai quand le Duc sera rétabli. Non, non My Lord. Je suis... en état de vous voir. Je sais que votre camp est engagé dans une lutte sans pitié contre celui de l'évêque Gardiner. Je vais vous dire la vérité. L'infirmité du Roi et la jeunesse de mon neveu rendent urgent le problème de la succession. Les enjeux sont considérables. Je suppose que vous voulez savoir de quel côté je me trouve ? Votre Grâce, que vous le vouliez ou non, vous avez la confiance du Roi et donc beaucoup d'influence. Et tout le monde le sait. Mais peu de gens savent que votre épouse et la mienne, ainsi que la Reine, sont très proches en matière de religion. Et que cette affinité m'a conduit à venir vous voir. Votre épouse a dû vous dire que la Duchesse et moi sommes séparés ! Donc ses penchants ne sont pas forcément les miens et vous me faites du tort en le supposant. Excusez-moi, Votre Grâce. Je vous pardonne. Je vous pardonne même d'avoir causé la mort de ce pauvre Surrey... car c'était sa faute. Mais pour la religion, je n'ai jamais lu les Évangiles et je ne le ferai jamais. Je suis sûr qu'ils vous éclairent, mais je les préfère mystérieux. Quant à la promesse d'un monde meilleur, je pense que l'Angleterre était heureuse jadis, et qu'en fin de compte, je voudrais que les choses redeviennent comme par le passé. Votre Grâce, si je n'ai pas votre soutien, puis-je savoir si vous serez contre moi ? Je ne sais comment vous répondre, Lord Hertford. J'ai toujours aimé cette expression française : "Louez le Seigneur, "buvez le vin et laissez le monde être le monde." My Lady Hertford. J'ai été convoquée ici, mais je n'en connais pas la raison. Puis-je vous être utile ? Vous le pouvez, My Lady, en me disant la vérité. Vous étiez une amie de l'hérétique, Anne Askew, qui a été brûlée ? Je la connaissais. C'était plus qu'une connaissance. Dans la prison, un de vos serviteurs, un homme avec un manteau bleu, lui a donné de l'argent. Je voulais rendre sa situation plus supportable. J'ai agi par charité chrétienne. On m'avait dit que ceux qui l'ont torturée, illégalement, l'ont écartelée sur le chevalet jusqu'à la rupture des ligaments de ses bras et ses jambes. Mais vous convenez qu'elle a avoué elle-même son hérésie ? Vous êtes donc suspectée à cause de cette relation. Vous avez un ordre d'arrestation ? Vous ne l'utiliserez jamais. Pourquoi ? Parce que je connais votre secret. Quel secret, My Lady Hertford ? Vous-même n'êtes pas un saint, Votre Grâce. Vous n'avez pas renoncé aux richesses matérielles, n'est-ce pas ? Il y a deux monastères en Cornouailles qui ont été pillés et fermés sur ordre de Sa Majesté, puis brûlés. Sauf... qu'ils n'ont été ni pillés ni brûlés, mais leurs titres et biens ont été transférés à Votre Grâce. Ainsi, vous êtes un homme riche, en effet, mais seulement en vous appropriant les biens du Roi. Je vous conseille de déchirer votre ordre. Sa Majesté la Reine. Venez donc. Je suis heureux de vous voir. Vous allez m'ôter certains doutes. Je me demande, Kate, ce que vous pensez apprendre dans les Évangiles et autres livres religieux ? Puisque Dieu vous a désigné comme notre chef suprême, c'est de vous que j'apprendrai. Mais il n'en est pas ainsi. Vous êtes devenue docteur, Kate, pour nous instruire, comme nous l'avons vu auparavant... mais pas pour être instruite ou dirigée par nous. Majesté, je pense qu'il y a un malentendu car j'ai toujours trouvé absurde qu'une femme enseigne à son seigneur. Pourtant, vous portez un regard différent du nôtre sur la religion. Seulement pour que vous puissiez me corriger. Pardonnez-moi, Votre Majesté, mais je pense que parler et discuter atténue les douleurs et fatigues de votre infirmité actuelle. Cela m'a encouragée dans ma hardiesse, dans l'espoir de profiter de ce que vous m'avez appris. Je ne suis qu'une femme, avec les imperfections naturelles dues à la faiblesse de mon sexe. En conséquent, dans tous les cas de doutes et difficultés, je dois me référer au jugement de Votre Majesté, en tant que Seigneur et chef. C'est ainsi, ma chérie ? Vous avez trouvé ces arguments, pour que ça ne soit pas pire ? Nous sommes à nouveau de parfaits amis. Je remercie Votre Majesté. Je promets de ne plus jamais douter de vous. Kate chérie. Dois-je annuler l'ordre d'arrêter la Reine demain ? Pourquoi ? Musique. Qu'y a-t-il, mon chéri ? Rien. Je rêvais. Nous étions à Boulogne... et je vous laissais partir. Je suis là. - Le jour s'est levé ? - Non, pas encore. Je déteste la nuit. - C'est comme une nuit perpétuelle. - Silence, chéri. Le jour va bientôt se lever, et vous irez bien. Oui, mon chéri ? Je suis si heureux. Qu'est-ce ? Grand Chancelier. Que faites-vous ici ? Je suis venu pour arrêter la Reine et l'escorter avec ses suivantes à la Tour. Espèce de valet ! Vous n'êtes qu'un valet ! Partez ! Hors de ma vue ! Partez ! Et prenez vos bâtards avec vous. Je suis... désolée... que le Grand Chancelier ait fait une telle erreur. Vous ignorez à quel point il ne mérite pas votre sympathie. Ce n'est pas votre ami, Kate. Votre Grâce, je vous l'ai dit, il m'a traité de valet, entre autres. Mais devant qui ? Supposez qu'il veuille que la Reine se sente faussement en sécurité. Sa colère me semblait bien réelle. My Lords, en l'absence du Roi, le Conseil a été convoqué pour annoncer son adhésion aux termes du traité de paix avec la France. Ceux qui sont pour, dites "oui". Oui. Le Conseil a aussi été convoqué pour prendre les dispositions concernant l'administration et la sécurité de Son Altesse, le Prince Edward, héritier du trône, et les dispositions pour son bien-être matériel et spirituel. My Lords, prions. Pourquoi discuter de telles affaires maintenant, quand les dispositions ont été prises pour la sécurité du Prince à Windsor, sur ordre de Sa Majesté ? Oui. Le Conseil a été constitué pour examiner ces affaires, surtout depuis que l'infirmité du Roi nous oblige à penser au futur. Et c'est une trahison, Grand Chancelier, d'envisager la mort du Roi ! My Lord, seul le Prince nous importe. Vous importe ? Oubliez-vous que nous sommes du même sang ? Il est aussi du même sang que le Roi, ce qui nous donne le droit de surveiller ceux qui veillent sur lui. Et parmi eux, se trouvent certains de ses professeurs qui ont été suspectés d'hérésie ! Vous parlez d'hérésie ! Vous ! Vous n'êtes rien que le porcelet orgueilleux du pape. Je dis encore, My Lord Hertford... que vos vraies intentions envers le Prince et la Couronne doivent passer avant le Roi. - Que faites-vous ? - Enlevez vos mains ! L'évêque Gardner demande une audience avec Votre Majesté. Refusée. Sa Grâce est d'une nature querelleuse, et je ne veux plus jamais la voir ici. Je désire qu'il quitte ma cour. Oui, Votre Majesté. Votre Grâce, Sa Majesté veut que vous quittiez la cour. Grand Chancelier. Que puis-je pour vous ? Pardonnez-moi, si ça vous est possible, quelques associations passées que je regrette. Je voue une loyauté entière à la maison de Votre Excellence et je crois pouvoir vous servir à l'avenir aussi fidèlement que j'ai servi Sa Majesté. Je vous en suis reconnaissant, Grand Chancelier. J'ai une commande pour vous. Je remercie Votre Majesté. Votre Majesté pense à un portrait ? Une fois, vous avez peint mon père. Là, vous allez me peindre. J'en suis honoré. Mon chéri, mon chéri, un messager de Sa Majesté est ici. Votre Grâce, Sa Majesté a appris votre indisposition et a demandé à vous voir. C'est impossible, demandez aux médecins. Que vais-je dire à Sa Majesté ? Dites-lui... que j'irai. Vous ne pouvez pas ! Comment puis-je rester couché, mon amour, alors que le Roi me convoque ? Dites-leur de m'aider. Que faites-vous ici ? Je suis venue voir ma fille. Pourquoi êtes-vous surpris, Henry ? Vous n'avez pas toujours été bon pour elle. J'ai pleuré si souvent de la voir seule, abandonnée par son père. Est-ce la raison de votre retour ? Pour me réprimander pour ce que je ne suis pas ? Elle devrait être mariée depuis longtemps. Et avoir ses propres enfants. Partez, fantôme. Partez, Katherine. Vous m'avez renvoyée auparavant... alors que je vous aimais. Mais j'étais encore votre épouse aux yeux de Dieu. Et je le suis encore. Sa Grâce le Duc de Suffolk. Charles. J'ai appris que vous étiez malade. Alors j'ai voulu vous voir. J'ai eu une légère fièvre. Votre Majesté ne devrait pas s'approcher. Nous nous connaissons depuis longtemps, très longtemps. Et je me souviens de tout. En fait, je me rappelle du temps passé plus que je me rappelle d'hier. Je me rappelle la sœur de Votre Majesté. Et la bataille des éperons. Et quand Votre Majesté m'a fait Duc... Dieu sait pourquoi. Vous étiez mon général à York et en France, car je n'avais confiance qu'en vous. Et je vous supplie, Charles, de me croire. J'ai le pouvoir de vous soigner, vous le savez. J'ai appris que vous étiez presque mort... mais vous ne mourrez pas. Je l'interdis. À genoux. Par la grâce de Dieu, moi, Henry VIII, Roi d'Angleterre, d'Irlande et de France, défenseur de la foi et de l'église d'Angleterre, vous ordonne de guérir ! My Lady Suffolk. Puis-je dire, au nom du personnel de Sa Grâce, que nous avons le cœur brisé comme Votre Grâce, en ce triste jour. Car nous aimions Sa Grâce, autant que vous, sa femme, et son fils l'aimiez. Merci. Votre sympathie et votre loyauté nous touchent profondément. Requiescant in pace Domini. Et lux perpetua luceat eis. Requiescant in pace. Il sera enterré à la chapelle de St George à Windsor, à mes frais. Je vais vous dire, My Lord Hertford : aussi longtemps que Charles Brandon m'a servi, il n'a jamais trahi notre amitié ni profité injustement d'un ennemi. Je ne peux en dire autant de n'importe qui d'autre à la cour. Je n'aurais jamais pensé qu'il mourrait. Nous parlerons, My Lord Hertford, des dispositions pour la minorité du Prince après ma mort. M. Holbein est ici. Avec votre permission, je viens vous montrer l'avancement du travail. Maitre Holbein. Quand vous avez peint mon père, vous avez fait le portrait d'un vieillard et d'un malade. Il ressemblait plus à un pauvre hère qu'à un roi d'Angleterre. Un homme faible, affreux et mourant. Et vous avez fait la même chose pour moi. M. Holbein, ce portrait est un mensonge ! Refaites-le. Et partez. Pourquoi êtes-vous là ? Pour voir ma fille. C'est la seule chose pure de ma vie et je l'ai négligée toute ma vie car c'était une fille, et que j'aurais préféré vous offrir un fils. Mais maintenant, je suis si fière d'elle. Extrêmement fière. Elle est si intelligente. Et elle me ressemble par certains côtés. Elle n'est pas immodérée comme moi. Vous devez être fier d'elle aussi, Henry. Je le suis. Je suis fier d'elle. Je sais qu'elle est intelligente. Et je souhaiterais l'aimer plus. Mais de temps en temps, elle me fait penser à vous et à ce que vous m'avez fait. Je ne vous ai rien fait. J'étais innocente. Toutes les accusations contre moi étaient fausses. Je pensais que vous le saviez. Pauvre Katherine Howard. Elle gît sur le sol froid près de moi. Pauvre enfant. Ce n'était pas sa faute non plus. Mais nous étions comme deux papillons de nuit attirés par le feu et brûlés. Anne, pitié, non ! Sa Majesté, le Roi. Venez là. J'ai décidé de vous envoyer à Greenwich. Je ne passerai pas Noël avec vous cette année, ni ensuite. - Pourquoi, Votre Majesté ? - Kate, ne posez pas de questions. C'est ainsi. Vous devez être une mère gentille et aimante pour votre frère, quand je laisserai dans ce monde un enfant sans défense. Je vous en supplie, père, ne me laissez pas orpheline si jeune ! Vous êtes si jeune, mais vous aussi, veillez sur votre frère. Je le promets. Soyez bénie, mon enfant. Soyez bénie. Le temps est venu de nous faire nos adieux. C'est la volonté de Dieu. Quand je mourrai, ces hommes vous traiteront comme si j'étais toujours vivant. Et si vous désiriez vous remarier, j'ai ordonné que vous perceviez 7 000 livres par an à vie, pour votre service, ainsi que pour vos bijoux et ornements. Allez-y. Comment va mon fils ? Jane ! Il va bien. J'ai pris soin de lui... Jane chérie. Et bientôt, il sera Roi. Mon pauvre garçon. Mon pauvre enfant. C'est le plus aimé. C'est mon extraordinaire garçon. Il mourra jeune. Pauvre enfant, vous attendiez trop de lui ! Il était si jeune ! Les rois aussi sont faits d'argile ! Et Dieu vous interdit de le tenir éloigné du monde, comme votre père avec vous. Vous ne comprenez pas ? Vous l'avez tué ! My Lords, voici mon testament. Quand je serai mort, My Lord Hertford aura la fonction de Protecteur durant la minorité du Prince Edward. Il sera aidé par le Grand Chancelier Risley et l'archevêque Cranmer. Je désire être enterré aux côtés de ma véritable et aimante épouse, la Reine Jane Seymour, à Windsor. Vous érigerez un tombeau, sur lequel figureront nos effigies, modelées comme si nous dormions paisiblement. M. Holbein vous attend à la chapelle. Maitre Holbein, ça ira. HENRY VIII MOURUT LE 28 JANVIER 1547. SON UNIQUE FILS LÉGITIME DEVINT LE ROI EDWARD VI À 9 ANS. IL MOURUT SIX ANS PLUS TARD DE MALADIE. IL Y EUT UNE TENTATIVE POUR EMPÊCHER LA FILLE AINÉE DU ROI, LA PRINCESSE MARY, DE DEVENIR REINE, EN RAISON DE SES CROYANCES CATHOLIQUES. ELLE FUT COURONNÉE EN 1553. SON RÈGNE FUT COURT ET AGITÉ. ELLE BRÛLA DE NOMBREUX PROTESTANTS ET FUT APPELÉE "MARIE LA SANGLANTE". SA DEMI-SŒUR, ELIZABETH, LUI SUCCÉDA EN 1558. ELLE EST CONNUE COMME "LA REINE VIERGE", ELIZABETH GOUVERNA L'ANGLETERRE PENDANT 45 ANS. SON RÈGNE FUT APPELÉ "L'ÂGE D'OR". AVEC HENRY VIII ET ELIZABETH I, LA DYNASTIE DES TUDOR DONNA À L'ANGLETERRE SES DEUX PLUS CÉLÈBRES MONARQUES. Henry et ses épouses referment le livre