karim, HelenScott, kiry, khillaree, mytom, olaola. Cheerleader : Blek l'Andouille Pour LauCass My Lords, j'ai passé presque chaque nuit avec la Reine ces dernières semaines, mais ma conscience m'interdit de consommer ce mariage parce que je sens qu'il y a un obstacle. J'ai fait tout mon possible pour convaincre mon cœur et mon esprit, mais l'obstacle ne quitte pas mes pensées. En vérité, peut-être existait-il un contrat entre le fils du Duc de Lorraine et la Princesse, dont elle n'a jamais été libérée, et par conséquent je suis marié à la femme d'un autre. My Lords, je vous laisse le soin de vérifier si mes doutes sont justifiés ou non. Votre Majesté. My Lord, vous devez trouver un moyen de soulager le coeur de Sa Majesté. Je vous le dis, Charles, Dieu ne me donnera plus d'enfants si je persiste dans ce mariage. Était-elle si innocente qu'elle ne savait que faire ? Ne pas dire à une femme ce qui l'attend la nuit de ses noces, c'est... comme partir en mer sans provisions. Je forcerai Cromwell à trouver une raison de dissoudre ce mariage. J'y ai consenti pour le bien du royaume et c'est oublié. L'Empereur et le Roi de France sont à nouveau en désaccord et tous deux me courtisent. Qui a besoin de Clèves ? My Lord Cromwell. N'était-ce pas son idée ? La Princesse Mary. Princesse, je vous en prie. J'ai reçu une lettre de mon cousin, le Duc Philippe de Bavière. Il aimerait venir en Angleterre vous faire la cour. Pourquoi ? Il a tellement entendu parler de vous. Toujours en bien. J'imagine qu'il est luthérien aussi. Il est charmant et très beau. Vous pourriez l'aimer un peu. Que dois-je lui dire ? Dites-lui... Dites-lui de venir s'il le veut et si le Roi y consent. Mais qu'il n'attende rien. Père ? Gregory ! Que fais-tu donc ici ? Vous avez oublié vos pilules chez l'apothicaire. Je ne voulais pas que vous souffriez. Assieds-toi. Sur quoi travaillez-vous ? Des projets de lois pour le Parlement sur la profession médicale. Et j'essaie de convaincre Sa Majesté de nommer les conseillers au mérite et rien d'autre. Vous êtes fatigué, Père. Comment va Sa Majesté ? Elle va bien. Sa jambe l'incommode et lui fait mal. Elle devient irritable. Est-ce pour ça qu'elle vous tape sur la tête, parfois ? Je n'en veux pas au Roi mais d'autres cherchent à me nuire parce je suis né si bas et eux si haut. Et... aussi pour d'autres raisons. N'y pense pas. Occupe-toi de ton épouse et de l'enfant qu'elle attend. Aime-les comme tu aimes Dieu et sa parole, et tout ira bien. Je regrette que vous n'ayez pas capturé Reginald Pole, Sir Francis. Le Roi le déteste entre tous. Cependant, il a autre chose en tête. J'ai parlé à Sa Majesté qui m'a avoué être - quelque peu fatiguée de sa vie. - De sa vie ou de sa femme ? Ça revient au même. Ne peut-elle trouver une distraction comme elle l'a toujours fait ? Aisément. Mais elle est plus blasée qu'avant. Les recours habituels seront vains. Quelque chose de plus... extrême... pourrait la tenter. Dans ce domaine au moins, Votre Grâce, je ne décevrai pas le Roi. - My Lady. - My Lady. Sir ? Princesse Mary, pardonnez ma brusquerie. Nous aurions dû être présentés officiellement mais... j'étais impatient. Vous êtes le Duc Philippe ? Puis-je baiser votre main ? J'espère vous revoir, My Lady. En présence de ma cousine la Reine, bien sûr. Je pensais quitter la cour demain pour la campagne. Je pourrais retarder mon départ, si vous le voulez. D'une journée. Mon cher Francis, vous m'avez manqué ! Toujours aussi beau. Cela fait des mois que je ne vous ai vu. Que faisiez-vous ? - Je tentais de tuer quelqu'un. - Avec succès ? Pas encore. Êtes-vous venu voir mes petites chéries ? Après vous avoir vue, chère madame. Allez-y. J'en ai de nouvelles, je crois. Très jolies. J'ai parfois du mal à croire que celles qui les ont portées ne se sont pas souciées ou senties obligées de les élever. - La plupart sont des bâtardes. - Mais des bâtardes aristocrates, mon cher. Des bâtardes aristocrates. Faites une robe à notre poupée. - Qui pensez-vous qu'il soit ? - Je ne sais pas. - Il s'est battu en duel ? - Pensez-vous ? Sir ? J'ai trouvé quelqu'un pour divertir le Roi. Qui est-ce ? Catherine Howard. Une parente éloignée du Duc de Norfolk. Son passé est... Comment dire ? Peu conventionnel. - J'imagine qu'elle est jeune et jolie. - Jugez vous-même, My Lord. Vous pouvez entrer. Voici les personnes dont je vous ai parlé : Sa Grâce, le Duc de Suffolk, et le comte de Hertford. - Vos Grâces. - Quel âge as-tu ? Dix-sept ans. Je me demande qui lui a appris à compter. Parle-nous de toi, de ta famille. Ma mère est morte quand j'étais petite. Mon père s'est remarié, mais je ne connais pas bien sa femme. On m'a envoyée vivre chez la Duchesse douairière. La Duchesse douairière de Norfolk ? - La veuve du deuxième Duc. - Je crois, My Lord. Je ne la vois pas beaucoup. Il y avait d'autres enfants, de beaucoup de mariages. Nous n'étions pas surveillés. C'était assez amusant. Bien, chère Catherine, je pense que l'amusement va recommencer. Qu'en pensez-vous ? Je pense, je pense qu'elle convient pour un roi. Lui avez-vous parlé ? À Philippe ? Un peu. C'est un jeune homme très intelligent. Je ne saurais le dire. Et très beau. Il vous aime beaucoup. Il ne me connaît même pas. Nous n'avons rien en commun. Votre Majesté, le Duc Philippe vous demande audience. Je ne veux pas le voir. Alors cachez-vous là. Vite ! Philippe. Mon cher cousin. Majesté. Comment trouvez-vous le pays ? Je l'aime beaucoup. Je vivrais heureux ici. Avez-vous rencontré la Princesse Mary ? Juste un instant mais je revis ce moment dans ma tête encore et encore. On m'avait dit qu'elle était charmante, intelligente, cultivée, bienveillante. Digne héritière de Catherine d'Aragon. Une vraie princesse. Mais rien ne m'avait préparé à sa beauté. Une beauté qui vient de l'intérieur. Pour moi, elle est la plus belle de la terre. Le Conseil a agi à la demande de Votre Majesté. Nous avons exigé la preuve écrite du contrat prénuptial avec le fils du Duc de Lorraine. Ils nous l'ont fournie mais les documents suggèrent qu'au lieu de la formule usuelle "<i>per verba de futuro</i>" les mots utilisés sont en fait "<i>per verba de presenti</i>". C'est donc un contrat - que le délaissement ne peut défaire. - Alors on dirait que Votre Majesté a raison d'être optimiste. Le Roi vous a remarquée. Il pourrait demander à vous voir. Que devrais-je lui dire ? Que devrais-je faire ? Soyez vous-même. Qui est-ce ? C'est Katherine Howard. C'est une parente du Duc de Norfolk. Elle vient d'arriver. Amenez-la moi. Majesté. Majesté, Mademoiselle Katherine Howard. Merci, Charles. Katherine. Votre Majesté. Je vous en prie, asseyez-vous. - Êtes-vous mariée ? - Non, Votre Majesté. - Savez-vous lire ? - Assez pour écrire une lettre. Qui vous écrit ? Personne. Avez-vous beaucoup de maisons ? - Aïe ! - Qu'y a-t-il ? Vous m'avez marché sur le pied. Philip, je suis vraiment désolée ! Je vous présente mes excuses. Philip, je suis désolée ! - Je pensais... - Vous ne m'avez pas marché dessus. Comment pourriez-vous ? Vos pieds ne touchent pas terre. Je voulais un moment seul avec vous. Je... Vous pleurez. C'est parce que je suis heureuse. Voudriez-vous m'embrasser à nouveau ? Savez-vous d'où vient cette bague ? Du tombeau de Thomas Becket à Canterbury. Le tombeau entier brillait des joyaux laissés par les princes et les pèlerins. Mais cette bague... Cette bague était le cadeau le plus précieux. Un Roi de France l'a laissée en offrande pour sauver son âme. Puis-je la toucher ? Bonne nuit, Princesse. Bonne nuit, Votre Grâce. Dites-moi, M. Cromwell, où en sont les travaux de mon palais de Sans-Pareil ? Il est presque achevé et sera prêt pour votre inspection de juillet. Je veux offrir des terres à Katherine Howard. Nous en avons confisqué à un félon, si je me souviens bien. Avec deux grandes maisons dessus. Je désire accorder le tout à Mademoiselle Howard. Majesté. Le conseil aurait trouvé une faille dans le contrat prénuptial. Elle n'est pas suffisante à elle seule pour justifier la répudiation de la Reine. Il faudra l'étayer. Je pense qu'elle n'est pas mon épouse légitime. Quoi que dise le peuple, que vous le sachiez ou non, vous êtes encore mon premier ministre, dont l'amour et la loyauté n'ont aucune raison d'être remis en cause. Si quelque chose d'important doit être fait, je sais ce qui est le mieux. Majesté. - M. Cromwell ! - M. Cromwell ! - M. Cromwell ! - M. Risley. - Donnez-ça à M. Risley. - Nous faisons de notre mieux. Nous ferons de notre mieux pour vous. Très bien. - M. Risley ! Merci, monsieur. - Merci. Merci. - La rencontre avec l'ambassadeur ? - C'était... très intéressant, Votre Majesté. Le Roi entamerait volontiers des négociations avec nous en vue de libérer les Français de leur alliance avec l'Empereur. Bien. L'ambassadeur m'a aussi fait remarquer à quel point les relations franco-anglaises s'amélioreraient si Lord Cromwell n'y faisait pas obstacle. Mademoiselle Howard ? Le Roi voudrait que vous acceptiez un présent. C'est ravissant. Vous remercierez Sa Majesté. Vous pouvez la remercier vous-même. Votre Majesté. Entrez. Évêque Gardiner. L'homme qu'il nous fallait. Nous pouvons commencer. Gregory ? Qu'y a-t-il ? C'est un garçon. Un garçon. J'ai un fils. Dieu soit loué. Le Prince Edward, Votre Majesté. Mon fils. Mon fils. Messieurs, j'ai demandé cette réunion du Conseil pour... Cromwell, ne vous asseyez pas là. Il n'y a pas de place pour vous. Pas de traîtres parmi nous. My Lord Cromwell, nous vous arrêtons pour trahison. Je ne suis pas un traître. J'en appelle à votre conscience. Suis-je un traitre ? Oui ! Traître ! Traître ! Traître ! Traître ! Traître ! Traître ! Traître ! Je ne suis pas un traître ! Je ne suis pas un traître ! Je ne suis pas un traître ! Princesse Mary, asseyez-vous. J'ai des... des nouvelles. Le Duc Philip est retourné en Bavière. Votre père, le Roi, l'y a renvoyé. Je suis désolée. Je ne peux pas expliquer. Pas besoin d'explication. Ça a peu d'importance. Le Duc était charmant mais je ne l'aurais jamais épousé. Il est luthérien et je suis catholique. My Lords, je suis ici pour déposer un acte d'accusation contre Thomas Cromwell pour cause de trahison. Lord Cromwell, que Sa Majesté a élevé de la plus humble et basse condition, et enrichi par de nombreux présents, s'est révélé être le plus déloyal et corrompu des traîtres et des tricheurs. En hérétique exécrable, il s'est arrangé pour organiser et encourager l'insurrection parmi les loyaux et aimants sujets de Sa Majesté. Vice-régent des affaires spirituelles, il était censé superviser la réforme. Mais, à l'insu de Sa Majesté, Cromwell a permis aux hérétiques de prêcher et d'enseigner. My Lords, nous avons la preuve que dans la nuit du 31 mars, dans la paroisse Saint-Pierre le Pauvre, Lord Cromwell a défendu orgueilleusement ces prédicateurs hérétiques. Il a dit que si le Roi s'en prenait à la Réforme, il ne le suivrait pas. Et si le Roi le faisait, soutenu par ses partisans, alors il lutterait sur le champ de bataille contre le Roi et tous ses partisans. Et il a sorti son poignard et dit : "Laissez ce poignard me transpercer le cœur "si je ne meurs pas dans ce combat. "Et si je dois encore vivre un an ou deux, "ce sera sans l'autorité du Roi pour empêcher ou gêner notre réforme. " Et il prêta serment. Traître ! Traître ! Traître ! Traître ! Est-il vrai que vous aimiez cet homme, Sir Richard ? Comme ami. Mais j'aimais surtout l'amour que je croyais voir en lui, principalement envers le Roi. Si c'est un traître, je suis désolé de l'avoir aimé ou cru et je suis très heureux que sa trahison ait été découverte à temps. Traître ! Traître ! Justice ! J'espère que vous êtes heureuse et bien traitée. Je n'ai aucune plainte à formuler. Où que j'aille, je suis traitée avec respect et bonté par tout le monde. J'en suis heureux. Vous ne mangez pas. Votre Majesté, je me demandais... Je vais vous envoyer quelques temps à mon palais de Richmond. Pour votre santé et votre plaisir. Merci, Votre Majesté. Je dois m'occuper d'affaires urgentes. Le Conseil est d'avis qu'en tant que chef de l'Église, l'évêque est compétent pour annuler votre mariage. Mais... il serait plus diplomatique de prouver que le mariage n'a pas été consommé et que vous n'y avez jamais vraiment consenti. Envoyez une délégation à M. Cromwell. Demandez-lui un témoignage écrit appuyant l'annulation. Il se souviendra sans aucun doute à quel point je hais cette femme. Monsieur Cromwell. Votre Grâce. Le Roi vous ordonne d'écrire une lettre décrivant ses impressions à propos d'Anne de Clèves, ce qu'il s'est dit entre vous à ce sujet, et précisant s'il vous a dit avoir consommé son soi-disant mariage ou non. Il vous ordonne également de confirmer que malgré les empêchements à ce mariage, vous l'avez quand même organisé. Sa Majesté exige que, vu votre responsabilité devant Dieu au jour du jugement dernier, mais également l'extrême danger de damnation de vos âme et conscience, vous écriviez exactement ce que vous savez. Je me ferai un plaisir d'obéir au Roi. Je souhaite son plaisir et sa satisfaction. Je désire son bien-être avant tout et mourrais volontiers pour ça. Pouvez-vous voir votre maison de cette fenêtre ? En réalité, Monsieur Cromwell, à peine deux heures après votre arrestation, le Roi y a envoyé son trésorier pour confisquer vos biens. Le peuple s'est assemblé pour l'acclamer. C'était un spectacle tout à fait charmant, m'a-t-on dit. Garde. "Votre Majesté semblant moins heureuse "que je ne l'attendais, j'ai osé "vous demander à quel point vous aimiez la Reine. "Votre Majesté répondit gravement : "Je ne l'aimais déjà pas beaucoup avant "mais je l'aime encore moins maintenant. "J'ai palpé son ventre et sa poitrine "et, autant que je puisse en juger, "elle n'est pas vierge. "Je l'ai laissée aussi vierge que je l'ai trouvée." À la fin. Que dit-il à la fin ? "Je supplie humblement Votre Majesté "de pardonner mon écriture grossière et de considérer que, "malheureux prisonnier, je suis prêt à accepter la mort dès que Dieu et Votre Majesté le souhaiteront. " "Pourtant, ma lâcheté me pousse "sans cesse à demander à Votre Grâce sa pitié</i> "et le pardon de mes offenses. "Que le Christ vous sauve, vous préserve et vous garde. "Fait à la Tour, ce mercredi, "dernier jour de juin, le cœur lourd et la main tremblante,</i> "par le plus misérable prisonnier de Votre Grandeur, "par son esclave. " Il a écrit quelque chose tout en bas. "Très aimable prince, j'implore votre clémence, clémence, clémence. " Votre Grâce ira-t-elle à la Tour demain ? Essayez de m'en empêcher. Je peux garantir à Votre Grâce que le bouquet final sera le plus ignominieux qui soit. Il paraît, Votre Grâce. Il paraît. De quoi parle-t-il ? Dites-moi. Cromwell sera exécuté sur le même échafaud que Lord Hungerford, également nommé Walter le fou, condamné à mort pour plusieurs délits tels que sodomie, viol de sa fille et rétribution de sorciers pour prédire la date de la mort du Roi. Il n'aura pas à payer pour connaître la date de la sienne. Ainsi, Cromwell sera humilié. Ce rustre perfide si ambitieux et manipulateur ! Ce n'est pas notre seul projet. Tom et moi avons prévu d'autres divertissements aux frais de Son Excellence. Lesquels ? Patience, Edward. Patience. Prenons une autre bière. Excusez-moi. J'ai oublié votre nom, mon garçon. - Quel est-il ? - Gurrea, monsieur. Gurrea. Vous avez la vérole ou vous êtes guéri, 'urrea ? Demain est un grand jour. Je devrais être couché. Un dernier verre. Je paie. Buvons aux vieux amis, d'accord ? Deux autres pintes, garçon ! Maître Gurrea, j'espère que vous avez les idées claires, ce matin. Madame, le Comte de Hartford est arrivé. My Lords. Il est de mon devoir de vous informer que le Parlement et les assemblées de Canterbury et de York ont annulé votre mariage avec le Roi en raison de votre accord avec le Duc de Lorraine, de la réticence de Sa Majesté pour ce mariage, et de sa non-consommation. Le mariage est donc déclaré nul et désormais, le Roi souhaite que vous vous considériez comme sa soeur. Y consentez-vous ? Auquel cas, le Roi vous octroiera la confortable somme de 4000 livres par an, les manoirs de Bletchingly et de Richmond et le château d'Hever, tant que vous resterez en Angleterre. Et puisque Sa Majesté confirme que vous êtes toujours vierge, vous êtes libre d'épouser l'homme de votre choix. Je vous prie de dire au Roi que j'espère qu'il me fera parfois le plaisir de sa noble présence, et supplie le Tout-Puissant de lui accorder longue vie et bonne santé. My Lady ! Père ! Chers amis, je suis ici pour mourir et pas pour me disculper, comme certains pourraient le croire. J'ai été condamné à mort et je remercie Dieu de m'accorder cette mort pour mes péchés, car depuis ma majorité, j'ai vécu en pécheur et offensé Dieu. De tout cœur, je Lui demande pardon. Finissez-en ! Pour l'amour du Christ, finissez-en ! J'ai aussi offensé mon Prince, à qui je demande l'absolution. Je vous demande ardemment de prier pour le Roi, qu'il vive longtemps parmi vous, en bonne santé et prospère, et qu'après lui, son fils, le Prince Edward, règne longtemps sur vous. Le voilà. Le palais de Sans-Pareil. Mon bouffon dit qu'il n'existe pas. Messires, ne prenez pas exemple sur moi, pauvre homme transformé par le Prince en gentilhomme, qui n'ai pu me contenter d'avoir le Royaume sous mes ordres et ai voulu m'élever encore. Mon orgueil m'a apporté son châtiment. Dieu, accordez-moi que quand ces yeux seront inutiles, ceux de mon âme puissent Vous voir. Seigneur, quand cette bouche n'aura plus d'usage... Tuez-le ! ... que mon coeur Vous dise : Père, je remets mon âme entre vos mains. Allez ! Coupez-lui la tête ! Je prie pour le Prince, pour les membres du Conseil, pour le clergé et pour le peuple. Je vous supplie à nouveau de prier pour moi, pour que ma tête soit coupée d'un coup