La Reine Katherine sera régente durant mon séjour à Boulogne. En fait, je soupçonne Sa Majesté d'être protestante et je le prouverai un jour. Majesté, les Français pensent que leurs remparts les rendent - invulnérables à notre artillerie. - Nous verrons. Nous pouvons conquérir l'enfer. Feu ! Les forces de l'Empereur assiègent la forteresse de Luxembourg et St Didier. Nous romprons le siège et avancerons sur Paris. M. Latimer, j'ai décidé de vous nommer mon aumônier personnel. En êtes-vous certaine ? Vous connaissez ma réputation. La Reine Catherine a fait de Hugh Latimer - son aumônier personnel. - Et on dit qu'elle est intelligente. - Pourquoi ne pas me relâcher ? - Vous nous combattrez. - Pour vous tuer. - Ma prisonnière vaut une rançon. Je veux creuser 3 tunnels. Un ici, sous le rempart. Nous pourrions être sous le château pour une explosion en trois semaines. Deux semaines. Que pensez-vous de M. Treviso ? - Le constructeur de tunnels. - Vous le croyez fou ? Ce n'est pas le seul. J'ai le regret de vous informer de la mort de dix soldats. Ils sont morts de flux sanglant. Je crains une hécatombe au sein de votre armée. Dieu seul sait combien succomberont. Henry's Team ::: The Tudors 4x08 ::: Tr : YYets Feu ! Rechargez. Parez ! Seigneur ! N'avez-vous rien trouvé à manger ? Il n'y a rien. À des kilomètres à la ronde, il n'y a plus aucun mouton, vache, porc, lièvre, rien de comestible. Les paysans français mendient du pain car leurs enfants meurent de faim. Je ne m'inquiète pas pour leurs enfants. Mais pour mes soldats. Dommage que les Français ne sortent pas nous affronter comme avant. Je pourrais me prendre pour Lancelot Du Lac. Au lieu d'être assis dans ce merdier à mourir de faim. Sauf les salauds qui s'enfuient ! Avancez ! Courez ! Arrêtez ! Attendez ! Ne bougez pas. Pas le temps d'avoir peur, mes amis. Retournez-y. Où sommes-nous ? À une centaine de mètres du château. Seigneur ! Combien sont morts du flux sanglant ? Deux mille pour l'instant. Et 3 000 autres sont malades et ne combattent pas. Les malades pompent nos ressources limitées. Selon moi, on devrait les séparer des valides et les renvoyer en Angleterre. Et retirer des bateaux du blocus ! Quelle est la cause de ce flux sanglant qui nous handicape ? Votre Majesté, personne n'est d'accord. C'est le manque de ravitaillement. Ou, au contraire, c'est la gourmandise, Ils se sont gavés de fruits verts et de fruits de mer en arrivant. Ce qui est certain, c'est qu'on ne sait pas comment arrêter la propagation. Si le siège devait durer, une grande partie de l'armée serait bientôt enterrée autour de Boulogne. Je n'en entendrai pas plus ! Vous êtes mon ennemi autant que les Français, puisque vous démoralisez, mentez sur nos faiblesses et répandez des rumeurs de maladie. Ces hommes ne sont pas malades, ils sont lâches. Et je ne les renverrai pas chez eux. Ils se battront ou je les pendrai. Allez les tirer de leur lit, remettez-les à leur poste ou je vous raccourcis d'une tête. Oui, Votre Majesté. Et à l'avenir, soyez franc. Peut-être que les initiales de ces noms... L'évêque Gardiner demande audience. Faites-le entrer. Venez, mesdames. - Votre Grâce. - Votre Majesté. Avez-vous des nouvelles récentes du Roi et de ses affaires ? Le Roi va bien. Il est dans le meilleur état d'esprit. Il n'a jamais été plus heureux. Nous prions tous pour sa vie et son succès. Je voudrais discuter d'un sujet avec Votre Majesté, puisque vous êtes régente en son absence. J'écoute. Après avoir découvert et détruit un nid d'hérétiques chez les musiciens du Roi, nous avons découvert qu'il y en a même dans les appartements privés du Roi. De qui parlez-vous, My Lord ? Le barbier et le cuisinier du Roi. Nous avons des preuves pour établir la mise en accusation. Nous avons juste besoin de votre signature. My Lord, je vous félicite de votre diligence. Mais il n'est pas convenable d'arrêter des hommes si proches du Roi sans lui en parler. Il y a autre chose. Il y a des rumeurs de peste près de Windsor. J'ai donc décidé que le Prince Edward viendrait à la cour. Si vous voulez. Vous, bougez-vous ! Sergent, par ici ! Allez, les gars ! Vous tous, allons-y. Bougez-le. Allumez les feux. En échange de votre coopération, j'autorise votre père à s'échapper. Ma coopération ? Promettez de ne pas vous enfuir. Mon père accepte. Merci. Il doit partir. Relâchez-le hors du camp. Tous ensemble. Allez, levez-vous. - Et pour l'eau ? - Feu ! Comment ça va, Harry ? Bien. Voilà... Voilà à manger. - C'est à toi. - Tu en as plus besoin que moi. Je m'assois et regarde les mouettes. Allez, prends-le. Mange. Et les chevaux, ils sont magnifiques. Je vous souhaite la bienvenue, Lord Hertford. Votre visite confirme votre confiance dans la régence de la Reine. Majesté, je n'ai entendu que des compliments sur son dévouement et son don pour gérer le royaume. Elle a un esprit brillant et la touche d'une femme qui apaise et soigne, quand un homme serait colérique et se plaindrait. - Et mon fils ? - Le Prince Edward va bien. - Un toast à sa santé. - Au Prince. Quoi ? Votre Majesté, j'ai appris que l'Empereur s'est emparé des deux forteresses qu'il assiégeait et a capturé 15 000 hommes. Que vous avais-je dit ? Je n'ai jamais cru à vos méthodes. C'était trop long. Vous ne savez pas commander des soldats. J'aurais pu vous le dire. Les sièges ennuient les hommes et les rendent paresseux. Ils s'adoucissent. Pas vrai, Votre Grâce ? - Les hommes s'adoucissent. - C'est vrai, le camp grouille de prostituées. Mais vu les conditions... Je veux m'assurer du comportement des troupes en cas d'attaque. Nous ferons exploser une charge sous le château sans prévenir. Nous verrons ainsi la réaction lors d'une crise impromptue. Majesté, écoutez-moi, je vous prie. Dans quelques jours, nous serons sous le château. Pour l'amour de Dieu. Tant, de vies perdues et pour quoi ? Majesté, accordez-moi deux jours. C'est votre nourriture, non ? Qu'en est-il des habitants de la ville ? Que mangent-ils ? Leurs chats. S'ils ont des chats. Pourquoi avoir relâché mon père ? Je l'ai interrogé. Il n'a rien dit d'utile sur les défenses de la ville. Et moi oui ? Pourquoi me garder ici ? Ces mousquets sont prêts ? Lady Mary. Je voulais vous montrer ma traduction de l'Évangile de St Jean par Érasme. Je viens de commencer. Mais il vous est dédié. Car je sais à quel point notre foi vous importe. Merci Lady Mary. Je suis très émue. Venez ! C'est si agréable pour moi d'être avec vous trois. Ça devrait être comme ça ! Edward ! Je vais t'attraper ! Prince Edward ! Un peu de tenue ! - Edward ! - Venez ici, votre Grâce. Dites-moi, vous aimez Lady Bryan, non ? Je crois qu'elle vous aime aussi. Mais je crois qu'il est temps que vous soyez séparé de Lady Bryan et ses nourrices. Vous êtes assez âgé pour être placé avec vos tuteurs. Je suppose que oui. Pas d'inquiétude. Il y aura d'autres garçons. Il y aura Henry, le fils du Duc de Suffolk. Ça ne se limitera pas à l'étude des langues et de la Bible. Il y aura aussi le tennis et l'escrime, la musique, la danse. Ce sera drôle, non ? Bonne nuit, Prince. Merci Lady Bryan. - Bonne nuit, Majesté. - Bonne nuit. - Bonne nuit, Majesté. - Bonne nuit, Lady Mary. Venez, que je vous embrasse. J'attends beaucoup de vous et je ne serai pas déçue. J'espère que non. Maintenant au lit ma petite. Un moment, Maîtresse Ashley. Anne. Je vous crois digne de confiance. Je crois que votre famille est attachée à la Réforme. Anne Boleyn, la mère de Lady Elizabeth était aussi une luthérienne. Je suppose donc qu'il est de mon devoir d'élever la fille dans la foi de la mère. Vous avez des objections ? Non, Majesté. Je serai fière de l'aider à honorer ainsi la mémoire de sa mère, dont la vie et la foi sont si souvent critiquées. Bien. Je vais donc nommer Roger Ascham comme tuteur. Il est aussi des nôtres. Maîtresse Ashley, cette conversation n'a pas eu lieu. Bonne nuit. Bonne nuit Majesté. - Quoi ? - J'ai brisé ma promesse. J'ai fui. Mais je suis revenue. Vous avez du sang sur la tête. Merci, à vous tous. Ce fut un honneur et un privilège de travailler avec des hommes comme vous. Que Dieu soit avec vous. Grazie. Dieu vous bénisse, Monsieur. Grazie mille. Allez. Faites place ! Place au canon ! Allez, Girolamo, allez. Allez ! Courez ! Il m'a menti ! C'est un charlatan ! Girolamo est encore fou ! Allez ! Courez ! Non ! - Girolamo ! - Sauvez-vous ! Par ici ! Ils sont blessés dans la mine ! On a trouvé quelqu'un ! Sortez-le, vite ! Allez-y ! Allez-y ! Pour l'Angleterre ! Le mur est tombé ! Victoire ! Il y en a d'autres ? Il y en a d'autres ? - D'autres survivants à l'intérieur ? - Non. Pour l'Angleterre ! Chefs de section, en formation ! Rassemblez-vous ! Préparez-vous à prendre la ville ! En avant ! Oui. Les enfants ! Lady Mary ! De grandes nouvelles de France ! Le Roi a pris Boulogne. Il est sauf et triomphant. Votre père est un héros ! Il a pris Boulogne ! Je suis sûre qu'il rentrera bientôt. Merveilleux. Mon Prince victorieux, en tant que gouverneur de Boulogne, je ne peux que céder les clefs de la ville. Monsieur. J'espère que vous laisserez les habitants et la garnison désarmée partir sans être inquiétés. Je le jure solennellement. Bien que vous m'ayez, contre la volonté divine et en dépit de toute justice privé d'une ville qui, de par mon noble héritage m'appartient. Je félicite Sa Majesté. Vous avez conquis une des plus belles villes de France. Dans leur grand besoin, beaucoup ont mangé du cheval. Vous les avez vus partir ? Même les prêtres sont maigres ! Alors, Lord Hertford, était-ce bien une réussite ? N'était-ce pas la volonté divine de nous rendre une partie de notre héritage ? La capture de Boulogne retentira à jamais dans le cœur des Anglais, et Henry VIII, comme Henry V, vivra dans les glorieuses annales de notre royaume. J'appelle Boulogne "notre fille". Et je suis le "Haut Roi de Boulogne" ! Un toast ! À vous tous. À nous tous ! À la victoire. À la victoire ! Votre Grâce, je dois vous remercier. Vous vous êtes distingué lors de cette campagne. Je vous suis reconnaissant. Je suppose que nous marchons vers Paris ? D'où vous vient cette idée ? Pardon, je ne comprends pas. Je pensais que c'était le but du pacte avec l'Empereur. Vous voulez marcher sur Paris avec la moitié d'une armée, des milliers de soldats malades, en plein hiver ? Non, Votre Grâce. À l'instant, Boulogne m'importe bien plus que Paris, que dix Paris ! Nous retournons en Angleterre. Nous avons remporté une grande victoire. Et je tiens à la conserver. Je laisse Surrey en charge de la ville. - Surrey ? - Oui. C'est un problème ? Désolé. Suis-je libre ? Vous êtes libre. Vous n'avez pas demandé de rançon ? Vous pensez donc que je n'ai aucune valeur ? Vous... n'avez pas de prix. Partez avec moi. - Où ? - En Angleterre. Pour être votre maîtresse, votre catin française ? Non. Quoi d'autre ? My Lady. Votre Majesté, je suis si heureuse de vous voir bien portant et satisfait. Et sain et sauf, grâce à Dieu ! Et victorieux, grâce à Dieu ! Et victorieux. Malgré ces festivités, la situation actuelle m'inquiète beaucoup. L'entreprise du Roi a ruiné nos finances. Est-ce que je me trompe ? Nous ne savons plus qu'inventer pour parvenir à payer la campagne. Ni même comment faire face aux prochains mois. Nous sommes en guerre avec la France et l'Écosse. L'évêque de Rome nous est hostile. Nous ne sommes plus assurés de l'amitié de l'Empereur. Cette guerre s'est avérée néfaste pour le royaume et désastreuse pour le commerce. Messieurs, que Dieu nous garde, nous vivons dans un monde où... la raison et le savoir ne triomphent plus, où l'on fait fi de ses engagements. Où il semble que même la reine soit une hérétique. C'est vrai. Sa chute devra être l'œuvre de Dieu. Votre Excellence. Votre Grâce. Vos Majestés, je dois vous informer, qu'au vu de mon infirmité, j'ai demandé mon retour en Espagne. J'attends à présent la permission de l'Empereur. Je voudrais en profiter pour vous remercier, au nom de Sa Majesté l'Empereur, pour ce que vous avez fait en faveur de Lady Mary et pour avoir encouragé l'amitié entre l'Angleterre et l'Espagne. Excellence, j'aimerais pouvoir faire beaucoup plus pour Lady Mary, car c'est mon devoir à tout point de vue. En ce qui concerne l'amitié entre nos pays, je ne ferai jamais rien qui puisse l'empêcher de se développer, car cette amitié est nécessaire et nos deux souverains sont si généreux. Tout comme vous, My Lady. Excellence. Majesté. J'ai appris que votre maître a signé un autre traité avec la France. Est-ce vrai ? Je vous demande si c'est vrai. Ma question est-elle si compliquée ? Oui. C'est vrai, Majesté. Pourquoi faire cela ? Nous étions supposés être alliés. Je crois que Sa Majesté n'avait pas le choix. Le siège de la ville de Luxembourg a été trop long. - La maladie a décimé son armée. - Il n'aurait pas dû ! Derrière mon dos ! Je lui faisais confiance et il m'a trahi. Vous l'avez défendu toute votre vie. On ne peut se fier à lui. Vous devriez être soulagé de ne plus avoir à mentir pour lui. Vous avez ma permission de quitter ma cour. Je vous souhaite une longue et heureuse retraite, Excellence. Votre Majesté. Adieu, Excellence. Elle est plus grande que moi, non ? Un peu. Comment... la décririez-vous ? Je la décrirais comme ma femme. Quand la verrai-je ? Vous voulez la voir ? Mais votre fils, Henry... Oui. Un jour. À quoi pensez-vous ? J'étais mort et je vis à nouveau. Je veux vous regarder. Parlez-moi. Les mots sont sans importance. Ne partez pas. Je l'interdis. J'y suis obligé. Vous voyez l'état dans lequel je suis. Pensez-vous à moi ? Je n'aurais pu vous laisser entre de meilleures mains que celles de la Reine. Je pense qu'elle vous aime. C'est possible. Je ne sais pas. Je sais qu'elle ne partage pas notre foi. Elle prétend être catholique, mais c'est faux. C'est une hérétique et vous voulez que je la laisse agir ! Ce n'est pas votre faute. C'est la mienne. Si j'avais été un homme, ça ne serait pas arrivé. L'Angleterre aurait encore ses fidèles. Princesse ! Je vous en prie. J'ai grandi depuis notre première rencontre, en discernement. J'ignore si je me marierai, ou si je deviendrai Reine. Probablement pas. Mais si je deviens Reine, je jure sur les Saints Évangiles et sur l'âme de ma mère, que je ramènerai la foi en Angleterre. À cette fin, je brûlerai autant d'hérétiques que je le devrai, je verserai le sang nécessaire, pour que ce malheureux royaume redevienne catholique, et je le soignerai, avec l'aide de Dieu. Puis-je ? Prenez cette bague, en souvenir de moi. C'était un cadeau de l'Empereur. Il l'avait reçu de votre mère. Votre Majesté, nous avons reçu des nouvelles. Bien qu'un le traité de paix ait été conclu par la France à Crécy, l'Empereur a autorisé le mariage entre sa fille et le Duc d'Orléans. Très bien. Il y a d'autres nouvelles. Nous savons que le Dauphin et une armée de plus de 36 000 hommes, s'apprêtent à marcher sur Boulogne. Je veux que ma victoire soit fêtée partout en Angleterre. C'est un évènement glorieux, après tout. Faites que toutes les cloches sonnent et qu'une messe de grâce soit dite dans chaque église. Je veux que le nom de "Boulogne"