pour la mort en martyrs de Sir Thomas More</i> et du Cardinal Fisher. - Comment va ma mère ? - Très mal, hélas. Elle est souffrante, mais supplie le Roi de l'autoriser à vous voir. Un jour, Sa Majesté se ravisera. Je suis sûre qu'il m'aime toujours. Je suis incapable de donner un fils au Roi. Tant que Mary est vivante, elle pourrait devenir Reine. Votre fille sera l'héritière du trône. Mais le Roi peut changer d'avis. Si Elizabeth était promise au fils du Roi François, nul ne remettrait en cause sa légitimité. Je n'en veux pas au Roi. Il a été ensorcelé. Pour cela, elle devra mourir. Votre sœur est une très belle femme. Mais pas autant que son frère. Je viens pour le compte de ma maîtresse. Si vous m'aimez encore, - vous plaiderez sa cause. - Je suis désolé. Qu'en est-il de l'inspection des lieux de cultes ?</i> Les moines, en de nombreux endroits, sont si pervers et corrompus que vos inspecteurs désespèrent de pouvoir les réformer.</i> À Nuremberg, le clergé est autorisé à se marier. L'illégalité de ce mariage fera du tort à sa carrière. Je regrette ce qui est arrivé à More. Une personne m'a incitée, en privé, à le détruire. Vous savez qui elle est, Charles. Sa Majesté consent aux fiançailles du Dauphin ... à Lady Mary. - François a refusé les fiançailles. - Pourquoi ? Car le Pape, lui-même et l'Empereur considèrent tous qu'elle est une bâtarde ! Et que vous n'êtes pas mon épouse ! Tout ce que je sais de Mary, c'est qu'elle sera la cause de ma mort... et moi de la sienne. [ www.seriessub.com ] présente : THE TUDORS Saison 2 - Épisode 7 Traduction : dmbmh Traduction : Allysiah Relecture : Lucille [www.seriessub.com ] Votre Majesté. - Messieurs. - Votre Majesté. Qu'est-ce cela ? Le "Valor Ecclesiasticus", le rapport d'enquête des inspecteurs sur les richesses et les pratiques de tous les lieux de culte du royaume de Votre Majesté. Elle comporte le décompte des richesses, des biens... et des vastes propriétés des monastères, prieurés et autres établissements religieux. Il comporte en outre, les innombrables cas de laxisme, de corruption... de pratiques néfastes et de fraude, qui ont prospéré, sans aucun contrôle, et dans certains cas durant des siècles, dans ces mêmes institutions. Pendant ce temps, Majesté, votre trésor personnel s'est appauvri. N'est-ce pas là un fait étonnant ? La richesse de ceux qui devraient être vos sujets et la pauvreté et les créances de la Couronne d'Angleterre ? En effet. George ! - Sir Henry. - Votre Majesté, je viens faire la cour à Lady Sheldon, - avec la permission du Roi. - Oui, bien sûr. Je... Je profite de cette occasion pour témoigner à Votre Majesté mon amour et ma dévotion. En tant que réformateur, je sais l'excellent travail que vous faites, sans jamais chercher de reconnaissance, bien que vous l'ayez toujours méritée. Quand je visite des lieux de cultes, j'exhorte leurs occupants à assainir et purifier leurs vies et leurs doctrines corrompues, ou ils seront sûrement détruits. En effet. Nous, évangélistes, avons le devoir de... d'insuffler une nouvelle vie dans ces vieux corps et d'encourager les ignorants à croire en l'importance de la foi et en la parole de Dieu. Je vois que nous nous comprenons, Sir Henry. Lady Sheldon. Sir Henry Norris est venu vous faire la cour. Milord. Madame. - Vous vouliez me voir ? - Oui. J'ai encore fait le même rêve. Je vous l'avais dit : je serai la cause de sa mort, - et elle de la mienne. - Pour l'amour de Dieu ! Tant qu'elles seront en vie, je ne serai pas en sécurité ! Pourquoi Catherine ne meurt-elle pas ? - Ils disent tous qu'elle est malade. - Arrêtez ! Je me disais que si Henry partait à l'étranger, je serais nommée régente. Je pourrai ordonner leurs morts. Vous êtes folle. Arrêtez ! Écoutez-moi. Vous êtes la Reine d'Angleterre. Agissez en tant que telle ! Après tout, vous étiez une des dames de Catherine. Prenez exemple sur son comportement. Elle n'a jamais trahi ses vrais sentiments. Ne pouvez-vous faire comme elle ? - Ressembler à Catherine ? - Oui ! Vous m'avez bien entendu. Au moins, ayez l'air heureuse. Et non pas accablée de tristesse ! Père Abbot ! Qu'y a-t-il, Frère John ? Une lettre du Roi. Nous allons devoir fermer. Sur ordre de M. Cromwell. Je ne comprends pas. Donnez-moi cette lettre. Qu'avons-nous fait, mon Père ? Je l'ignore. Que va-t-il advenir de nous ? Pouvez-vous demander à l'Ambassadeur français que François revienne sur sa décision et accepte... le mariage d'Elizabeth avec son fils ? - Je pourrais. - N'est-ce pas important ? L'avenir de votre fille n'est-il pas important ? Bien sûr que si. - Dans ce cas, je... - Vous comprenez sûrement que son refus de ce mariage était déjà insultant. Voulez-vous que je le supplie ? Non. Bien sûr que non. Ma chérie... le goûteur l'a vérifié. Ce n'est pas empoisonné. En fait... il serait préférable de conclure une alliance avec l'Empereur. - Cela arrangera Catherine. - Ceci ne la concerne en rien. Cela concerne l'Angleterre. Et les intérêts de l'Angleterre. Après tout, je suis supposé m'en préoccuper. Je suis désolée. Pardonnez-moi. Vous n'avez aucune raison de l'être. Vous vous occupez de notre fille, c'est votre rôle. Mais les affaires importantes sont de mon ressort. Avez-vous compris ? Quel plaisir de vous avoir tous deux à ma table, Votre Grâce. Dites-moi, allez-vous fermer certains lieux de culte ? En effet, je commence à le faire. Mais encore ? J'ai l'intention d'abolir tous les jours fériés survenant durant les jours ouvrables, et lors des moissons. Ces vacances forcées nuisent à l'économie du pays, bloquent le travail et en conséquence, appauvrissent les travailleurs. Et les prêtres ? En ce qui concerne le clergé, nous émettrons une série d'injonctions les obligeant à prêcher la suprématie. Une autre injonction exigera des parents et des employeurs d'enseigner aux enfants et aux employés la Prière au Seigneur, les règles de la foi et les Dix Commandements. En anglais, plutôt qu'en latin. Et tous les hommes d'Église devront combattre les cultes archaïques entourant les icônes et les reliques. Il serait plus utile pour leurs âmes d'offrir aux pauvres et aux nécessiteux ce qu'ils gaspillent pour des reliques. C'est très bien, Messieurs. Mais permettez-moi de réprouver. Je doute que vous alliez assez loin ou assez vite. Votre épouse est plutôt radicale, Thomas. En effet... Et illégale. Deux bonnes raisons pour la cacher. Être transportée dans une caisse n'a rien d'amusant. Je suis désolé de vous l'imposer, ma chérie. Je ne suis pas votre chérie, ni celle de personne. Je suis une femme et je veux qu'on respecte mes idées ! À mes yeux, le catholicisme est néfaste ! Les gens sont maintenus dans une ignorance totale et on les rend coupables de leurs corps et de leurs pensées. Pire encore, cette idée que les riches peuvent s'acheter une place au paradis. Je suis d'accord. L'Église catholique est corrompue. C'est irrémédiable. Vous devez donc la détruire totalement et sans aucune pitié. Voici ce que je vous conseille, M. Cromwell. Maintenant, vous pouvez me remettre dans ma caisse ! Bonne soirée, Votre Grâce. Bonne soirée, M. le Secrétaire. Allez-y. Que faites-vous ici, Thomas ? Voir la misère à laquelle nous sommes contraintes ? Non. Je n'en apprécie pas la vue. Pourquoi restez-vous ? Revenez à la cour. J'aime la Reine. Rien dans ce monde ne m'obligera à la quitter. Je suis une catholique. Je crois en ma religion. Les poètes ne croient peut-être en rien ? En l'amour, peut-être. Embrassez-moi, puis vous me laisserez en paix ... pour toujours. Elizabeth. Sir ? Pardonnez-moi. J'aurais dû vous prévenir de ma visite. - Qui êtes-vous ? - Mon nom est John Leland. Je suis le bibliothécaire de Sa Majesté. Ce prieuré possède une bibliothèque, si je ne m'abuse ? En effet, M. Leland. Elle contient de précieux et anciens manuscrits et textes. Nous en sommes très fiers. Le Roi m'a mandaté pour passer en revue toutes les bibliothèques des lieux de cultes allant être fermés. Il tient à préserver tous ces trésors littéraires. Envisagez-vous de nous les saisir ? Naturellement. Ils seront conservés dans la Bibliothèque Royale. Sa Majesté m'a aussi ordonné de trouver tout écrit qui pourrait approuver la suprématie du Roi et la nouvelle monarchie. Je ne crois pas, M. Leland, que vous trouverez ici de tels écrits ! Votre Majesté. Elizabeth ! Ma chérie. Mère. Bonjour. Vous pouvez nous laisser, Lady Bryan. Ma fille bien-aimée. Ma chérie. Pourquoi êtes-vous partie ? - Vous ai-je manqué ? - Oui. Je vous ai manqué ? Et vous m'avez manqué. Beaucoup. Ici... Et là... Je l'ai vu. J'ai vu un petit poisson. Où est le petit poisson, ma chérie ? Vous êtes-vous récemment entretenu avec la Reine ? Elle me donne motif à préoccupation. Le Roi n'est plus autant amoureux d'elle. - Que lui arrive-t-il ? - Je l'ignore. Elle a peut-être peur. Pauvre George. Seriez-vous devenu inepte ? - Pas du tout. - J'espère que non. Voyez-vous, George, les enjeux sont trop grands. Qui sera lâche aujourd'hui maudira ce jour et regrettera son infortune. Les gens prospères ne voient la peur que chez les autres. Allez parler à votre sœur ! - Mieux ? - Bien mieux, merci. Mesdames. N'est-ce pas mieux, George ? Beaucoup mieux. - Voulez-vous danser, Milord ? - Non. Pas maintenant. Milord. Vous l'aimez encore, après tout ce temps. Vous avez tort, Milord. Mon amour s'est éteint depuis longtemps. Votre Majesté. Mark ! Jouez-nous une Volta. Je veux concevoir à nouveau. Je veux concevoir un fils. Un fils qui serait à l'image de son père. Mais je ne peux pas. Pourquoi ? Tant qu'elles seront en vie, je ne pourrai avoir de fils. Que voulez-vous dire ? Catherine et sa fille... Insinuez-vous que je doive les tuer ? Mary... Est-ce vous ? Elizabeth. Madame. Je n'ai pas vu ma fille depuis... plus de quatre ans. N'est-il pas cruel de l'éloigner de moi ? Oui, Madame. Mon cœur brûle. Relisez-moi encore le Jugement de la Curie. S'il vous plaît. "Nous déclarons que le mariage entre Henry VIII "et Catherine d'Aragon "demeure irrévocable et canonique, "et que leur descendance "restera pour toujours, légale et légitime." Voyez-vous, ceci est la vérité éternelle qu'aucun être humain ne peut renier. Saint-Père, Éminences, le prochain sujet de notre débat... Alessandro ! Laissez-moi vous regarder. Comme vous avez grandi. Vous serez bientôt un homme. - Êtes-vous sincère et pur ? - <i>Si</i>, Grand-père. Êtes-vous humble dans vos prières à Dieu ? Certainement. Brave garçon. Laissez-nous. Il fera un très bon Cardinal. Ne pensez-vous pas ? Messeigneurs, nous avons d'autres affaires à traiter. Tout d'abord, j'ai invité le sculpteur Michel-Ange à peindre "le Jugement Dernier" dans la Chapelle Sixtine. Saint-Père, certains réprouvent encore la fresque du dôme. Je sais. Moi aussi d'ailleurs. Mais à présent, elle me plaît. Le coût n'en sera pas élevé ? Non, nous le payerons très peu. Il n'est qu'un artiste, après tout. Que faisons-nous au sujet du Roi d'Angleterre ? Je vais vous conter une histoire. Un jour, enfant, je suis parti nager, et le courant m'a entraîné vers le large, loin du rivage, vers les eaux profondes. J'ai prié Dieu à haute voix, et vint une vague amicale qui me ramena vers le rivage. Il en va de même pour le Roi d'Angleterre. Il a été entraîné loin du rivage, mais il l'ignore. Il n'a pas demandé le secours de Dieu. Il n'a pas demandé notre secours. Il pense pouvoir nager seul. Mais bientôt, il comprendra qu'il ne nage pas, mais qu'il sombre. Pourquoi pleurez-vous comme des enfants ? Ce ne sont rien que des idoles ! Qui sont ces hommes, mon Père ? Des Bretons... français. - Des huguenots. - Des protestants ? M. Cromwell a dû penser que des Anglais ne pouvaient pas détruire leur patrimoine et déshonorer leur religion. La Reine ! Votre Majesté... Excusez-moi. Je viens voir le Roi. Sa Majesté est partie tôt, ce matin chasser avec le Duc de Suffolk et d'autres nobles. Suffolk ? Oui, Madame. Je m'en souviens. Il me l'avait dit. Une belle prise. Voulez-vous retourner au palais ? Y a-t-il un lieu où l'on puisse séjourner ? À Wulfhall. Wulfhall... - À qui est cette demeure ? - À Sir John Seymour. Je me souviens de lui. Il était avec nous en France. Allons lui faire la surprise. Sir John ! Qui m'appelle ? Sir John, vous avez un invité inattendu. - Votre Majesté. - Sir John. Vous êtes le bienvenu. Que Votre Majesté pardonne la lenteur de ma cuisine. Vous prenez parfaitement soin de nous, Sir John. Le Duc et moi évoquions la campagne de France. Oui... Dommage qu'il n'y ait eu qu'une seule bataille. Mais quelle bataille ! Je me souviens de notre assaut. Sa Grâce dirigeant l'avant-garde avec un immense courage. Les Français ont été écrasés et déroutés lors de la charge - abandonnant le champ de bataille. - On ne voyait plus que leurs éperons. Je dois dire à Votre Majesté que vous avez fasciné l'Ambassadeur milanais. Il m'a dit : "Le Roi était plus frais après la bataille. J'ignore comment il y parvient !" Aux victoires passées. À John. Mary ? Oh, Mary ! Ma fille... Oh, chérie... Est-ce bien vous ? Ne pleurez pas. Laissez-moi vous regarder. Vous voici. Je ne vous ai pas vue depuis si longtemps. Une éternité. Et vous voilà. Ma chère enfant. Ma fille bien-aimée. Mon ange. Ma vie. Mary... Mon trésor. Elle était ici. Elle est venue me voir. Oui, Madame. Je sais. Laissez-moi quérir le médecin. Non. Je ne veux pas de médecin. Je me suis mise entre les mains de Dieu. Que Dieu tout puissant vous accorde sa clémence et qu'il vous pardonne vos péchés. Et que Jésus Christ vous guide vers la vie éternelle. Je suis si triste, Mark. Pourquoi donc ? Si j'avais un fils... Si j'avais un fils, avec lui viendrait un monde en or. Je n'avais jamais vu autant de boue. J'étais décontenancé. Lorsque votre cheval s'est enlisé jusqu'à la croupe, je n'oublierai jamais votre visage. Que pouvais-je faire ? J'étais en armure ! Votre Majesté, puis-je vous présenter ma fille, Lady Jane Seymour. Jane. Votre Majesté, M. Cromwell est ici. Madame. Vous désiriez me voir ? Mon père m'a dit que vous étiez déterminé à fermer tous les lieux de culte. Est-ce vrai ? En effet. Votre Majesté doit savoir que l'inspection des églises a montré que la fraude, le laxisme et les abus étaient monnaie courante. Pourtant, certains de ces lieux ont eu de bons rapports. N'est-ce pas vrai aussi ? J'ai également appris que tous les biens des monastères seront transférés au trésor du Roi. En effet, j'entends faire du Roi le plus riche souverain d'Europe. Mais une partie de ces biens pourrait trouver une meilleure utilité. - Une meilleure utilité ? - Oui. Comme dons pour des causes charitables et éducatives. Wolsey lui-même l'a fait. Madame, je suis surpris de vous voir mettre en doute la politique du Roi que votre père et votre frère ont pleinement soutenue. Je mets en doute cette politique, car je ne suis pas certaine qu'elle soit celle du Roi. Vous avez bien trop d'influence, M. Cromwell ! Faites attention ou je vous ferais trancher la tête. Je sais que je vais mourir. Je demande à ce que mes dettes soient acquittées, et mes domestiques récompensés pour leurs loyaux services. Je souhaite être enterrée dans le couvent des Moines Observants. Et je voudrais que 500 messes soient dites pour le repos de mon âme. Et que quelqu'un se rende au Sanctuaire de Notre-Dame de Walsingham... pour prier pour mon salut. À ma fille, Mary... je laisse... mon collier en or que j'ai ramené d'Espagne, et mes fourrures. Laissez-moi vous aider, Madame. Merci, ma loyale et bien-aimée Elizabeth. Je dois écrire au Roi. "Mon Seigneur "et bien-aimé époux. "Je me recommande à vous. "L'heure de ma mort approche, "et mon état est tel... "que le tendre amour que je vous porte "m'oblige à vous remémorer "l'importance du bien-être "et de la sauvegarde de votre âme, "que vous devez préférer "à toutes autres considérations "de ce monde charnel, quelles quelles soient.</i> "Pour lesquelles vous m'avez précipitée dans de nombreuses misères,</i> "et vous-même en de nombreux soucis. "Pour ma part... "je vous pardonne tout. "Oui... "J'exprime le vœu "et je prie Dieu "qu'il vous pardonne aussi. "Pour le reste, "je recommande à vos bons soins "notre fille, Mary, "vous implorant de lui être un bon père "comme je l'ai toujours souhaité. "Et enfin, "je jure "que mes yeux vous désirent plus que tout." Aidez-moi, Elizabeth. In manus tuas commendo spiritum meum. Madame. Qu'y a-t-il ? À présent, je suis vraiment Reine. Elizabeth ? Doux Jésus ! - Voici mon épouse, Catherine. - Sir John. Ces Majestés arrivent. Milady. Vos Majestés. Vos Majestés. Allez voir les combats de coqs, ma chérie. Milady. Vous ne jouez pas, Mark ? Pas aujourd'hui, Milord. Mais ce soir, peut-être. J'ignore si je peux. Lui avez-vous parlé de moi ? De nous ? Pourquoi pas ? Vous êtes comme un dieu ici. Si vous lisiez le grec, Maître Smeaton, vous sauriez que même les dieux ont des problèmes avec leurs épouses. Sir John. Votre Majesté. Nous voulions une fois encore vous remercier pour votre hospitalité. D'autant plus que notre visite était inattendue. Sire, vous nous avez fait un immense honneur. Et la chambre où vous avez dormi sera désormais connue comme "La chambre du Roi". Votre fille Jane devrait venir à la cour, comme dame de compagnie de la Reine. Merci, Votre Majesté. C'est beaucoup d'honneur fait à notre famille. Chérie, venez ici. Père. Mon Elizabeth. Garde, protégez-moi ! Non ! En garde ! Vous allez me protéger ! - Protégez votre Roi ! - Mère. Mon Père. Mon Elizabeth. Anne. Oui, père. J'ai eu vent d'événements qui m'ont inquiété. De quels événements ? Il semblerait que vous vous soyez querellée avec M. Cromwell. Nous avons eu un désaccord, sur une importante affaire d'État. Vous n'êtes pas devenue Reine pour exprimer vos opinions ou pour vous quereller avec les plus proches du Roi. Mais je suis la plus proche du Roi ! Je suis l'épouse du Roi ! N'oubliez pas comment vous y êtes parvenue ! Je sais comment j'y suis parvenue ! Ce n'était pas entièrement grâce à vous. Ce n'était pas entièrement grâce à vous ou Norfolk ou George... ou toute autre personne. C'était aussi grâce à moi. Il est tombé amoureux de moi. Il m'a respecté... moi et mes opinions. Que vous arrive-t-il ? Vous n'avez pas à vous inquiéter. Il n'y a que de bonnes nouvelles. Catherine est morte ! Et moi... je suis enceinte. Comprenez-vous ? Je porte le fils du Roi. Nous sommes aux portes d'un âge d'or !