Saison 3 - Épisode 2 Traduction : dmbmh Relecture : poloneill Resynchro : kasius Sir Thomas. - Quelles sont les nouvelles ? - Cette affaire agit comme la peste, reculant un jour, et avançant un autre. Avec la promesse du pardon et la menace de l'avancée de l'armée royale, les rebelles du Lincolnshire sont rentrés chez eux. Et dans le Yorkshire ? Dans le Yorkshire et tout le nord, nous faisons face à la plus grande insurrection jamais vue. Les rebelles sont entrés dans la ville de York, il y a 3 jours. Ils ont célébré la messe, et entendent se diriger vers le sud. "Votre Majesté, je vous écris au sujet d'une urgente affaire. "Nous avons été informés sur l'avancée de l'armée des pèlerins "vers le château de Pontefract qui est sous mon commandement. "Je suis contraint de vous dire "que je ne peux le défendre sans renforts de soldats et d'armes. "En tant que gardien de ces frontières, "et un membre loyal du Conseil de Votre Majesté, "j'implore Votre Majesté d'envisager de négocier avec ces pèlerins. "Je demeure votre humble et dévoué serviteur. "Darcy." - Qu'avez-vous trouvé ? - Un éclat d'os, Majesté. Avant qu'elle ne devienne un ulcère, vous me disiez qu'elle était guérie. - Une telle plaie, Votre Majesté... - Doux Jésus ! Vous ignorez ce que c'est, n'est-ce pas ? Ne vous inquiétez pas, nous appliquerons un cataplasme pour attirer plus d'éclats vers la surface. Nous trouverons par la suite d'autres remèdes qui guériront définitivement la plaie de Votre Majesté. Vous me prenez pour un idiot. Tous ici me prennent pour un idiot. Sortez. Sortez ! Imposteurs ! Charlatans ! Je trouverai mon propre remède. - Votre Grâce. - Milord, promesse m'a été faite d'avoir des armes à mon arrivée, mais je n'en vois aucune. Nous avons des armes, mais nous n'avons trouvé aucun cheval ou chariot pour les transporter. Peut-être n'avez-vous pas compris. Je suis ici, mandaté par le Roi. Si vous ne pouvez réquisitionner de chevaux pour Sa Majesté, vous ne méritez pas d'être le Maire de Londres. Je ne voulais produire de panique en contraignant les gens à mobiliser leurs chevaux et leurs chariots. Idiot ! Vous avez deux jours pour trouver des chevaux afin d'acheminer ces armes à notre armée, sinon je vous tiendrai pour responsable. Avec un peu de chance, M. le Maire, j'aurais la chance de voir vos entrailles exposées à Tyburn ! - Lady Rochford ? - Madame. Le Roi est confiné dans sa chambre sur ordre de ses médecins, mais vous envoie ses excuses et espère que vous allez bien. Je m'inquiète tant pour lui, surtout en pareils moments. Votre Majesté a toutes les raisons de l'être. Ces rebelles ne sont rien d'autre que des bandits. Ils se sont complètement écartés de la vraie religion. Voulant nous ramener aux jours sombres de l'ignorance et des superstitions. Et par la force ! Je prie pour qu'ils soient rapidement maîtrisés. Je veux que vous organisiez quelque chose pour moi. Je suis sûre que cela procurera une grande joie au Roi. CHÂTEAU DE PONTEFRACT YORKSHIRE, NORD DE L'ANGLETERRE Mon Dieu, Lord Darcy, quelle vision d'horreur est-ce là. De maudits rebelles contre Sa Majesté le Roi, exhibant insolemment leurs honteux étendards. En effet, Votre Grâce. Je n'aurais jamais pensé un jour avoir pareille vision. Qu'allez-vous faire ? Leur tirer dessus ? Vous savez parfaitement que je n'ai pas d'armes. Nous pouvons résister en fermant les portes. Après tout, ce sont là les ordres du Roi. Je pense avant tout qu'il est préférable de leur parler. En tant que compatriotes... et chrétiens. Je vais rencontrer leurs chefs, en dehors des murs du château. Gardes ! Lord Darcy. - Nous venons en paix. - M. Aske, en tant que représentant du Roi, j'ai mission de vous arrêter, et d'occasionner certains dommages à votre cause. Ce Pèlerinage de Grâce est motivé par le bien de tous. Pour l'amour que nous portons à Dieu, et à notre Sainte-Église. Pour la sauvegarde de notre souverain, le Roi, et pour dénoncer les brigands et les conseillers malveillants. Nous voulons demander au Roi d'interrompre la destruction illégale - de nos monastères et abbayes. - M. Aske, vous prétendez être loyal au Roi, mais tous vos actes défient et désavouent l'autorité du Roi. Au contraire, Archevêque, aucun homme en Angleterre n'est plus fidèle au Roi que moi, et le temps m'aidera à le prouver. Nos différends ne sont pas avec lui, mais avec ceux qui l'entourent. Vous osez à présent parler d'une voix haute et puissante, alors que ceux de votre espèce êtes aussi responsables de ne pas avoir prévenu le Roi sur la propagation de l'hérésie et des abus dans tout son royaume. Car que sont Cromwell et Cranmer sinon des hérétiques et des exploiteurs manifestes de la communauté ? Je vous l'ai dit, nous voulons de mal à personne. Nous demandons asile et libre passage. Tous nos pèlerins ont prêté serment de ne point occire ou tuer sans raison. D'écarter la peur de la communauté, et de marcher, guidé par la Croix du Christ, et par la foi qu'ils ont en eux. Mais nous nous battrons... et nous mourrons... si vous cherchez à nous arrêter. Je vous charge d'établir la défense de la ville. Nous devons lever de nouvelles forces. Que tous les seigneurs mobilisent leurs troupes. Prenez de la Tour toutes les armes et les munitions qu'il vous faut. Achetez-en si nécessaire des commerçants de la ville. C'est donc vrai, nous sommes en danger. - Idiot ! - M. Cromwell, Sa Majesté va vous recevoir. Je viens de recevoir une lettre de Lord Darcy. Il dit qu'il est en grand danger et qu'il ne pourra résister. Et pourtant, il continue à tenir le château... d'une manière ferme. N'envisage-t-il pas d'en finir avec ces traîtres ? Votre Majesté, on vient de m'informer que les rebelles ont déjà investi la ville de Pontefract... en nombre considérable. Pontefract est la porte d'accès vers le sud. Elle a une grande importance stratégique. Vous allez écrire une lettre à Lord Darcy. Vous lui direz que j'attends de lui qu'il tienne ce château. À n'importe quel prix ! Et qu'en est-il de l'armée royale ? Que font-ils pour écraser cette révolte ? Où est le Duc de Suffolk ? Et ce bâtard de Shrewsberry, je l'avais également mandaté. Mon Dieu, que font donc ces hommes ? - Messieurs, gens de York, amis... - Lord Darcy. Darcy et York m'ont trahi ? Nous verrons quelle en sera la fin. Pourquoi Shrewsberry et Suffolk n'ont-ils pas encore attaqué ? Tout ce que j'entends ce sont leurs plaintes et leurs excuses ! Savez-vous ce que je crois ? Je crois qu'ils ont peur de leurs ombres. J'ai l'intention de m'y rendre, moi-même. Je conduirais l'armée. Et j'apprendrais à ces bâtards de rebelles comment nous conduisons un massacre ! - J'espère que vous n'en ferez rien. - Pourquoi donc ? - Suis-je trop faible ? - La vie de Votre Majesté est trop précieuse pour la risquer contre de vulgaires rebelles. Bien sûr, si vous y allez, vous serez tel le lion au milieu des loups. Sir Francis, nul besoin de me flatter. Envoyez un message clair à Suffolk. Demandez-lui pourquoi il refuse de m'obéir et s'il est un lâche. Si les choses vont mal, je sais qui en sera responsable. Puis-je soulager votre douleur ? Je suis persuadé que vous pouvez. FERME DE NEWARK QUARTIER GÉNÉRAL DE BRANDON Votre Grâce, le Comte de Shrewsbury est ici. - Laissez-nous, messieurs. - À vos ordres, Votre Grâce. Nous faisons face à une grave situation. Non seulement les rebelles sont plus nombreux et plus forts, mais je ne peux faire confiance aux hommes que j'ai. Nombreux pensent que la cause des rebelles est pieuse. Pourtant, le Roi nous incite à attaquer le plus vite possible. Il ne le ferait pas s'il voyait la situation que nous vivons. Je n'ai presque pas de cavaliers, et ceux que j'ai, préfèrent les couleurs du nord. Engageriez-vous une bataille où la défaite est certaine ? - Vous avez un autre plan ? - Parlementer avec eux. - Parlementer ? - Milord, notre but est de les empêcher de marcher vers le sud. Quand ils parlent, ils ne marchent pas. À vous d'informer le Roi. Les armées de Shrewsbury sont ici... Suffolk est ici, non loin de Newark. Il semble que leur plan premier soit de tenir la ligne ici, le long de la rivière Trent, pour bloquer notre avancée vers le sud. Combien sont-ils ? Shrewsbury doit avoir 6 000 hommes. Suffolk, beaucoup moins. Ils sont aussi à court de chevaux et de canons. Et combien sommes-nous ? D'après mes estimations, plus de... 30 000 hommes. Nous maintenons de nombreux effectifs ici à Doncaster, à l'abbaye de Jervaux, et assiégeons actuellement le Comte de Cumberland à Skipton. Le nord de la rivière étant fait, nous avons pris le contrôle de presque tout le pays. Laissons-les venir à nous. Avec l'aide de Dieu, M. Aske, nous triompherons. Pauvre de Vous, Votre Majesté. Appliquez cet onguent. Je sens une odeur d'oseille et... de graines de lin ? Herbe des prés, perles pilées et feuilles d'agrumes, entre autres. Je l'ai moi-même composé, je n'ai aucune confiance en mes médecins. Ne bougez pas. Vous êtes bien courageuse. Plus courageuse que mes capitaines. Et bien plus jolie. Voilà, c'est fini. J'espère que Votre Majesté va mieux. Votre Majesté veut-elle que je reste ? Nous avons eu tort de croire que le Roi d'Angleterre allait reconnaître ses erreurs et la menace qui pèse sur son âme. Au lieu de cela, il encourage Cromwell à vandaliser et profaner les maisons de Dieu, et à voler leurs trésors pour sa jouissance et son usage personnel. Cependant, même dans l'obscurité naît une lumière. Je veux parler de ce merveilleux soulèvement des croyants. - Le Pèlerinage de Grâce. - J'en ai eu vent, aussi. Des pèlerins qui marchent derrière la bannière du Christ. Le Saint-Père vous demande de rédiger un pamphlet en anglais, dénonçant le Roi et ses conseillers comme hérétiques. Bien sûr. - Je commence sur-le-champ. - Attendez, attendez. Sa Sainteté veut plus de vous qu'une simple signature. Avec mon soutien, il a décidé de vous nommer son représentant officiel. Vous vous rendrez en France et dans les Pays-Bas, où vous rencontrerez des représentants du Roi et de l'Empereur. Vous les convaincrez de fournir argent, armes et mercenaires, afin de soutenir cette sainte croisade en Angleterre. Si c'est ce que Sa Sainteté veut, alors bien sûr, je m'y soumettrai, tel un fils obéissant à son père. Sa Sainteté a consenti... à vous nommer Cardinal. Voici votre barrette. Je ne peux accepter. Pourquoi donc ? Je n'en suis pas digne. En d'autres termes, vous préférez votre jugement à celui du Pape, Votre Saint-Père. Et vous pensez que ceci vous fera paraître humble. Mais en fait, c'est un péché d'orgueil, Père Pole. Sa Grâce informe Votre Majesté qu'il n'a nul autre choix que de parlementer. Ainsi, il espère amener un membre de la noblesse à la traîtrise. Pour leur bien et dans leur intérêt, ils désavoueront les communs, si nous leur promettons le pardon, comme dans le Lincolnshire. Ils ne seront pas tous pardonnés. Pas leurs chefs... Jamais les chefs. Qu'a donc offert Suffolk à ces gens pour qu'ils rentrent chez eux ? Sa Grâce n'est pas entrée dans les détails, mais... pour soulager vos craintes, il a écrit de sa propre main : "J'implore Votre Majesté de consentir à toutes les offres "que je ferais à ces rebelles, "car assurément, je ne tiendrai aucune d'elles." Êtes-vous heureux, à présent ? Quelle lubie, quelle folie vous a conduit à envisager une révolte aussi éhontée... contre le souverain le plus noble et le plus juste ? N'avez-vous pas honte ? Comment avez-vous osé ? Non content d'offenser votre seigneur, vous lui donnez l'occasion de vous combattre, alors qu'il vous aime plus que tout, et vous a toujours considérés comme ses meilleurs amis. Nous ne voulons nullement offenser Sa Majesté. Mais nous avons une requête que nous voulons lui soumettre, pour la restauration de nombreuses choses qui ont été réduites en poussière dans ce royaume. Nous demandons la restitution de nos abbayes et de nos droits anciens. Qu'un nouveau parlement soit constitué pour répondre sincèrement aux doléances des gens. Je ne peux rien décider ici. Mais, je propose une trêve. Durant laquelle, deux de vos capitaines pourront présenter vos requêtes à Sa Majesté. La trêve sera maintenue jusqu'à leur retour. Lord Darcy, puis-je vous parler ? Vous plus que quiconque devez être reconnaissant au Roi, pour la confiance qu'il a en vous, et il aimerait pouvoir encore compter sur vous. Mais, je vous vois vous associer à des rebelles et des traîtres. Pour ma part, je suis et resterai, fidèle au Roi, notre souverain, comme je l'ai été pour son père avant lui. Si vous êtes aussi fidèle que vous le dites, vous pouvez nous le prouver, en remettant votre capitaine, M. Aske, entre nos mains. Je ne peux ni veux y consentir. Car si un homme promet d'être fidèle à quelqu'un puis le trompe, il méritera sûrement d'être appelé un traître. Sa Majesté, le Roi ! Je suis ravie de vous voir aussi plein de vie. J'ai de bons médecins. Néanmoins, nous devrons rendre visite à la tombe de Sir Thomas Becket pour le remercier. J'ai prévu autre chose, qui, j'espère de tout coeur, vous apportera grand plaisir. Votre Majesté, Lady Mary Tudor ! Je demande votre bénédiction. Ma fille. Je vous présente Sa Majesté, la Reine Jane. Je me souviens que certains d'entre vous voulaient que j'en finisse avec cette perle. Je vous tiens. Vous êtes en sécurité. Réjouissez-vous, Mary, car je vous promets que rien ne vous arrivera. Continuez ! - Êtes-vous heureuse ? - Oui, Votre Majesté. Sa Majesté vous a octroyé des appartements à Hampton Court, et d'autres à Greenwich Palace. Je les ai vus tous les deux. Ils sont splendides. Je suis très reconnaissante à Sa Majesté... et à vous aussi. Tous prétendent que ma fille est innocente. Qu'elle ne connaît nulle souillure ou discours injurieux. Le croyez-vous ? Croyez-vous qu'une personne puisse être aussi innocente ? Allez le vérifier. Je voulais m'excuser pour mon comportement. J'espère que votre coeur pourra me pardonner. J'essayerai, Sir Francis. Jésus a incité au pardon. Aimez-vous les jeux ? Un nouveau jeu à la cour pourrait vous plaire. - Qu'est-ce donc ? - On le nomme cunnilingus. - C'est une vieille pratique. - Comment y joue-t-on ? Eh bien, vous... Vous... Je pense que vous riez de moi. Vous ne pouvez me toucher. À César... j'appartiens. Votre Majesté, Sir Ralph Ellerker et M. John Constable ! Messieurs, je vous demande ceci : Quel Roi a gardé ses sujets si longtemps dans l'opulence et la paix ? Jugeant équitablement aussi bien le riche que l'indigent, et vous protégeant de tous les ennemis extérieurs ? J'ai lu votre requête. Votre premier prétexte est de maintenir la foi. Mais je vous le dis, rien n'est aussi contraire aux injonctions divines que la révolte. Se dresser comme des enragés contre votre Roi, délaissant vos terres et vos récoltes, ce ne sont point les agissements de la brillante communauté que vous prétendez être. - Majesté, je me dois de... - Silence ! Vous êtes en présence du Roi ! De fausses allégations ont été faites sur nos desseins à l'égard de l'Église. Nous n'avons rien fait sans que le clergé à York et Canterbury n'aient admis être en accord avec la Loi de Dieu. La Loi de Dieu ! Alors, comment de simples gens osent-ils dire le contraire ? Quelle arrogance et quelle folie les a pris de prétendre connaître la Loi divine quand ils sont ignorants... et encore moins instruits et devraient plutôt connaître leurs devoirs ? Vous avez vu à Lincolnshire et ailleurs notre propension à la mansuétude. Cette rébellion est dirigée contre l'exigence divine. Je déclare mon intention, guidée par la clémence de Notre coeur princier, de pardonner à tous ceux qui se sont rebellés, à condition que vous déposiez vos armes. Le Duc de Suffolk vous accompagnera dans le Yorkshire pour conclure la paix, et confirmer votre reddition. Bonne journée, messieurs. Vous devez savoir que notre armée de pèlerins ne renoncera pas simplement sur la promesse d'un pardon. - Notre pèlerinage n'est pas achevé. - Je le sais et je m'en suis entretenu avec le Roi. Il m'a accordé la permission d'entamer les négociations, en toute confiance. Sur la base de notre requête. Votre Grâce a-t-il un gage le prouvant ? Vous ne me croyez pas ? Ce n'est point pour moi, mais pour notre chef, M. Aske. Il est notre avocat. Voici un engagement, rédigé par Sa Majesté, de négocier avec vous ouvertement, et raisonnablement comme des sujets bien-aimés. Nous sommes reconnaissants et redevables à Sa Majesté. Bonne nuit, messieurs. Celle-ci est pour le messager du Lincolnshire. Assurez-vous qu'elle soit envoyée. M. Constable, je vous supplie de ne pas croire M. Cromwell. Je remercie Dieu et Votre Majesté pour sa grande miséricorde. Vous êtes le plus gentil des régents, et je voudrais que le monde entier le sache. Le monde choisit ce qu'il veut savoir. Mais vous pouvez le changer. Je vous implore de restaurer les abbayes. Imaginez ce que le monde pensera, en sachant que vous écoutez votre peuple et votre coeur. Je vous l'ai déjà dit, ne vous mêlez pas de mes affaires. Souvenez-vous de celle qui vous a précédée. Je vous aime plus qu'elle. Et plus encore que Catherine. Ne gâchez pas cela. PAYS-BAS ESPAGNOLS Cardinal Pole. Je suis Diego Hurtado de Mendoza et ces messieurs sont les conseillers de Sa Majesté Impériale, le Roi Charles Quint. J'apporte cette lettre de représentation et d'autorité du Pape Paul. Asseyons-nous. Nous sommes conscients que vous êtes venu ici pour... Pardonnez-moi, nous restons un peu hésitants sur la nature exacte de votre mission. Vous avez certainement été informé sur le soulèvement qui s'est étendu dans toute l'Angleterre contre le Roi, Cromwell, cet hérétique, et toute sa secte. Certainement, nous en avons eu vent et bien sûr, nous sommes intrigués. Ce soulèvement populaire... est la meilleure chance que nous ayons eue pour restaurer la vraie religion en Angleterre. Mais les gens pieux de mon pays ont besoin d'assistance. Chacun de nous, M. Mendoza, à sa manière, doit encourager la poursuite et l'expansion de ce soulèvement. Même si cela implique la destitution du Roi et pas seulement celle de ses conseillers ? Nous pouvons envisager cela sans aucune crainte, car il y a une prétendante au trône avec un droit légitime et une foi véritable : Lady Mary. Hormis elle... un autre catholique a également droit au trône. Un descendant des Plantagenêt qui ont régné avant les Tudor, et régneraient volontiers après eux. De qui voulez-vous parler, Éminence ? Je parle de moi, M. Mendoza. Ralph, John, nous avons prié pour votre retour. Dieu merci. Le Roi dans sa bienveillance nous a offert son pardon général. Il a envoyé le Duc de Suffolk pour négocier un traité sans condition préalable et sur la base de notre requête. Est-ce vrai ? Je crois en la bonne volonté et la mansuétude du Roi. En voici la preuve. Nous nous rencontrerons ici. Vous n'avez encore rien dit, John. Est-ce car vous n'êtes pas d'accord avec Sir Ralph ? Non, je ne peux l'être. Comment le serais-je quand je sais que ce diable Cromwell a une telle emprise sur le Roi que je suspecte ces promesses d'être complètement vaines. - Devrons-nous refuser cette rencontre ? - Il nous faut les démasquer. Appelons à un rassemblement général, prenons le contrôle de tout le nord, et ensuite seulement... nous consentirons à cette rencontre. Quelle raison avez-vous de ne pas les croire ? Celle-ci. Qu'est-ce donc ? La copie d'une lettre de Cromwell à la noblesse du Yorkshire. J'en lis un passage pour vous. "Il y a un espoir qu'ils se rendent pacifiquement. "Mais si ces rebelles persistent dans leur rassemblement illégal, "et leur provocation, la rébellion sera alors anéantie "d'une manière si intense "qu'ils seront un exemple pour tous nos sujets "jusqu'à la fin des temps." "Jusqu'à la fin des temps", messieurs. Mais ils ne peuvent pas nous anéantir, et c'est pourquoi le Duc est obligé de négocier. Ce signe évident de diablerie ne vous impressionne donc pas ! Il nous faudra maintenir notre vigilance, et nous préparer à cette rencontre. Clarifions nos positions et consolidons nos arguments. Que nos hommes de foi les approuvent. Qu'avons-nous à craindre, John, quand nous défendons la parole de Dieu ? Je le sais bien, mais... J'espère seulement qu'aucun de nous ou de nos petits-enfants ne regrettera ce moment. Je voulais te souhaiter le succès dans ta mission, et dans ta rencontre avec les rebelles. Je remercie Votre Majesté. Tu sais que je veux une solution pacifique. Tu as permission de prolonger la trêve autant que nécessaire. Tu pourras offrir mon pardon à tous les rebelles. À l'exception des chefs. Je veux qu'ils se rendent... avec des chaînes autour du cou. Votre Majesté sait que les rebelles, injustement, sans aucun doute, accusent M. Cromwell pour nombre de leurs maux. Ils ont fréquemment demandé son départ et sa sanction. Que dois-je leur dire ? Sais-tu ce que c'est ? Des fruits du Nouveau-Monde. De nouvelles choses arrivent ... tout change. J'ai un féroce appétit pour la nouveauté. Dis-leur ce que tu veux. J'ai lu votre nouvelle requête. Parmi d'autres articles, vous demandez l'établissement d'une session spéciale du Parlement, pour débattre sans crainte et sans courroucer Sa Majesté, les questions d'hérésie, de suprématie royale et du maintien de la religion. Je peux vous dire que le Roi a consenti à votre requête. Un parlement spécial sera instauré. Il sera établi... non pas à Westminster, mais ici à York, pour débattre et statuer sur toutes ces questions. Merci. Nous avons aussi demandé que les hérésies de Luther, Wycliffe et Tyndale soient annulées et détruites. Nous demandons que les évêques hérétiques et les laïques soient punis. Que Cromwell, Audley et Sir Richard Rich soient punis comme les destructeurs des bonnes lois de ce royaume, et les tenants des fausses sectes. Ce n'est pas à moi de le décider, quels que soient mes sentiments, mais ces points sont ceux que devra traiter ce parlement. Est-il possible que ce parlement puisse débattre de l'obéissance au Pape, de la préservation des âmes, et de la légitimité de Lady Mary ? Oui, M. Aske. Je peux garantir que toutes ces affaires pourront être soulevées au parlement sans aucune crainte ou faveur. Le Roi est-il encore prêt à offrir un pardon général ? Oui, et je le dis sans hésitation. Plus Sa Majesté comprend les raisons de ce soulèvement, et la loyauté des pèlerins à sa personne et à son règne, plus il insiste pour montrer de la clémence. Il y a autre chose. Vous savez que nous demandons que la suppression des abbayes cesse et que celles-ci soient restaurées. C'est notre point essentiel. Nous sommes encore déterminés à nous battre et mourir pour le maintien de nos lieux de cultes. À ce sujet, je peux dire que la destruction des abbayes cessera jusqu'à la réunion du parlement. Il sera alors des prérogatives du parlement de décider quand les autres seront restaurées. Rentrez chez vous... et déposez les armes. En nous unissant, et en résistant... nous avons obtenu beaucoup plus que nous eussions espéré... quand nous avons décidé d'exécuter notre pèlerinage. Ce sera bientôt Noël. Rentrez chez vous et célébrez la naissance de Notre Seigneur, Jésus Christ. Nous remercions Dieu... autant que Sa Majesté, le Roi... que tout cela ait été obtenu sans effusion de sang. Je vous prie d'écouter le messager du Roi. "Sa Gracieuse Majesté, le Roi Henry VIII, "par ce présent édit pardonne... "à tous les sujets qui ont contrevenu "et se sont soulevés en une rébellion illégale." À présent, je vous demande tous de vous disperser, regagnez vos foyers et mettez vos armes de côté. En sachant fermement que notre religion... sera maintenue et non pas détruite ! - Qu'y a-t-il, époux ? - Une lettre du Roi. Que dit-il ? "Mon fidèle et bien-aimé Aske. "J'ai été informé que malgré les offenses "commises contre Nous, et votre tentative de rébellion, "vous vous êtes à présent repenti. "Et puisque vous êtes déterminé à être un loyal sujet, "Nous avons éprouvé le désir de vous parler..." - Père ! - Silence et écoutez votre père. "... afin de connaître les circonstances "précédant à cette affaire." Le Roi veut me parler. Vous vous rendez compte ? "De ce fait, je vous ordonne en tant que loyal sujet, "ainsi que nous le savons, de venir à la cour pour Noël. "Nul ne doit le savoir, mais vous pourrez faire preuve de sincérité "et de franchise dans tout ce que nous vous demanderons, "ce pour quoi nous pourrons vous récompenser en supplément. Il y est joint une mention disant : "Vous serez reçu à la cour en toute sécurité "et vous repartirez avant le 12e jour de Noël." Assurez-vous simplement qu'il entend honorer les promesses, que Lord Suffolk a faites. N'est-ce pas évident que le Roi prend cette affaire à coeur ? Il a lui-même rédigé cette lettre. Vous êtes trop confiant. À votre place, je refuserais. Promesse a été faite sur mon retour. Elles peuvent toutes être brisées. M. Constable, les promesses d'un roi ont nettement plus de valeurs que celles de gens ordinaires. Voici ce que nous ferons : Je posterai des cavaliers tout le long de la route qui mène à Londres. De telle sorte que si, Dieu nous en préserve, vous étiez emprisonné ou maltraité, je le saurai immédiatement et réunirai les gens à nouveau pour vous délivrer.