Imagine ce que ça signifie pour nous, si on le pousse à l'aimer. Certains à la Cour aimeraient voir la Reine remplacée. Êtes-vous en train de dire que je pourrais être Reine ? J'aimerais me séparer de la Dame Seymour. Quand tu auras satisfait la plus grande attente du Roi, Tu auras tous les moyens de faire ce que tu voudras. Je désire renouveler mon amitié avec l'Empereur. Trouvez-en le coût. L'Empereur est prêt à soutenir le Roi, à condition qu'il désigne la Princesse Mary comme son héritière légitime. Il reste un obstacle qu'il nous faut contourner. Il a été séduit par sorcellerie, je l'ai toujours cru. - Mon Dieu ! - C'est pourquoi elle doit mourir. Tu as délaissé mon lit pour celui d'un homme. Il se passe quelque chose. Tout va bien. Le Roi est tombé de cheval et a été écrasé. Il est pratiquement mort. Votre image m'est apparue quand je gisais. Puis-je vous embrasser, Jane ? Mon Dieu ! Que se passe-t-il ? Alors que je porte votre enfant vous batifolez avec la jeune Seymour. Vous avez perdu mon fils. Je comprends maintenant que Dieu ne m'accordera pas d'enfant mâle. Vous ne pouvez vous en prendre qu'à vous même. Le mariage c'est fait par sorcellerie. C'est pourquoi je le considère comme nul et sans objet. Aussi, maintenant, je crois que je dois prendre une autre femme. Adaptation française et synchronisation SMC. L'enfant était un mâle, d'environ quatre mois. Cependant, le fétus avait des déformations, des anormalités. Peut-être, après tout la fausse couche de la Reine était-elle, en fait, une bénédiction. Je vous en prie, il faut que le Roi François accepte le mariage de son fils avec Élisabeth pour que je ne perde pas tout, ce que je crains tout proche, car je suis dans une peine et un trouble plus grands même qu'avant mon mariage. Je ne peux en dire plus ni coucher sur le papier mes peurs, Mais, s'il vous plait, après tout ce que j'ai fait pour la France, si vous m'aimez, faites de votre mieux pour l'Amour de Dieu. Nous ne nous connaissons pas bien, mais nous allons le faire. Je n'en doute pas. C'est la volonté du Roi de vous nommer Membre de la Chambre Privée. A ce titre, vous verrez le Roi chaque jour et autant qu'il souhaitera vous utiliser. C'est, vous le comprendrez, une situation spéciale et privilégiée. Je le comprends parfaitement. Et j'en suis très honoré, M. Le Secrétaire. Encore une chose, Sa majesté m'a indiqué qu'il souhaiterait, de temps à autre, courtiser votre fille. Mais, pour éviter tout scandale l'impliquant avec votre fille, ce sera en présence d'un membre de votre famille. Dans cette optique, je suis très heureux de vous offrir mes appartements privés au Palais. Il se trouve qu'ils communiquent avec les appartements du Roi par un couloir des plus discrets. Vous êtes des plus généreux, M. le Secrétaire Je suis sûr que mon père aimera vous rendre la pareille. Vous avez donné vos appartements aux Seymour ? Oui, Votre Majesté. Crétin. Nous venons de donnera notre consentement royal à l'acte de démantèlement de l'évêché de Norwich, à Lynn. Le nouveau bénéficiaire doit être Thomas Boleyn, comte du Wiltshire. Je prévois également de lui donner deux des abbayes dissoutes. Vous devez l'informer de sa bonne fortune. Oui, Votre Majesté. Personne ne doit connaître nos plans, M. Cromwell. Viens ici, Jane. Laisse-moi te regarder. Tu es magnifique. Prête ? Devons-nous le faire ? J'ai quelque chose pour vous. Ouvrez-le. Merci. Je le garderais toute ma vie. Et si, un jour, on ouvre ma tombe, on le trouvera tout près de mon cœur. Je me demande pourquoi, après tout ce temps, il n'épouse pas Madge ? Je pense que Norris vient ici plus pour vous que pour Madge. Pour moi ? Les appartements de Cromwell ? Qu'est-ce que c'est ? Un médaillon, Votre Majesté. Montrez le moi. Montrez le moi. J'ai de bonnes nouvelles pour Votre Majesté. L'acte de Dissolution des Monastères vient de passer au Parlement. Notre reforme se développe. On m'a dit que le Roi a déjà vendu L'abbaye de Sawley dans le Yorkshire à un de ses Courtisans. quant bien même l'Acte n'est pas encore enregistré et ce, sur votre conseil insistant. Notre Reforme n'avait pas pour but les gains personnels. Les établissements religieux ne devraient pas être vendus mais transformés pour un meilleur usage. Les biens confisqués seront affectés à la discrétion de Dieu et au profit de ce royaume. aujourd'hui petit mais qui, un jour, dépassera même l'Espagne. Ainsi, vous avez donné vos appartements aux Seymour ? Je suis la Reine d'Angleterre, vous allez me répondre. Est-ce vrai ? Oui, c'est vrai. Vous êtes allé trop loin, M. Cromwell. Croyez-moi, vous vous êtes mis en très danger. Vous me croyez ? Ou considérez-vous que je n'ai plus le pouvoir de vous écraser ? Ce serait une erreur facile à faire, M. Cromwell. J'ai pensé que vous aimeriez récupérer ceci. Merci. Bonsoir Excellence. Puis-je vous débarrasser ? Son Excellence, l'Ambassadeur Impérial. Eustace ! C'est si gentil de venir jusqu'à Shoreditch. Croyez-moi, j'irai beaucoup plus loin, M. le Secrétaire, pour le plaisir de parler avec vous. Puis-je être direct ? Est-il vrai que vous vous êtes... heurtés avec la Reine Anne ? Je crois qu'elle me hait. Elle veut me voir exécuté. Vous n'avez pas peur ? J'ai si confiance en mon Maître que j'aime à penser qu'elle ne peut pas m'atteindre. Quoi qu'il en soit, je ne peux que vous souhaiter une maîtresse plus aimable, plus reconnaissante pour... les services que vous avez rendus au Roi. Pour la beauté du raisonnement, supposons que le Roi... envisage... de prendre une autre femme ? Ce serait tout à son avantage. Car voici un Roi en mal de descendance mâle qui sait très bien que son mariage actuel ne sera jamais légitimé. Le Roi vous réclame à la Cour. Je suis certain qu'il souhaite confirmer la nouvelle alliance avec l'Empereur. Je ne vois pas ce que ce pourrait être d'autre. Alors je suis impatient de le découvrir, M. le Secrétaire Que puis-je pour vous ? Vous pourriez demander à votre frère d'être gentil avec moi. Il est cruel en tous points. Allons, je ne vous crois pas. Il en a choisi d'autres que moi. Vous ne comprenez pas. Il ne me traite pas comme son épouse, au contraire du Roi avec vous. Laissez-moi vous dire quelque chose, Lady Rochford. Le Roi ne peut pas satisfaire une femme. Il n'en a ni l'habileté ni la virilité. Nous devons renoncer à l'idée de alliance avec la France Le Roi semble implacablement contre. Il semble de plus en plus s'orienter vers une nouvelle alliance avec l'Empereur. Tu m'écoutes ? Oui, Père. Le pays semble également préférer l'alliance avec l'empereur. Alors, ça ne sert à rien de lutter contre les moulins. L'Ambassadeur Impérial va être reçu à la Cour. Tu vas t'en servir. D'abord, en l'invitant à t'embrasser, Puis le Roi et toi allez déjeuner avec lui, et tu diras quelques méchancetés contre les Français devant les autres ambassadeurs. Dis qu'ils ont trahi votre confiance, que ce sont des faux amis hypocrites, même si tu ne le penses pas. Oui, Père. Nous sommes arrivés de si loin. Personne n'aura le droit de nous détruire. Personne ! Tu comprends ? Je comprends Son Excellence, l'Ambassadeur Impérial. Jésus. Leurs Gracieuses Majestés. M. Chapuys déjeune surement avec nous après la Messe ? Mais il est parti ! Pas sans de bonnes raisons. Il se passe quelque chose, Mark. Mais je ne sais pas quoi. Éminence, Je sais qu'il y a eu, dans le passé, des malentendus entre ma famille et vous. Quelques mots excessifs qui n'auraient pas du être prononcés et qu'on regrette maintenant. Mais nous vivons dans la vraie vie, il faut prendre nos amis tels qu'ils sont. Je sais que l'Empereur veut protéger ses liens commerciaux avec l'Angleterre. Il est évident que ma famille est en situation de l'aider et que nous sommes décidés à le faire. Alors, portons un toast à ce nouveau départ, à notre nouvelle amitié et à un futur mutuellement fructueux. D'où êtes-vous, Excellence ? Je suis le fier ambassadeur de Milan, Madame Ah, Milan... Vous avez été occupés par les Français ? Hélas, les troupes françaises sont toujours là. Vous serez d'accord avec moi, alors, pour dire qu'en tout les Français sont décevants En fait, quelqu'un ici peut-il dire que les Français sont autre chose que des hypocrites et des menteurs. Sont-ils toujours francs ? Combien de traités honorés, combien de promesses tenues ? M. Cromwell, que va-t-il se passer ? Sa Majesté va bientôt donner audience à l'Ambassadeur C'est ce que nous attendons. Votre Excellence, Suivez-moi. Pardonnez-moi. On me dit que votre Maître est impatient pour l'alliance. Il l'est, Votre Majesté. Dans quels termes ? Ceux que nous a soumis M. Cromwell. La reprise des relations entre l'Angleterre et Rome, L'inscription de Lady Mary dans la ligne de succession, et le soutien à l'Empereur dans sa guerre contre la France pour Milan. Pour ce qui concerne Lady Mary, il se peut que Dieu ne vous ai pas envoyé de descendance mâle parce qu'il pense que l'Angleterre devrait avoir une succession féminine. Que sous-entendez-vous, Excellence ? Que je ne suis pas un homme comme les autres ? C'est ça ? C'est ça ? Vous ne connaissez pas tous mes secrets. Je veux tout par écrit, toute la proposition de l'Empereur. C'es impossible, Votre Majesté. Vous me prenez pour un enfant qu'on gronde puis qu'on console ? Si votre Maître veut traiter avec moi, il doit d'abord s'excuser pour tout ce qu'il m'a fait subir par le passé. Il doit accepter la Reine Anne. Je n'ai rien d'autre à dire à votre Maître. Les Princes ne sont pas comme nous, et pas très faciles à comprendre. Messieurs. Je suis votre plus vieil ami et votre plus loyal sujet c'est pourquoi je pense que c'est mon devoir, douloureux, de porter à votre connaissance quelques vérités. "Vérité", disait Pilate en plaisantant Quelle est la vérité ? Des rumeurs sur le comportement de la Reine prétendent qu'elle distrait des hommes dans ses appartements flirte et partage son intimité avec eux... Mes Seigneurs, ce Royaume est en péril et en danger. Mais pas du fait de nos ennemis ou d'étrangers diaboliques On a porté à ma connaissance que des actes de trahison et d'autres offenses. ont été commis par certains à qui nous offrions amour et confiance, des membres de notre propre Cour. M. Rich, en tant que Procureur Général, je vous désigne, vous et M. Cromwell, pour conduire une commission d'enquête afin d'établir si ces offenses sont avérées. Bonne journée, Messieurs. Lady Sheldon, Je vous engage à ne répéter à quiconque ce qui se passe aujourd'hui entre nous. Vous vivez dans l'intimité de Sa Majesté la Reine. Ne l'avez vous jamais vu se distraire avec des hommes dans des conditions que vous pourriez considérer comme inappropriées ? Vous en êtes sûre ? Je dois vous avertir, Madame, que cacher la vérité aux enquêteurs du Roi c'est se rendre coupable de trahison, qui est punie par la pendaison. J'ai de bonnes raisons de vous demander de quitter Whitehall pour un temps. Retournez chez votre père. Je vais partir. Je ferais, bien sur, tout ce que Votre Majesté me demandera. Je veux vous dire... en ce monde incertain, vous représentez pour moi l'innocence, tout ce qui est bon, immaculé, non corrompu Ce ne sera pas long. Et ensuite... Nous pourrons satisfaire les désirs de nos cœurs. Allez. Vous en êtes certaine ? Allez ! Il est vrai que certains hommes venaient dans les appartements de la Reine à des heures indues. Et parfois elle flirtait avec eux, mais... Leurs noms ? Lord Rochford, bien sûr. Et ? Et Sir Henry Norris... Et ? Le valet du Roi, Brereton... Et ? Mark Smeaton, le musicien... Et ? Et ? Je l'ai vu étreindre et embrasser son frère. Son frère ? Mais je n'en ai rien déduit... Vous croyez que c'est vrai ? Oui, je crois que c'est vrai. Vous pensez que votre mari a commis l'inceste avec la Reine ? Que me vaut ce grand plaisir ? Du calme M. Smeaton. Que faites-vous ? Je veux savoir quand et combien de fois vous avez couché avec la Reine. Je n'ai jamais couché avec la Reine. Je n'ai jamais couché avec la Reine. Je ne comprends pas, M. Cromwell. Vous devez dire la vérité. Je veux la vérité ou ça va mal se passer pour vous. Je jure sur la tête de Dieu que je n'ai jamais couché avec la Reine. Ne me faites pas mal. Vous n'êtes qu'un pauvre musicien et vous avez récemment dépensé beaucoup en écuries et chevaux pour vos gens ! D'où venait cet argent ? C'était pour des services rendus. Je jure sur la tête de Dieu que je n'ai jamais couché avec la Reine. On y va, et... Plus vite maintenant... Un, deux, trois, quatre... Ah, Lady Sheldon! Je crois que vous savez ce que vous faites. Le bras gauche en l'air, en bas, on saute... Continuez. Votre visite en France avec le Roi est différée. Pourquoi ? Il y a autre chose... Mark Smeaton a été arrêté. Quel motif ? On  ne sait pas encore. Je dois y aller. Sir Henry, encore vous ! Aurez-vous un jour le courage de l'épouser ? Il ne faut jamais précipiter un mariage. Non, je connais la vérité. Vous voulez dépouiller les morts. Je me dois de protester. Je crois que s’il arrive malheur au Roi, vous pensez pouvoir m'avoir. Madame, si j'avais de telles pensées, je souhaiterai qu'on me coupe la tête. On peut arranger ça. Faites moi amener Élisabeth demain. Je veux voir ma fille. S’il m'arrive quoi que ce soit, Promettez-moi de prendre soin d'elle. Tôt ou tard, vous nous direz la vérité, M. Smeaton. Alors ? C'est faux. Comment ? C'est faux. Le Roi a convoqué un Conseil d'urgence. Pourquoi ne suis-je pas informé ? Parce que je ne le suis pas non plus ! Pour l'amour de Dieu, ne perdez pas le Roi de vue. Mr. Cromwell arrive. Smeaton a avoué. Venez avec moi. Saviez vous que la Reine est à nouveau enceinte ? Non, comment l'aurais-je su ? Parce que vous êtes peut-être le père... puisque vous l'aimez si bien, comme beaucoup l'ont rapporté. Votre majesté est ridicule. Ainsi, vous me trouvez ridicule ? Gardes ! Arrêtez-le. Emmenez-le à la Tour. Sur ordre du Roi, vous êtes arrêté pour Haute Trahison. Où allez-vous ? Il faut que je vois le Roi. C'est trop tard, George, beaucoup trop tard. Mon Seigneur, Sir Thomas, vous êtes tous les deux arrêtés pour Haute Trahison, et connaissance charnelle de Sa Majesté la Reine Quoi ? Henry, s'il vous plait. Pour l'amour de notre enfant, Pour l'amour d'Élisabeth... Vous m'avez menti. Vous m'avez toujours menti. Vous n'étiez pas vierge à notre mariage. Vous n'étiez pas celle que vous sembliez être Votre père et votre frère ont tout manigancé. Non, je vous aimais... Je vous aimais et je vous aime toujours. Après tout ce que nous avons été l'un pour l'autre, Après tout ce que nous étions, je vous en prie. Une dernière chance... Une dernière... Votre Majesté, je vous implore. Vous savez pourquoi vous avez été arrêté. Non seulement vous avez pratiqué le vil inceste avec votre sœur, la Reine Sa langue dans votre bouche, la votre dans la sienne, contre tous les commandements de Dieu... Mais au surplus vous avez ourdi un régicide, ainsi Anne aurait pu épouser un de ses amants et assurer la Régence de son bâtard. Vous me déroutez. Mes ennemis en empoisonné l'air de leurs mensonges horribles. Quoique ma soeur ai fait, ce n'était pas avec moi, ni de mon fait. Je suis innocent, M. Cromwell. Je vous le jure. Je le jure sur le sang du Christ. Je suis innocent. Bien sur. Dites-moi, M. Brereton Avez-vous connu charnellement Sa Majesté la Reine ? Oui, je l'ai fait. Je les condamne totalement. Tous ces hommes, quelque soit leur rang ou leur position quelque soit leur rang ou leur position, qui... ont trompé le Roi et se sont glissés dans le lit son épouse légitime. Je ne peux pas... Totalement. Pour un tel terrible adultère il ne peut y avoir qu'une punition. Messieurs, pourquoi êtes vous là ? Voici votre ordre d'arrestation. Vous êtes inculpée d'adultère avec Mark Smeaton, Sir Henry Norris et William Brereton. Smeaton and Brereton ont déjà avoué leur crime. Sur les ordres du Roi, nous vous conduisons à la Tour pour y rester tant qu'il plaira à Sa Majesté. S'il s'agit du plaisir du Roi, je suis prête à obéir. Vous n'avez ni le temps de vous changer ni celui de prendre un bagage. On vous donnera de l'argent à la Tour pour vos besoins. Avant de partir, Mes Seigneurs, je vous demande d'implorer la grâce du Roi pour être bon avec moi. Madame, par ici, je vous prie. J'implore l'aide de Dieu car toutes ces allégations sont fausses. Par ici. Je suis la vraie épouse du Roi. Je ne suis pas coupable. Je suis aussi éloignée de la compagnie des hommes que de celle du péché. Je vais au donjon, M. Kingston ? Non, Madame. Il y a des logements préparés pour vous. C'est trop bien pour moi. Jésus a pitié de moi. Merci. Puis-je avoir les Saints Sacrements dans ma chambre pour prier pour mon salut ? Votre Grace. Votre Grace ? Je viens d'apprendre l'arrestation de la Reine. Je suis stupéfait. Je ne peux pas croire qu'elle soit coupable de telles abominations. Pourtant, je ne peux pas imaginer que le Roi aurait été aussi loin sans qu'elle soit coupable. Le Roi et moi-même avons ressenti une grande peine en découvrant sa duperie. La profondeur de sa dépravation. Le fait est, M. Cromwell, que je lui ai donné autant d'amour qu'elle me paraissait en donner à Dieu et aux Évangiles. Après sa Grace le Roi et vous-même, c'est elle que j'aimais le plus, de toutes les créatures humaines. Vous allez devoir apprendre à vivre sans elle. Mais sans elle, notre réforme est-elle en danger ? Elle était notre plus grand soutien et notre meilleur avocat. Qui serait devenu notre plus grande responsabilité. Parfois, Votre Grace, pour vaincre le diable on doit apprendre à le fréquenter. Sa Majesté attend de Votre Grace qu'elle trouve les arguments qui rendront son mariage avec Anne Boleyn nul et non avenu. Il les attend rapidement. Et les autres ? Smeaton, Brereton, Norris and George Boleyn ont été jugés coupables, et seront exécutés demain. Vous savez ce que Cromwell m'a dit ? Elle aurait connu plus de cent hommes ! Cent putain d'hommes, Charles. Vous savez quoi ? Vous savez quoi ? Ma fille, Mary, doit remercier Dieu d'être sortie des griffes de cette putain empoisonneuse. Elle avait prévu d'avoir un enfant empoisonné. C'est la vérité ! Tout comme elle a empoisonné Katherine. Nous en avons la preuve Son enfant... Son enfant était difforme. Vous le saviez, Charles ? Ce ne pouvait donc pas être le mien ! Même Élisabeth n'est peut-être pas de moi ! Cette salope. La reine a été jugée hier à Westminster Elle a plaidé non coupable de toutes les charges retenues contre elle. Mais les preuves étaient accablantes Elle a été condamnée à mort par décapitation ou brûlée vive, selon le bon plaisir du Roi. Et ses complices ? Qu'en est-il pour nous ? Smeaton, Brereton, Norris and George Boleyn, tous coupables. Et moi ? Je dois être jugé aussi. Nous n'avons pas trouvé de preuve contre vous. Vous serez libéré. Peut-être. Je suis le seul qui était coupable. Je vous le dit... Je vous le dit, croyez en Dieu, et non aux vanités de ce monde, car si je l'avais fait, je pense que je serais toujours vivant, comme vous. Ces jours sanglants ont brisé mon cœur. Ma jeunesse et mon désir les ont fait partir. Beaucoup d'hommes pleureraient votre âme. Et puisqu'il en est ainsi, beaucoup pleurent encore. Votre départ et votre mort sont de grandes pertes Votre ascension au dessus de votre pauvre condition Votre chute que vos amis peuvent bien déplorer. Une branche pourrie sur un si bel arbre vous a fait perdre prise et vous êtes morte. Et partie. Ces jours sanglants ont brisé mon cœur. Ma convoitise, Ma jeunesse les ont fait partir. Le désir des âmes ambitieuses aveugle. Qui veut s'élever vite