Il est incroyable qu'un tel joyau de féminité</i> me témoigne un amour si parfait. Je vous exhorte à la prudence. Lady Rochford, je sais comment batifoler avec un homme. Vous haïssez mon frère. Si seulement vous étiez comme lui, Sir Thomas. Mon mari obtient toujours ce qu'il veut. C'est bien lui ? Vous comprenez bien que je ne peux rien vous proposer. - Vous avez employé Joan Bulmer. - Je ne le peux. Vous le pouvez, Votre Majesté. Elle s'appelle Katherine Howard. Je l'ai bien connue. Nous étions très proches. Très proches. J'ai nommé mon nouveau secrétaire et majordome. - Cela vous dérange ? - Non. Faites à votre guise. Madame, à votre santé. Je dois le voir. Qui, Majesté ? - Culpepper. - My lady. Dites-lui de venir quand le roi dormira. Ce Dereham, vous devez le renvoyer. Je le ferai. Vous le savez, je vous aime. Vous n'avez pas le droit d'être aussi familier avec la reine. Le roi doit savoir comment son épouse est traitée. Allez au diable, Fell ! Sa Majesté remercie Dieu de l'avoir dotée d'une épouse si parfaite, la reine Katherine. Je te rends grâce, Seigneur, de m'avoir donné une épouse telle que Katherine. The Henry's Team - Que dit cette lettre ? - Votre Majesté l'a lue... Dites-moi ce qui est écrit, Lord Hertford. La lettre accuse la reine d'avoir eu une vie dissolue avant d'épouser Votre Majesté, lorsqu'elle vivait chez la duchesse douairière. Il y avait deux hommes. Un professeur de musique, Henry Manox, et un certain Francis Dereham. Sa conduite n'était pas un secret. Les gens savaient. Qui a écrit la lettre ? Elle est anonyme. Celui qui l'a écrite dit n'avoir pas eu le courage de vous parler. - C'est un mensonge. - Oui, Votre Majesté. Ces accusations sont volontairement malveillantes. Les calomnies visent souvent les gens illustres. - Oui, Majesté. - Néanmoins, je vous charge d'enquêter plus avant. Vous devez découvrir toute la vérité. La reine sera confinée dans ses appartements, avec la seule compagnie de Lady Rochford, en attendant d'être disculpée. Non, l'autre main. Quoi ? Sergent ? Qu'y a-t-il ? Madame, vous êtes confinée ici, avec Lady Rochford pour vous servir, tant qu'il plaira au roi. Katherine, ne les laissez pas m'emmener. Pourquoi ? Dois-je rester ici ? Expliquez-moi. Je ne comprends pas. Désormais, un garde sera posté derrière la porte. Ayez pitié. Francis Dereham, je vous arrête. Pour quelle raison ? Pourquoi, je vous prie ? Je vais vous poser des questions au sujet de ce qui s'est passé à Lambeth, entre Katherine Howard et deux messieurs. Henry Manox. Francis Dereham. Vous savez de quoi je parle. Vous n'avez rien à craindre, madame Bulmer, on ne vous fera aucun mal. À condition de dire la vérité. Est-ce clair ? Cet homme, Henry Manox, était professeur de musique. Avez-vous vu, ou entendu dire qu'il prenait certaines libertés avec Katherine Howard ? Oui, monsieur. Il m'a dit qu'il l'aimait. J'ai répondu que si Lady de Norfolk apprenait qu'ils s'aimaient, elle s'y opposerait. Car elle est noble, et s'il l'épousait, son sang pourrait le tuer. Et qu'a dit Manox ? Il a dit : "Tais-toi, femme !" "Je n'ai pas l'intention de l'épouser." "Je suis certain de parvenir à mes fins." Elle lui a dit qu'il pourrait avoir sa virginité, même si cela était douloureux, car il serait reconnaissant. A-t-il eu... sa virginité ? Non, car elle s'est mise à fréquenter quelqu'un d'autre. Et ce quelqu'un serait Francis Dereham ? Oui, Messire. Connaissiez-vous Katherine Howard, quand elle avait 14 ou 15 ans ? Oui. Aviez-vous des relations charnelles ? Nous... jouions à des jeux. Nous prétendions être mariés. Cela l'amusait. Aviez-vous des rapports charnels ? Vous devriez savoir que nous avons parlé aux dames qui partageaient sa chambre. Elles vous ont vu vous glisser dans le lit de la reine. - Elle n'était pas reine. - Répondez-moi. Aviez-vous des rapports charnels avec Katherine Howard ? Non ! Je ne crois pas que vous ayez été honnête avec moi. Je voulais vous montrer ce qui attend les gens malhonnêtes, qui ne disent pas la vérité. Je vais tout vous dire. Des accusations sont portées contre la reine. De quelle nature ? Frivolité, immoralité et débauche... avec des hommes, avant son arrivée à la cour. Je ne peux le croire. Mais, puisqu'on l'accuse, je dois connaître les faits. Tant que l'investigation est en cours, soyez discret. Aucun scandale ne doit entacher son nom. Oui, Votre Majesté. J'ai un bon jeu. Que savent-ils ? Pourquoi sommes-nous gardées ainsi ? Je l'ignore. Quelqu'un a dû leur parler. Qui ? Que leur a-t-il dit ? Que leur a-t-il dit ? Pourquoi pleurez-vous ainsi ? Cela ne vous concerne pas. Il faut que je lui parle. Je dois parler au roi. Il comprendra. Nous avons des preuves que Katherine Howard vous a offert une chaîne en or et un chapeau. Pourquoi vous les a-t-elle achetés ? Elle m'aimait. Elle vous aimait ? Oui, My Lord. Elle a dit : "Je vous promets de vous aimer de tout mon cœur." Elle a promis par son engagement qu'elle me prendrait pour mari. Vous aviez un pré-contrat ? Oui, Monsieur. Il était acquis que nous nous marierions. C'est pourquoi... Vous l'avez donc connue intimement. Oui, Monsieur. Nous ne pensions pas à mal. Nous allions devenir mari et femme. Nous nous étions promis devant Dieu. Pourquoi ne pas l'avoir épousée ? J'ai quitté Lambeth pour l'Irlande, pendant un moment. À mon retour, Katherine était déjà à la cour. La Reine vous a récemment repris à son service. Pourquoi ? La Duchesse Douairière a eu l'amabilité de louer mes talents. Vous avez reconnu avoir connu intimement la Reine avant son mariage avec le Roi. Mais cela s'est-il reproduit depuis ? Non, Monsieur ! Non ! Sur mon honneur ! Sur votre honneur, M. Dereham ? Son Excellence est ici. Eustace ! Je vous en prie. Asseyez-vous. Merci Lady Mary. Vous êtes très aimable. Je devais vous voir. Il y a beaucoup de rumeurs à la cour. Il semble que la Reine est cloîtrée dans ses appartements. - Pourquoi ? - Personne ne le sait. Mais les rumeurs parlent de son inconduite. Je le savais. C'est une jeune femme légère qui ne se consacre qu'à la luxure. Il est navrant que les Howard soient une grande famille catholique. Non, il est navrant que Katherine Howard n'ait jamais été une bonne catholique, ni même une bonne épouse. Et encore moins une Reine ! Alors ? Katherine Howard était une jeune libertine. Vous le saviez sûrement ! J'avais entendu qu'elle avait reçu une éducation peu conventionnelle. Je ne savais pas à quel point. Je n'avais pas soupçonné qu'à 14 ans, elle couchait avec deux hommes. Vous l'avez rencontrée ! Vous avez vu son regard. Elle n'a jamais été innocente. Et qui est innocent, ma chérie ? Qu'a avoué Dereham ? Seulement qu'il avait couché avec la reine avant son mariage. Vous le croyez ? Je l'ignore. Je vais lui redemander. Vous devez être prudent, mon mari. Souvenez-vous que vous êtes de ceux qui ont offert Katherine au Roi. Pensez-vous que je l'ai oublié ? C'est pourquoi je dois être encore plus dur avec elle. Puisque j'ai été le plus dupé. Je vais dormir. J'ai à faire le matin. Je vous souhaite à tous les trois une bonne nuit. Bonne nuit, mon frère. Alors... Comment va-t-on appeler votre enfant, Thomas ? Sir Edward. Pouvez-vous me dire ce qui se passe ? Je vous en prie, on ne me dit rien. Je vous en prie. Madame, j'ai interdiction de vous parler. Non, vous devez me parler. - Madame, je ne peux pas. Sur ma vie ! - Au moins une chose ! Pourquoi suis-je maintenue ici ? Qu'a-t-il été dit ? Dereham est à la Tour. Ainsi que certaines suivantes ayant servi la Duchesse Douairière. Mon Dieu. Je ne sais rien d'autre. Veuillez m'excuser, Madame. Je ne peux en dire plus. Sa Majesté le Roi. Votre Majesté. Votre Grâce ? Votre Majesté, My Lord Hertford, et d'autres conseillers, ont mené une enquête approfondie au sujet de... l'inconduite de la Reine. Et ? Votre Majesté, je dois dire à Votre Majesté, qu'après mon enquête préliminaire, nous pensons que les allégations contre la Reine semblent fondées. La Reine a reçu les attentions de son maître de musique, Henry Manox, quand elle vivait avec la Duchesse Douairière de Norfolk. Manox a juré sous serment ne jamais avoir pris sa virginité. Mais celle-ci a été offerte à un dénommé Francis Dereham. Il est prouvé qu'ils ont passé des nuits ensemble... nus. Dereham prétend avoir eu un pré-contrat avec la Reine, qu'il n'a pas fauté, en ayant eu des relations intimes. Et que leur liaison était finie à son départ pour l'Irlande et celui de la Reine pour la cour. Malheureusement... la Reine Katherine a pris à son service ce même Dereham pendant le dernier voyage de Votre Majesté, comme secrétaire privé et majordome. Je dois vous dire qu'elle vous a trahi en pensées, si elle en avait eu l'opportunité, elle vous aurait trahi dans les faits. Sir Thomas ? Qu'y a-t-il ? Madame, je suis venu vous dire qu'à cause de vos offenses envers le Roi, tous vos domestiques ont été renvoyés. Vos coffres seront scellés et placés sous bonne garde. Je suis ici pour récupérer vos bijoux et les rapporter à Sa Majesté. Je vous en prie, où est le Roi ? Je dois le voir. Je dois vous dire que le Roi et son Conseil ont ordonné que, pour vos offenses, vous perdiez le titre de Reine, et soyez Lady Katherine Howard. Vous allez à l'abbaye de Syon et y resterez au gré du Roi. Où est le Roi ? Je dois lui parler. Vous ne comprenez pas. Je dois lui parler. Tout s'arrangera. Ne comprenez-vous pas ? Tout s'arrangera. Il est à la chapelle. Mais je doute qu'il vous parle. Arrêtez-la ! Gardes ! Katherine Howard ! Arrêtez-la ! Katherine Howard ! Arrêtez ! Vous êtes aux arrêts ! Arrêtez, Katherine Howard ! Votre Majesté ! Je dois vous parler. Je vous en prie. Pitié, Votre Majesté ! Pitié, c'est moi, Katherine ! C'est Katherine. C'est Katherine. Pitié. Henry ! Henry, pitié ! Non ! Votre Majesté ! Non, pitié ! Henry ! Non, je vous en prie ! Je vous en prie, Henry ! Risley. Risley ! - Majesté. - Allez chercher l'évêque Gardiner. - Je dois lui parler. - Oui, Votre Majesté. Pourquoi faites-vous ça ? Pourquoi faites-vous ça ? Je vous ai dit tout ce que je savais ! Ses mains, mes chéris. Ses mains. Pourquoi me faites-vous ça ? Non ! Non ! Votre Grâce. Je dois prévenir Votre Grâce que depuis son arrivée la pauvre créature, est dans un état de lamentation et d'accablement que je n'ai jamais vus auparavant. Elle délire parfois, au point que j'ai dû enlever tout ce qui pourrait la blesser. Lady Katherine ! Lady Katherine ! Le Cardinal Gardiner est là. Lady Katherine, ne pleurez pas, car j'ai avec moi une lettre de Sa Majesté qui vous offre son pardon bienveillant. Madame, le Roi vous pardonne. Quoi ? Que dites-vous ? La lettre de Sa Majesté. Il vous y offre son pardon, malgré... vos graves offenses contre lui, si vous reconnaissez vos fautes publiquement. Voilà. Vous voyez ? Je remercie humblement le Roi, qui me montre plus de bienveillance que je n'en espérais. Mais d'abord, je dois vous interroger. Et vous devez répondre loyalement et honnêtement comme au jour du Jugement dernier. Katherine ! Le Roi vous tend la main en pardon. Il n'y a pas à avoir peur. Venez, asseyez-vous. Hélas, My Lord, je suis vivante ! La peur de la mort ne me peine pas autant que le souvenir de la bonté du Roi. Je me souviens quel gracieux et bon prince j'avais, je ne peux m'empêcher de pleurer. Mais ce soudain pardon, plus que je n'espérais, me fait apparaître mes offenses plus graves qu'avant. Reconnaissez-vous que Francis Dereham visitait souvent votre lit à Lambeth ? Oui, my Lord. Il a dormi avec moi, parfois en pourpoint et caleçon et parfois nu, mais pas si nu qu'il n'ait rien sur lui, il avait toujours son pourpoint, mais nu quand il enlevait son caleçon. Pour avoir des relations charnelles ? Y avait-il un pré-contrat entre vous ? Deviez-vous vous l'épouser ? Il m'appelait parfois "femme", et je l'appelais "époux". Mais pas de contrat. S'il y en avait un, votre mariage avec le Roi serait nul, vous devriez affronter la honte... mais ne perdriez pas la vie. Il me promettait de m'aimer de tout son cœur. Ce n'était pas un contrat. Dereham a-t-il couché avec vous alors que vous étiez Reine ? Non, My Lord. Jamais. Je vais rentrer et rédiger une demande de pardon que je soumettrai au Roi. Attendez ! J'ai des choses importantes à vous dire. My Lady ? Je n'ai jamais été consentante. Il a utilisé la force contre moi. D'une façon... violente. Il vous a violée ? La Reine a avoué ? Elle dit que Dereham l'a violée. Je suis certain qu'elle ment, pour autre chose aussi. Mais je crois qu'il y avait une espèce de pré-contrat entre eux, ce qui rend le mariage nul. Elle prétend être innocente après le mariage ? Bien sûr. - Et vous la croyez ? - Pas vous ? Je ne crois rien de ce que dit Dereham. Ce ne serait pas lui. Que veut dire Votre Grâce ? Vous avez les aveux de la Reine ? Oui, Votre Majesté. Elle implore Votre pardon. Elle reconnaît avoir été si désireuse de vos faveurs, si aveuglée de désir de gloire, qu'elle n'a pas compris la grande faute de Vous cacher ses fautes passées. "Considérant que je voulais "toute ma vie "être franche et loyale à Votre Majesté". - Peut-on annuler le mariage ? - Ce serait le mieux. Je pense que vous avez couché avec la Reine après son mariage. Je vous en prie, c'est faux ! Car un autre m'avait supplanté dans son affection. Qui ? Thomas Culpepper. Thomas Culpepper ? Le majordome ? Oui, monsieur. À quel point avez-vous connu Thomas Culpepper ? Plutôt bien. J'ai flirté avec lui, l'ai rencontré dans les escaliers et lui ai offert des cadeaux. Il m'appelait sa "petite sotte". Avez-vous commis l'adultère avec lui ? Non, My Lord. Jamais bien que... Lady Rochford m'y ait poussée. Lady Rochford vous y poussait ? En effet. Puis elle a répandu la rumeur que nous étions amants, ce qui est faux. Niez-vous avoir rencontré la Reine - en secret en de multiples occasions ? - Non, My Lord. Mais vous niez avoir commis l'adultère avec elle ? En effet. Nous n'avons pas dépassé les mots. Si vous me mentez, M. Culpepper, vous serez torturé pour avouer. Je vous dis la vérité. Pour autant, j'en aurais voulu plus. J'avais l'intention d'en faire plus avec la Reine et elle avec moi. Mon Dieu. Rien que l'intention en elle-même constitue une haute trahison. Mais c'est... Katherine qui m'y a incité. Elle le voulait, moi pas. Et... sa servante, Lady Rochford, l'a provoqué et a agi comme une entremetteuse, comme la tenancière d'un bordel ! Pourquoi m'accusent-ils ? Ce n'est pas ma faute. Je devais monter la garde quand ils se voyaient, ou même dans son boudoir. Je ne voulais pas. Je n'aimais pas ça. Une fois, j'ai même dû empêcher le Roi d'entrer dans la chambre, car Culpepper y était déjà. Pensez-vous qu'ils couchaient ensemble ces fois-là ? Je ne peux pas penser le contraire, avec ce que j'ai vu et entendu. Garde ! Vais-je mourir, my Lord ? Vais-je mourir ? Gardien, ouvrez. Votre Majesté m'a demandé au début, de ne pas arrêter avant d'aller au fond de l'affaire. Majesté, je crains de déjà racler le fond, et un compagnon de Votre Majesté, un homme de confiance, a certainement trahi Votre Majesté en commettant l'adultère avec la Reine. Qui est-ce ? Votre majordome, Thomas Culpepper. Ils démentent tous les deux les accusations, mais aucun ne dément les rencontres secrètes dans les escaliers ou dans le boudoir durant Votre dernier voyage. Lady Rochford et d'autres suivantes ont fourni des preuves de leurs nombreuses rencontres. Cette lettre a été découverte dans les quartiers de M. Culpepper. Écrite par la Reine. Elle écrit : "Mon cœur se brise à l'idée "de ne pouvoir être en votre compagnie." "J'ai su que vous étiez malade "et je me languis de vous voir." Et c'est signé : "Éternellement vôtre "Katherine." Ce qui est arrivé est de votre faute ! Votre faute ! Vous m'avez encouragé à l'épouser ! Quelle infortune d'avoir eu autant de mauvaises épouses ! Je jure que tout le plaisir que cette sale garce a pu connaître dans la débauche ne sera rien, mais rien, par rapport à sa douleur entre les mains du bourreau ! Beau travail, ma femme. Nous le nommerons ? Thomas. Très bien. Ce sera Thomas. Vous avez d'autres questions pour Lady Rochford ? - Oui. - Ça ne sert à rien, Sir Thomas. Lady Rochford a perdu la raison. Mort à vous ! Vous voilà. Majesté ? Sa Grâce, le Duc de Suffolk. Vous n'avez jamais lu la Bible, Charles ? Non, Majesté. J'ai toujours laissé d'autres plus cultivés que moi me la lire. Dans ce cas, vous avez manqué bien des vérités. Comme celle-ci, dans le livre de Salomon : "Car les lèvres de l'étrangère distillent le miel. "Et son palais est plus doux que l'huile. "Mais à la fin, "elle est amère comme l'absinthe, aiguë comme un glaive à deux tranchants." Pourquoi êtes-vous là ? - Le roi François a envoyé une lettre. - Que dit-elle ? "Je suis désolé d'apprendre les désagréments causés par le comportement lubrique de la reine. "Mais sachant que mon frère est un prince prudent et honorable, "Je lui demande de surmonter ce mécontentement "et sagement, calmement, comme moi-même, "de ne pas laisser son honneur reposer sur une femme, "mais de remercier Dieu, et de se réconforter dans Sa bonté. "La légèreté des femmes ne peut dominer l'honneur des hommes." Dites à François d'aller... Dites à Sa Majesté que nous sommes reconnaissants de sa sollicitude. - Oui, Majesté. - Pour Dereham et Culpepper ? - Ils ont été accusés de trahison ? - Ils ont été jugés ensemble. À la dernière minute, Culpepper a plaidé coupable, ils ont été condamnés. Ils doivent être pendus et écartelés ensemble à Tyburn. Dites au juge de faire décapiter Culpepper. Je hais plus Dereham, parce qu'il a défloré la Reine. Et pour Lady Rochford ? Elle a été reconnue coupable de trahison mais elle est folle : elle ne peut être exécutée. Dites à Richard Rich de faire voter une loi légalisant l'exécution d'un aliéné pour trahison. Compris ? Oui, Majesté. Vous êtes de ceux qui m'ont fait rencontrer Katherine Howard. Vous le regrettez ? Majesté. Vous devriez avoir honte ! Traître ! " Maître Culpepper, "je me rappelle à vous, " priant que vous me donniez de vos nouvelles. "J'ai su que vous étiez malade, "et je me languis de vous voir. "J'aimerais être avec vous pour que vous voyiez "le soin que je prends à vous écrire. "Mon cœur se brise à l'idée "de ne pouvoir être en votre compagnie." Je vous supplie de prier pour moi. "Dereham m'a donné "beaucoup de gages d'amour. "Il connaissait une petite bossue à Londres, "qui fabriquait des fleurs en soie, "et qui lui a fait un fenouillet pour me l'offrir. "Et plus tard une pensée sauvage pour le Nouvel An, "et du taffetas, que j'ai utilisé pour un chapeau. "Il m'appelait "ma femme", "et touchait les parties intimes de mon corps. "Je me rapelles lui avoir donné un col et des manches. "Et un jour, "il m'a chipé un bracelet en argent en disant : "Tiens, ma femme, un cadeau pour moi." "Et il m'embrassait souvent, et si passionnément "que tous disaient qu'il ne pouvait pas cesser de m'embrasser." Katherine Howard, vous êtes accusée d'avoir eu de vils rapports charnels et voluptueux avant le mariage, - telle une vulgaire catin - Avec plusieurs hommes. Vous vous êtes fait aimer par le Roi, en cachant votre contrat avec Francis Dereham au péril du Roi et des enfants que vous lui auriez donné. Et après le mariage, vous avez fait bénéficier Dereham de vos faveurs, tout en incitant Thomas Culpepper... au plaisir, lui disant que vous l'aimiez plus que le Roi. Il est de mon devoir... de vous escorter à la Tour. Ne les laissez pas. Mon Dieu ! Est-elle condamnée ? Oui, Majesté. Et les autres ? Dereham et Culpepper ont été exécutés et la loi autorisant l'exécution d'un aliéné a été promulguée. Je veux faire une fête. - Voici une liste des invités. - Oui, Majesté. Katherine Howard, je dois vous annoncer que vous allez mourir. Vous serez emmenée demain matin, le 13 février, escortée par les membres du Conseil. Puis-je avoir une faveur ? M'apporterez-vous le billot pour que je sache comment m'y placer et... l'essayer ? Comme vous voulez. Avez-vous besoin d'autre chose ? Un confesseur ? J'ai si rarement parlé à Dieu que je ne pensais pas qu'Il me connaissait. Mesdames. Une douceur ? Qu'en pensez-vous, Majesté ? Une belle Reine. Madame. Voulez-vous dire quelques mots ? Je... demande le pardon pour mes péchés, à Sa Gracieuse Majesté, à Dieu, et à vous tous. Dois-je en dire plus ? Non, Madame. C'est déjà assez. Merci. C'est l'heure. Je suis venue ici pour mourir. Je meurs en Reine. Mais j'aurais préféré mourir en tant que femme de Culpepper.