avec Lady Jane Seymour. - <i>Je pense qu'il sera heureux.</i> - <i>Si Dieu veut,</i> - <i>nous le serons tous. - <i>Je promets</i> de favoriser Lady Mary. Lady Mary Tudor. Sa Majesté, la reine Jane. Princesse Elizabeth. Si la reine favorise les catholiques, notre Réforme est réellement menacée. Accélérons la dissolution des monastères. Messire, une partie du Nord est entrée en rébellion. Nous allons combattre et mourir ! Ces manants menacent mon royaume par leur tapage ! Vous m'avez assuré que le peuple se réjouissait de ces dissolutions. Vous aviez tort. Je vais montrer à ces bâtards ce qu'est un vrai massacre ! Lady Rochford, je vous nomme première dame d'honneur. Madame, le roi a pris Lady Misseldon pour maîtresse. Ne vous inquiétez pas. J'ai toutes les raisons d'être heureuse. - Vous êtes enceinte. - En effet. Préparez les festivités pour la naissance de mon fils.</i> Je veux du grandiose. Madame ! - C'est le moment ? - Oui, Votre Majesté. Ne renoncez pas ! Votre Majesté devra peut-être choisir</i> si elle veut sauver la mère ou l'enfant.</i> Sa Majesté a donné naissance à un garçon. Un fils. Grand, excellent et noble Prince Edward. La santé de la reine se dégrade. Nous avons tout essayé mais Sa Majesté s'affaiblit. Seigneur, ne me l'enlevez pas. Votre Majesté pourrait-elle envisager une nouvelle union ? Navires ennemis ! Allume le feu. Votre Majesté est assaillie. Le mariage avec Anne de Clèves vous garantirait</i> le soutien de la Ligue protestante. Ne suis-je donc qu'un jouet pour votre maître et le roi français ? J'en ai assez, M. Chapuys. Je vous présente M. Thomas Seymour, frère de la reine. Nous sommes menacés. Aiguisez vos lames. Vous ne savez pas qui je suis. La femme d'Edward Seymour. Merci, Sir Francis, de laisser mon épouse tranquille. J'ai demandé à Sir Francis de prendre ses distances. C'est dommage. Il me fait rire. M. Holbein a fait le portrait d'Anne de Clèves. Agréable. Sir John me vante ses mérites. Je veux cette femme sans l'avoir jamais vue. Beaucoup de choses sont en jeu. Quel dommage, si ça tournait mal. On m'a menti au sujet d'Anne de Clèves.</i> Elle n'est pas ce qu'on m'a dit ! On dirait un cheval ! Si ce n'était pour contenter le monde et mon royaume, je ne ferais cela pour rien au monde.</i> Il semble que Cromwell soit allé trop loin. - <i>J'ai quelqu'un pour divertir le roi.</i> - Mademoiselle Katherine Howard. - Votre âge ? - Dix-sept ans. Je vivais chez la duchesse douairière.</i> Je n'étais pas sage. - Votre avis, Monseigneur ? - Parfaite pour un roi. Lord Cromwell, vous êtes accusé de trahison. Traître ! Traître ! Je ne suis pas un traître ! Vous êtes chef du clergé. Prouvez que le mariage n'a pas été consommé. Envoyez une délégation à M. Cromwell. Demandez-lui de témoigner en faveur de l'annulation. Cromwell va être humilié. Il était bien trop ambitieux. Votre Majesté... Henry's Team aspirat, Blek, beotienne, ekd, Karim, khillaree kiry, mytom, olaola, theboleyngirl Tr : addic7ed. À l'attention de l'empereur : il n'a pas plu</i> depuis deux mois. C'est l'été le plus chaud qu'on ait connu.</i> Cela cause bien des désagréments aux 500 sujets du roi incarcérés pour hérésie.</i> Sa Majesté démontre sa perversité, exécutant à la fois luthériens et catholiques, le même jour. Rien ne détourne le roi de sa quête amoureuse.</i> On raconte qu'il a déjà épousé en secret </i> Katherine Howard et souhaite la présenter demain à la cour. - M. Culpepper. - Majesté. - Lady Rochford. - Majesté. Katherine. Me rejoindrez-vous, Monseigneur ? Le roi ! - Milady. - Majesté. Qui parle avec Chapuys ? Le fils de Norfolk, comte de Surrey. Le comte était en France, s'entraînant à la galanterie. Il s'essaie à la poésie et au libertinage. Monseigneur. Excellence. Votre Grâce est distraite ? Je pensais à ceux qui ne sont plus ici parmi nous. Un instant de nostalgie, même pour mes ennemis. Thomas Boleyn est mort récemment. Oui. Il n'y avait que les fantômes de ses enfants pour le pleurer. Ambassadeur Chapuys. Nous sommes ravis des lettres de créance du roi François. Bienvenue. Je vous présente ma nouvelle épouse. J'ai été séduit par sa conduite honorable, d'une pureté... toute virginale. Il est incroyable qu'un tel joyau de féminité puisse me témoigner un amour si parfait. Un amour qui m'apportera la sérénité à laquelle j'aspire et par la suite, les fruits issus de cette union. À la reine Katherine. Bien, mangeons ! J'ai faim ! Votre Majesté, le comte de Surrey. Bienvenue à la cour, Lord Surrey. - Voici mon épouse. - Et ma nièce, je crois. Messire. Désolé. Majesté. Vous êtes le nouvel ambassadeur de France. Dites-moi, Monsieur Marillac : qu'a dit votre roi en apprenant que Sa Majesté s'était défaite de l'ancienne reine ? Il n'a pas dit grand-chose. Il a juste soupiré, avant d'ajouter : "Ah !" Voulez-vous danser ? Allez-y. Attendez. Majesté. Dites à votre maître que la mort du Dauphin, son fils aîné, m'a attristé. Majesté. Sa Majesté suggère un mariage entre son second fils, Henri, Duc d'Orléans, et votre fille, Lady Mary. Le sujet est récurrent. Pardonnez. Vous êtes étranger à cela. Savez-vous son âge ? Dix-sept ans. En avez-vous parlé à votre maître ? Qu'en dit-il ? Il doit me croire fou. Ou bien, il est vraiment jaloux. Approchez-vous mesdames ! Venez voir ça !</i> Le Roi me l'a fait envoyer. Maintenant... Promettez que dorénavant, puisque vous êtes assujetties, vous vous habillerez à la française, comme moi. - Vous promettez ? - Oui, Votre Majesté ! Nous sommes plus qu'heureuses de servir Votre Majesté. My Lady. Une lettre vient d'arriver pour vous. Qu'est-ce ? Rien. Juste une vieille amie, Joan Bulmer. Elle a appris pour ma "grande destinée", et me demande de la faire venir à la cour. Elle dit que certaines circonstances l'ont conduite à "la plus grande souffrance, "ainsi qu'à une vie misérable." Vous allez la faire chercher ? J'y réfléchirai, Lady Rochford. Maintenant mesdames, si vous essayiez vos nouvelles robes ? Encore une chose amusante sur les Français.</i> Pour célébrer le solstice d'hiver à Paris, ils font un feu de joie, au sommet duquel ils mettent un baril, une roue, des guirlandes, un panier plein de deux douzaines de chats, et un renard qui seront brûlés vif. Pour le plaisir du Roi ! J'ai même vu le Roi François l'allumer avec une torche enveloppée dans du velours rouge. Bien sûr ! Après avoir été absent si longtemps, comment trouvez-vous la cour ? Je la trouve pleine de méchantes créatures. Beaucoup d'entre elles sont au service de Sa Majesté. - De qui parlez-vous ? - De ces hommes de vile naissance : avocats, hommes d'université, intrigants machiavéliques, dont le seul désir est la destruction de la noblesse de ce pays. Et je les déteste... tous. Vous parlez des Seymour ? On ne peut pas oublier que la sœur a donné un héritier au Roi. Maintenant que vous êtes là, qu'allez-vous faire ? Surpasser les faits et gestes de mon père et mon grand-père. C'est une haute ambition, My Lord. Je suis un Howard. C'est ce qu'on attend de moi. Depuis toujours. Et je n'échouerai pas. - Un cerf ? - Aucun ! Majesté, vous n'avez pris que quelques lapins et un cerf, mais vous souriez. Pourquoi ne serais-je pas heureux ? Vous avez vu la Reine. Tout homme à qui elle s'offrirait ne serait-il pas toujours heureux ? Il serait au-delà du bonheur. Au-dessus de tout. Je me sens comme un homme nouveau. Je ne suis plus agacé par les choses qui m'agaçaient auparavant. Ma jambe commence même à guérir. Le sexe est un grand remède. En effet. Vous êtes très chanceux. Comment va Catherine ? Elle va bien, même si elle ne m'aime plus comme jadis. - Nous vivons séparément. - Prenez une maîtresse. À choisir, je préfèrerais qu'elle me revienne. Je veux présenter la Reine bientôt. Je veux que les gens la voient comme moi. Majesté. Et son parent, Lord Surrey. Je veux en faire un échanson, lui montrer l'estime qu'on lui porte. C'est sûr que son Excellence sera reconnaissante. Non, My Lord. Il le verra comme un droit imprescriptible. Maître Culpepper ! Faites nettoyer cela et préparer un bon repas. Oui, Majesté. Rabatteurs ! Majesté. Lady Mary. Lady Mary. Madame. C'est un tel plaisir de vous rencontrer. Le Roi parle souvent de vous. Non, tout le temps, avec une telle affection... Mon vœu le plus cher est que nous nous apportions... bonté ainsi qu'affection... et que nous soyons proches. Après tout, Lady Mary, vous êtes ma belle-fille. Je porterai attention à Votre Majesté à chaque fois que Votre Majesté m'invitera. Merci. Resterez-vous ? Mes servantes ont fait des gâteaux. Non, je vous remercie. Passez une bonne journée. Madame. Votre vieille amie est ici : Mademoiselle Joan Bulmer. Katherine ! N'es-tu pas la femme la plus chanceuse du monde ? - Joan, je... - Tu n'es pas ravie de me voir ? Bien sûr que je le suis. Nous étions si proches. Tu sais l'amour sincère que t'ai toujours porté. Tu vas me donner une position, je suppose ? Je peux. Mais il faut comprendre... Autrement, je végéterai dans ma situation. Dans ma misère. Dis que tu ne me renverras pas. Tu te rappelles quand vous-savez-qui entrait, la nuit, puis se glissait dans ton lit ? Pour l'amour de Dieu, attention à ce que tu dis. Mais tu feras de moi l'une de tes suivantes ? Douce Katherine. My Lords, de nouveaux rapports parlent de perturbations en France. Une querelle a éclaté entre la garnison française de Ardres et notre garnison de Guisnes. Les Français ont construit un château à Ardres, ainsi qu'un pont dans le Calaisis. Dès que nos soldats l'ont démoli, les Français l'ont reconstruit. Je dois montrer aux Français que je ne me retirerai pas d'une bataille où j'ai été provoqué ! C'est pour cela que j'envoie Seymour et le Comte de Surrey à Calais. Ils emmèneront la garnison, des hommes et l'artillerie, et feront une démonstration de force devant Ardres. Que les Français se décident à renoncer... ou non. - Il pleut des roses ! - My Lady. M. Thomas Culpepper est ici. M. Culpepper. Votre Majesté, le Roi m'envoie. Venez. Sa Majesté vous fait savoir que vous l'escortez pour une visite du domaine de Sir William Paget dans le Berkshire, pour votre plaisir. Je suis très reconnaissante envers Sa Majesté et j'attendrai avec hâte cette visite. Sa Majesté vous fait aussi savoir qu'il a fait préparer le château de Baynard comme douaire. Où se trouve ce château ? Ici à Londres, sur la rive nord de la Tamise, près de la Fleet Tower. Vous avez dû le voir. Est-il grand ? Oui il est très grand. Dans ce cas, dites à Sa Majesté que je lui suis très très reconnaissante. Je ne peux imaginer posséder un château. Puis-je recommander à Votre Majesté de prendre une action décisive</i> contre les Français, en honorant mon frère du commandement ?</i> Sa Majesté désire aussi que vous acceptiez ce cadeau.</i> Dites à Sa Majesté que... Que vous êtes très, très, très reconnaissante. Oui. Je ne sais à qui me confier, M. Culpepper. Quand je sors, et quand j'irai faire cette visite avec le Roi, je... n'ai pas l'habitude que les gens... ... me regardent. Et parfois... j'aimerais qu'ils évitent. Laissez les hommes vous regarder, car ils vous regarderont. Vous n'y pouvez rien. Votre Majesté. Lady Rochford. Votre Majesté. Bonjour, My Lady. Je vous aime. Embrassez-moi. Non ! Embrassez-moi s'il vous plaît. Bon, d'accord. Venez ici. Oh, My Lady ! Oh, ma Reine ! Majesté ! Je vais m'absenter un temps. M. Risley vous fournira un itinéraire. Oui Votre Majesté. J'ai aussi l'intention de convoquer le Conseil pendant mon absence. Les Conseillers devront y être ou avoir une très bonne raison. - Majesté. - Voici mes instructions. Autre chose : pendant notre absence je veux commencer les embellissements du palais. Il y aura une nouvelle façade le long de la rivière, des appartements pour Lady Mary, et une maison des banquets. - Maudite chaleur... - Pardon, Votre Majesté ? Dites-moi Messire, qui est actuellement détenu à la Tour ? Lord Grey, accusé d'abus de pouvoir en Irlande, Lord Lisle, pour la même raison à Calais, et Sir John Neville qui mena, Votre Majesté s'en souvient, les troubles récents dans le nord, pour lesquels il a été arrêté. Il y a aussi un autre noble, le cousin de la Reine, Lord Dacres. Pour quel crime ? Votre Majesté, Lord Dacres est un jeune homme de 23 ans, qui avec quelques amis, et après avoir bu, s'en est pris à un vieil homme et l'a tué. Son père et d'autres membres de sa famille ont écrit à Sa Majesté vous suppliant de le gracier en raison de son jeune âge. Les trois premiers seront exécutés pendant mon absence. Lord Dacres est un cas à part. Il a déshonoré sa lignée en se comportant en criminel. Et je veux donc qu'il soit traité comme tel. Qu'il soit trainé dans les rues jusqu'à Tyburn pour y être pendu en public, à la vue de tous. Oui Votre Majesté. Va-t-il enfin pleuvoir, pour l'amour de Dieu ? Lady Hertford, le Comte de Surrey, Mylady. Messire. Que puis je faire pour vous ? Je pensais voir le Comte ici. Je pars pour la France. C'est un dur à cuire. Je voulais ses conseils. Mon mari est au conseil avec le Roi. Une de mes connaissances m'a parlé de vous, faisant un tel tableau de vos vertus et vos talents, que je voulais faire votre connaissance. Je viens de rentrer de France et je connais intimement très peu de gens à la Cour. Eh bien, nous voici présentés. Si c'est ce que vous vouliez ? Je dirai à mon mari que vous souhaitez lui parler. Merci. Mylady. Sir Edward ! Ces souliers doivent être bien rangés et soigneusement entretenus. Oui, My Lady. Votre Majesté, le Roi est là ! Eh bien ! Mon cœur, voici deux personnes venues se présenter. - Lady Bryan. - Votre Majesté. Voici mon fils, le Prince Edward. Venez ici mon enfant. Voici ma nouvelle reine, Katherine. - Dis-lui bonjour. - Bonjour, Votre Majesté. Quel adorable garçon ! Bonjour, votre Grâce. Je suis ravie de vous rencontrer. Merci. Il va bien ? Il mange bien ? Souffre-t-il de la chaleur ? Malgré la canicule il doit toujours être protégé des courants d'air. Il va bien, et tous les soins nécessaires à son confort sont pris. Cela étant dit, ne le gâtez pas trop ! Vas-y. - Et sois sage, tu m'entends ? - Merci Sire. Au revoir, Madame. Bienvenue, Elizabeth. Voici ma fille, Lady Elizabeth. Votre Majesté, c'est un honneur de vous rencontrer et de vous souhaiter joie et bonheur. C'est aussi un honneur de vous rencontrer, Lady Elizabeth. Vous êtes une très jolie jeune demoiselle Merci, Madame. Je veux vous offrir ceci. Ils n'ont guère de valeur, mais vous feront penser à moi. Votre Majesté est très généreuse. Je le chérirai toujours. Votre Majesté. Faites vos bagages, nous partons demain. Madame. À nous, M. Risley. Les arrêts de mort, Lord Hertford. Lord Grey. Lord Lisle, Sir John Neville et Lord Dacres. J'ai pitié de lui pour son âge. Il parait que les juges ont pleuré en lisant sa sentence. Que Dieu nous protège, M. Risley, des juges en pleurs. Messire. Surrey vous a parlé avant de partir ? Non. Depuis son retour le Comte a dit à tout le monde qu'il nous considère comme des parvenus. Se pourrait-il qu'il traite avec vous ? Peut-être. Pourquoi est-ce important ? Surrey est héritier d'un grand titre et d'une grande fortune. Sa famille est de sang royal. Même vous pouvez voir l'intérêt de traiter avec lui. Sir William ? La Reine et moi vous remercions de ce splendide accueil. Votre Majesté est trop généreuse. Nous sommes honorés de votre visite Sir Richard. Votre Majesté. J'arrive de la Cour. Des nouvelles de France. Apparemment, peu après mon arrivée Sir Thomas Seymour et Lord Surrey, ont fait une démonstration de force, et ensuite des ouvertures au gouverneur français. Il y a eu échange de cadeaux et les Français ont été invités à regarder de la lutte. Et depuis, au lieu de ne parler que de guerre, on ne parle plus que de vouloir vivre en paix. Alors, c'est pour le mieux. Pourtant, Sir Richard, je me sens déçu. J'ai faim de guerre. Je n'ai connu ses joies qu'une fois, il y a bien longtemps. C'est drôle, je pensais que les Français me feraient plaisir cette fois. Majesté. Êtes-vous heureuse ? Avez-vous tout ce que vous voulez, tout ce dont vous avez besoin ? - Dites-moi. - Oui, tout. Il y a une chose. Laquelle ? Il n'y a que... Lady Mary ne me montre pas de respect. Et je pense qu'elle devrait me respecter. Elle le fera. Croyez-moi. Laissez-lui du temps. C'est nouveau pour elle, mais elle s'habituera à vous. Puis elle vous aimera. Je l'espère. Katherine, Katherine. Je suis fatigué. Très fatigué. Une dure journée m'attend demain. Bonne nuit mon amour. Dormez bien. Bonne nuit Votre Majesté. Bonne nuit, My Lady. Joan ! Qu'y a t-il ? Ne t'inquiète pas. Je ne reste pas. J'ai juste envie de parler. De quoi ? C'était comme ça, avant. Toi et moi, ensemble. Fais attention à ce que tu dis. Je n'en parle qu'à toi. Alors, ils entraient tous les deux, un pour toi, l'autre pour moi. Et tous ces rires et ces soupirs dans le noir... Vous vous embrassiez, unis l'un à l'autre comme deux moineaux. Il n'y avait aucun mal à ça. C'était entendu. Nous devions nous marier. Tu l'as dit au roi ? Ne sois pas stupide. Il n'a pas besoin de savoir ce qui s'est passé avant. Et si tu en parles à quelqu'un, je jure que... Penses-tu que je n'aime pas être une personne en vue à la cour ? Alors jure sur ton honneur et sur ta vie, que tu n'en parleras à personne, pas même aux autres dames d'honneur. Oui, Votre Majesté. Je le jure. Honnêtement. Retourne te coucher. Te souviens-tu de ceci ? Je suis une reine. Fais ce que j'ordonne. Sir William est fort aimable - de nous ouvrir sa cave. - Je pensais, Sir Edward, - que vous l'aviez ouverte vous-même. - J'avais soif ! J'ai encore soif ! - Elle est dévergondée. - Qui donc ? Vous savez de qui je parle. La reine Catherine. C'est une boule de feu. Trop brûlante pour vous, M. Culpepper. Vraiment ? Osez prétendre que vous ne l'imaginez pas dévêtue. Imaginez son corps nu. Ses seins. Ses cuisses. Son joli petit cul rebondi. Nom de Dieu. Toutes ces choses appartiennent au roi. Bonne nuit, messieurs. À votre place, je n'abuserais pas davantage de l'hospitalité de Sir William. Je n'arrive pas à boire assez pour la chasser de mes pensées. Demain, nous irons chercher quelque chose étancher cette soif. - Holà ! - Bonjour, monsieur. Bonjour. - Qui es-tu ? - La femme du gardien, monsieur. - Et où est ton mari ? - À la foire, monsieur. - Quelqu'un est là ? Tes enfants ? - Non, monsieur. J'avais une fille, mais elle est morte. Il n'y a personne d'autre. Je peux vous aider ? Tu peux me rendre un service, tu y prendras plaisir. Non, monsieur ! Sais-tu qui je suis ? Un gentilhomme de la cour. Je sers le roi. - Allons à l'intérieur. - Non ! Si vous êtes un vrai gentilhomme, vous n'essaierez pas de me forcer. Vous partirez, puisque je vous le demande. Par ici ! Par-derrière ! Par ici, ma poulette ! Allez les gars ! - Laissez-moi ! - Regardez-la courir ! - Tu vas adorer ! - Attrapez-la ! - Allons, doucement. - Tenez-la. Qui es-tu ? M. Roper, monsieur. Le gardien. M. Roper. Que diable me voulez-vous ? Vous savez très bien ce que je veux, monsieur. La justice. Je sais ce que vous avez fait. Je vous emmène chez le shérif. - Venez, monsieur. - Ne me touche pas. Tu devrais connaître tes maîtres. Retourne à ta porcherie. J'irai chercher le shérif moi-même, dont la justice vaut mieux que la vôtre ! N'importunons pas le shérif. Combien pour ton silence ? Allons. Quel mal a été fait ? Voici une couronne en or pour acheter une douzaine de porcs et oublier l'affaire. Non, monsieur. La honte serait toujours là dans les yeux de ma femme. Et dans mon âme. Maudit imbécile. Je dois dire que votre invitation m'a surpris. Vraiment ? J'aurais cru qu'il en fallait bien plus pour vous surprendre, messire. Il est vrai que j'ai vu bien des choses dans ma vie. Mais les gens peuvent encore me surprendre. Je vous ai invité car je désire que nous soyons amis. Quel genre d'amis ? De bons amis. Qui voudrait être détesté ? Les gens sont bons lorsqu'ils ont peur. Lorsqu'ils n'ont pas peur... ils peuvent être ce qu'ils veulent. Je n'ai pas peur. Je n'aurai jamais peur. Votre Majesté ! Mes conseillers arrivent. Je devrais me laver. Oui. Messieurs. Messires. Votre rapport, Lord Hertford ? Votre Majesté, la peste s'est déclarée en ville durant votre absence, mais elle se termine, grâce à Dieu. Les travaux ordonnés par Votre Majesté ont débuté. Les exécutions de Lord Grey, Lord Lisle, Sir John Neville et Lord Dacres ont eu lieu selon le désir de Votre Majesté. Assis. Messires. Concernant les 500 hommes emprisonnés pour hérésie, je désire qu'ils soient pardonnés et donc libérés. Votre Majesté montre une grande charité Oui ? Notre Seigneur ne commande-t-il pas de ne pas oublier la miséricorde et la foi ? Comment va mon fils ? Le prince Edward se porte très bien, Votre Majesté. Le roi François a officiellement proposé un contrat de mariage entre son fils, Henri, Duc d'Orléans et Lady Mary. Nous ne pouvons croire en ses intentions quand nous pensons qu'il projette - d'envahir ce royaume - Oui. Les évènements de Calais n'étaient qu'un test. Nous devons donc renforcer nos défenses et favoriser l'empereur. Maintenant, concernant la reine Catherine, Je veux lui attribuer les terres et les manoirs qui étaient à Jane Seymour. De plus, certains domaines et biens de Thomas Cromwell lui seront également légués. Ses emblèmes seront placés dans tous les palais, et elle devra désormais être traitée avec les égards dus à la reine d'Angleterre. Qu'y a-t-il ? Écoutez. Vous entendez ? Il pleut ! Il pleut !