Le Roi vous demande d'agréer la nomination - d'un nouvel Archevêque de Canterbury - Quel est le nom du candidat ? Thomas Cranmer, un inconnu. Quel mal peut infliger un inconnu à notre Sainte Église ? Que l'union entre le Roi Henry d'Angleterre</i> et Catherine d'Aragon est déclarée nulle et non avenue. Cette suprématie contre notre Sainte Église, représentera une terrible déchirure, du manteau immaculé du Christ. On dit que le Roi a épousé Anne. Et qu'elle serait déjà enceinte.</i> Je veux que le peuple aime sa Reine. Et si je peux l'aimer, pourquoi pas eux.</i> Si vous réussissiez à tuer cette catin, vous serez aimé de Dieu,</i> et de tout les Anglais de bonne foi. - Malheureusement, j'ai échoué. - Qui sait mon fils. Les voies du Seigneur sont impénétrables. Je viens présenter ma démission de mon poste de Chancelier. Je ne peux pas maintenant. Pour l'enfant. Exquise, n'est-ce pas. Lady Eleanor Luke. Dois-je lui parler en ton nom ? Je crains pour la Reine et sa fille. Anne Boleyn les déteste.</i> Votre mère doit accepter le titre de Princesse douairière. Vous-même, n'avez plus droit au titre de princesse. Il vous est interdit, dès lors, de communiquer avec votre mère.</i> Le Pape menace de m'excommunier, si je ne revenais pas à Catherine.</i> C'est trop tard. je veux que vous organisiez joutes, banquets et bal masqué pour la naissance de mon fils. Votre Majesté a donné naissance à une très jolie petite fille. Je suis désolée. [ www.seriessub.com ] présente : THE TUDORS Saison 1 - Épisode 4 Traduction : dmbmh Relecture : Lucille [www.seriessub.com ] Renonces-tu à Satan ? J'y renonce. Je te baptise au nom du Père, du fils, et du Saint-Esprit. Va en paix et que Dieu te protège. Amen. Dieu le bienfaiteur, accorde une vie longue et prospère, à Son Altesse toute puissante, Princesse d'Angleterre, Elizabeth ! Il ne peut y avoir de doute quant à la succession.</i> Vous établirez un édit à présenter au Parlement. Il précisera que la succession est un droit acquis à nos enfants... et nuls autres. Je ferai selon vos ordres. M. Cromwell, je suis conscient que certaines personnes, à l'esprit obtu ou dont la position est confuse, ne reconnaissent toujours pas mon mariage avec la Reine. Pour cette raison, je pense... que certaines sanctions devront être prises à leur encontre. Tous auront l'opportunité de démontrer leur loyauté. Château de Ludlow Pays de Galles</i> On m'a rapporté que cette dame est très gênée d'avoir donné naissance à une fille, et non au fils qu'elle avait promis. À mon avis, il est clair à présent, que Dieu l'a abandonnée. Comment va ma mère... la Reine ? Hélas, je ne peux lui rendre visite. J'ai des nouvelles par ses dames de compagnie. Elles m'ont dit qu'elle demeure forte. Mais, elle supplie encore le Roi, votre père, d'avoir la bonté de l'autoriser à vous voir. Je suis sûre qu'un jour, Sa Majesté se ravisera. Car je pense... je suis sûre qu'il m'aime toujours et se préoccupe de mon état. J'en suis persuadé. Évêque Tunstall. Sir Thomas. Merci. Que me vaut cet honneur ? Nous nous connaissons depuis fort longtemps, Sir Thomas. Maintenant que vous vous êtes retiré de la vie publique je ne vous vois plus. Naturellement, je voulais savoir comment vous alliez. Je vais très bien, merci. Mais je suis... exorcisé par le fait que l'une de nos vieilles connaissances soit toujours incarcéré. Vous parlez de l'Évêque Fisher. L'acte qu'il a commis est regrettable. De quel acte parlez-vous ? De son intransigeance. Je vois... Dites-moi, est-ce le Roi qui vous a envoyé ? Sa Majesté se demande pourquoi n'avez-vous pas assisté au couronnement de la Reine, malgré que vous y avez été invité ? En réponse à cela, laissez-moi... laissez-moi vous expliquer ma vision des choses. Il y a une histoire sur l'Empereur Tibère. Il avait établi une loi infligeant la peine de mort pour certains crimes à moins que le coupable soit vierge. Le jour où ce cas s'est présenté, l'Empereur ne savait plus comment agir. Alors, un de ses conseillers lui suggéra une solution. Qu'elle soit d'abord dépucelée, pour qu'elle puisse ensuite... ... être dévorée. Certaines personnes... ... dont je tairai le nom, s'octroient un couronnement, prêchent ensuite en sa faveur, puis rédigent des textes pour le justifier. Ils commencent par vous déflorer, et ne tarderont pas à... ... vous dévorer. Mais ils ne me dépucelleront jamais ! C'était merveilleux. Vous en jouez ? Tout le temps. - Majesté. - Lady Eleanor... Ce n'est pas grave. Plutôt ainsi, regarde. Les doigts dans cette position. Sans tordre la flèche. Vise... et relâche. Je n'y arriverai jamais. Bien sûr que si. Je le tiens, Votre Grâce. - M. le Secrétaire. - Votre Grâce. - Votre fils ? - Oui. Je lui apprends le tir avant d'être trop âgé pour. - Vous tirez à l'arc, Cromwell ? - Parfois, Votre Grâce. Milord. Allons marcher. Que veut le Roi ? Sa Majesté veut vous voir, ainsi que votre femme, à la cour. - Votre compagnie lui manque. - Et ? Sa Majesté est consciente que vous préférez la cause impériale. Vous l'avez dit ouvertement lors du conseil. Et que vous avez une grande sympathie pour la Princesse douairière. Pas vous ? En fait, si. Je ne suis pas insensible, comme le pensent certains. Bien au contraire. Mais je suis au service du Roi. Sa Majesté a l'intention de limiter la succession aux enfants qu'il aura de la Reine Anne. Un édit qu'il exposera au Parlement. Il veut savoir s'il aura votre vote. Elle a faim. Que faites-vous ? Majesté. Ne peut-elle pas se nourrir de mon propre sein ? Les Reines ne font pas cela. Surtout pour une fille. Rendez-la à sa nourrice. La Princesse aura bientôt sa propre demeure à Hatfield. Lady Mary et d'autres encore, prendront soin d'elle. La fille de Catherine ? Oui. Il est bon qu'elle s'accommode à son nouveau statut. M. Cromwell s'en est déjà occupé. Je vous donnerai un fils. Mon amour, rejoignez vite... mon accueillante couche. Mesdames. Majesté. Alice, les enfants... j'ai quelque chose à vous dire. Mes revenus sont actuellement si réduits que... que nous ne pourrons continuer à vivre de la sorte. Je ne jouis plus de la bonté du Roi. Et de ce fait, je dois vivre modestement. Et... réduire les dépenses de ma demeure. Ceux d'entre vous qui le peuvent devront avoir leurs propres demeures et assurer leur subsistance. - Mais père... - Non, je vous prie. Les choses devront changer. Je ne peux pas vous assumer éternellement. La vie n'est pas de la sorte. La vraie vie est cruelle, et difficile. Vous devrez y faire face. Et peut-être à pire. Allez, mangez... Puis-je avoir un peu de vin ? Oui, Mère. Maison Hatfield Hertfordshire</i> Lady Mary, Lady Bryan. Lady Mary. Bienvenue à Hatfield. Votre nouvelle demeure. Je suis Lady Margaret Brian, la gouvernante de la Princesse. Voici les autres dames qui devront également s'occuper de la Princesse. Lady Mary, puis-je vous présenter à Son Altesse, la Princesse Elizabeth. Vous serez conduite à votre chambre. Vos obligations débuteront le matin, après les prières. Je souhaite prier seule. Voici votre chambre, Milady. Joyeux Noël. Pourquoi, quand on devient vieux, a-t-on toujours l'impression que c'est Noël ? Bien sûr, c'est toujours Noël pour vous Milord, n'est-ce pas ? Baron de naissance, et d'autres nouveaux titres. Rappelez-les-moi. Maître de Buckhounds. Lord Warden des Cinq Ports. N'y en a-t-il pas un autre ? Maître de l'hôpital Bedlam pour les aliénés ? Oui. Envisagez-vous de le visiter ? Pas en tant que pensionnaire. J'ai lu une de vos satires sur la vie à la cour. Si j'étais vous, je serais plus prudent en critiquant ceux qui ont le pouvoir de vous nuire. Ceci est un conseil d'ami. Maintenant, mon amour, j'ai un présent pour vous. C'est magnifique ! Qui l'a fait ? Maître Holbein. Cet homme est un génie. Et vous de même, ma merveilleuse Reine. Joyeux Noël. Je peux encore le faire. - Je peux l'empoisonner. - Non. - Mais je croyais que... - Mon maître serait soupçonné. Il n'en a nul besoin, maintenant. Il doit faire la guerre aux Turcs. - Personne ne le saura. - Ne soyez pas stupide, Brereton. Ils vous trouveront et vous tortureront. - Et vous leur direz tout. - Je ne le ferais pas. Je mourrais en martyr. Vous n'avez jamais vu un homme se faire torturer. Vous comprenez ? N'agissez pas seul. Charles ! - Joyeux Noël. - Et à Votre Majesté aussi. - J'ai un présent pour vous. - Où est-il ? Vous devrez attendre la session du parlement. Il s'agit de mon vote. Comment ai-je pu douter de toi ? Eleanor Luke. Voyez comment le Roi la regarde. C'est sa maîtresse. Débarrassez-vous d'elle. - Mary. - Majesté. Nous devons vous trouver un nouvel époux. J'ai un autre cadeau pour vous. J'attends un autre enfant. Majesté, conseillers... voici le nouvel édit, l'édit de succession, que je dois présenter à la Chambre des Députés. Il désigne les enfants nés de Sa Majesté et de la Reine Anne, comme premiers héritiers légitimes. Il protégera cette nation des scissions dont elle a souffert par le passé, quand différentes lignées prétendaient au trône. Cet édit prévient les personnes dont les dires ou les écrits visent à porter préjudice ou à calomnier le mariage légal entre le Roi et sa tendre et bien-aimée épouse, la Reine Anne, ou contre ses héritiers, qu'ils seront coupables de haute trahison, dont la peine encourue est la mort, et la confiscation des biens par la couronne. "Ce nouvel édit requiert de tout les sujets du Roi, qu'ils prêtent serment, d'être sincèrement, fermement, perpétuellement, sans fraude ni ruse, attentifs, obéissants, coopératifs, soutenant et préservant le contenu et l'accomplissement de cet édit." Ce serment requiert également la reconnaissance de l'autorité du Roi, dans tous les aspects spirituels et temporels. Ceux qui refuseront de l'accomplir seront reconnus coupable de trahison et incarcérés. C'est parfait, M. le Secrétaire. Je suis ravi. Au final, il faudra prêter serment. Que Dieu nous protège. Et unam sanctam catholicam et apostolicam ecclesian. In nomine Patris et Fillii et Spiritu Sancti. Amen. Le Roi persiste-t-il dans son entêtement ? Oui, Saint-Père. Il refuse d'écouter nos avertissements, et il oblige les bons croyants à parjurer leurs âmes immortelles. Comment cela ? Ils devront tous prêter serment que le Roi est le chef de l'Église d'Angleterre. Ceux qui refusent, seront jetés en prison. Comme notre frère, l'Évêque Fisher. Oui, Saint-Père. Cela est inacceptable. Le berger ne peut pas rester passif pendant que le loup investi l'enclos et menace son troupeau. J'ai décidé de nommer Fisher Cardinal. Vous enverrez sa coiffe en Angleterre. Voyons si le Roi est capable de persécuter et torturer un Prince de l'Église. Maîtresse Bryan. - Bonjour. - Votre Majesté. Je suis pressé. Comment va ma fille ? Elle ressemble à votre Majesté en tout point. Mon Elizabeth. Qui sait, Maîtresse Bryan, un jour peut-être, cette petite fille dominera des empires. Je t'en prie, pardonne-moi. Je n'ai pas beaucoup de temps. Merci... pour toute votre attention à l'égard de la Princesse. Votre Majesté. Lady Eleanor. Milord. Pensiez-vous que nous n'allions pas découvrir votre secret ? - Je... - Nous avons fouillé votre chambre. Milord ? Nous avons trouvé les bijoux. Vous les aviez mal cachés. - Des bijoux ? Je ne... - Les bijoux de Sa Majesté. Ceux que vous avez volés. - C'est faux ! - Et je dis que si. Si jamais vos crimes venaient à être connus, qui vous croira ? Après tout... Lady Eleanor, nul ne peut prétendre que vous soyez innocente. N'est-ce pas ? Que dois-je faire ? Quittez la cour. Retournez à votre famille. Voyez s'ils vous reprendront. Cousine Madge ! Lady Sheldon, que lisiez-vous ? Rien, Milady. Juste des poèmes... écrits par Sir Thomas Wyatt. Donnez-les-moi. Vous ne devriez pas perdre votre temps dans pareilles futilités. Si vous voulez lire, alors que vous êtes censées me servir, vous devriez lire ce livre ! Vous apprendriez beaucoup plus, peut-être y gagnerez-vous en sagesse. Oui, Madame. Retournez à votre travail. Le Comte de Wiltshire, Votre Majesté. Papa. Votre Majesté. Vous semblez resplendissante. Et je vois que cela commence à se voir. En partie. Comment était votre voyage à Paris ? C'était... Le Roi François n'est pas homme facile. Il vous envoie ses présents de mariage, mais ne vous reconnaît pas comme Reine, tant que Catherine demeure en vie. Comment va le Roi ? Il doit se réjouir de votre état. Il l'est. Mais encore... Tout va bien. Mais pendant ma grossesse, le Roi a pris une maîtresse. Et à présent... je redoute qu'il en prenne une autre. Je dois être prudente pour le bien de l'enfant et ne pas le laisser jouir de ses droits conjugaux. Il est naturel qu'un homme, quand sa femme est gestante et qu'elle ne veut plus de lui, de trouver un certain réconfort... ailleurs. Et pour les Rois, c'est une tradition. Chérie, écoutez-moi. Le danger n'est pas que le Roi prenne une maîtresse... mais qu'il prenne la mauvaise. Quelqu'un qu'on ne puisse pas contrôler, ou qui chercherait à contrôler le Roi. Mais... si vous pensez que le Roi va prendre une maîtresse, alors, assurez-vous qu'elle sera de votre choix... et non pas... le sien. Je dois faire mon rapport au Roi. Je vous verrai plus tard. - M. le Secrétaire. - Réverend Fisher. Je viens m'assurer que vous êtes bien traité. À ce sujet, mon... vieil estomac ne supporte pas les immondes repas que le geôlier me sert. Mais ce n'est rien, du moment que cela affecte mon corps et non pas mon âme. Vous n'avez pas prêté serment. Non. Pourquoi donc ? Refusez-vous d'admettre que le mariage du Roi est décent et légal ? Je suis persuadé que Sa Majesté croit qu'il l'est. Pas vous ? Non. Mes convictions n'ont pas changé. Le mariage du Roi et de la Reine Catherine est encore valide, et ne peut-être annulé par aucun homme, pas même... l'Archevêque Cranmer. Et... ... niez-vous... que le Roi est le chef suprême de l'Église d'Angleterre ? Oui, je le nie, catégoriquement. Le Roi, notre souverain, n'est pas le chef suprême sur terre de l'Église d'Angleterre. Dites-moi, comment va Sir Thomas More ? Geôlier ! Je tenterai... d'améliorer la qualité de vos repas. Merci. Pourquoi avez-vous renvoyé Lady Eleanor ? Elle m'a volée un objet précieux. - Êtes-vous sûre qu'elle l'avait volé ? - Oui. J'avais des preuves. Je n'ai pas eu le choix. J'espère que Votre Majesté n'est pas trop dépitée ? De toute façon, j'ai quelque chose pour vous. Votre Majesté. Elizabeth. Merci. Qu'est-ce cela ? Majesté, dans un certain nombre de petits monastères que j'ai eu l'occasion de visiter, les moines refusent de prêter serment. Ils préfèrent servir le Vicaire de Rome. Voici l'édit de leur dissolution. Les importants avoirs de ces maisons seront transférés dans le trésor de Sa Majesté. Quoi d'autre ? Majesté, je viens d'apprendre que le Pape entend faire du Révérend Fisher, un Cardinal. Apparemment, il lui a déjà envoyé sa coiffe. Fisher devra alors la porter sur ses épaules. Le temps qu'elle arrive ici, il n'aura plus de tête pour la porter. Et qu'en est-il de More ? Je veux savoir ! Prêtera-t-il serment ? Comment va-t-elle ? Parfaitement bien, Votre Majesté. Elle ne pleure presque pas, comme si elle savait déjà qu'elle est une princesse. Je vous aime, Elizabeth. Je vous aime de tout mon cœur. et j'espère que vous ne l'oublierez jamais. Votre Majesté. Avant de partir, je voudrais m'entretenir avec Lady Mary. Lady Mary... Lady Mary, je suis venue en paix. Vous pourriez revenir à la cour, et vous réconcilier avec votre père, si vous m'acceptiez en tant que Reine. Je ne reconnais de Reine que ma mère. Mais si la maîtresse du Roi... pouvait intercéder en ma faveur auprès du Roi... je lui en serais reconnaissante. Sir Thomas More. Sir Thomas. M. le Secrétaire. Je vous en prie, asseyez-vous. Ceci est une rencontre informelle. Un peu de bière, peut-être ? Non, merci. Vous connaissez la raison qui nous amène à nous rencontrer. Il est murmuré en tous lieux, Sir Thomas, que vous avez refusé de reconnaître l'édit de la succession. Je vous le dis ouvertement et avec sincérité, je ne voudrais aucun mal à un grand homme qui a bénéficié, des années durant, des bonnes grâces de Sa Majesté. Je préférerais perdre mon propre fils que de vous voir souffrir. Puis-je connaître votre avis sur le nouveau mariage du Roi ? Je n'en ai aucun. Je n'ai ni murmuré, ni débattu à ce sujet. Je ne l'ai jamais fait... et ne le ferai jamais. Et au sujet du désir d'autorité de Sa Majesté sur l'Église d'Angleterre ? Cette question me rendait perplexe jusqu'à ce que je relise le pamphlet de Sa Majesté : L'Assertio septum Sacramentorum En fait, je... j'en ai une copie ici. Dans ce pamphlet, le Roi assure l'origine divine de la Papauté. L'autorité du Pape provient directement du Rocher de St-Pierre. Vous trouverez les arguments de Sa Majesté... aussi persuasifs qu'ils l'étaient quand il les a écrits. Prêterez-vous serment ? Je dois vous rappeler les conséquences d'une abstention. M. le Secrétaire, je suis un loyal sujet du Roi. Je ne dis pas de mal, ne pense pas à mal, mais je veux le bien de tous. Et si cela est insuffisant pour qu'un homme reste en vie, je ne mérite donc pas de vivre. Sir Thomas... vous devez savoir que le Roi ne veut pas vous y contraindre. Il demande simplement que vous cédiez et que vous daigniez approuver sa requête en prêtant serment. M. Cromwell, je vous prie de transmettre au Roi ma profonde fidélité, honnêteté et loyauté à son égard. Cousine Madge. Oui, Madame ? Venez me parler. Je suppose que vous avez de nombreux admirateurs ? Oui, mais j'ai en mémoire ce que Votre Majesté nous avait dit : "Ne pas être lubrique... et montrer l'exemple." J'en suis persuadée. Mais cela vous surprend-il de savoir qu'un de vos admirateurs ... est le Roi ? - C'est impossible ! - C'est vrai. Mais vous serez encore plus surprise de savoir que vous aurez ma bénédiction pour devenir sa maîtresse. - Madame ! - Quand j'étais enceinte, Sa Majesté avait besoin d'une femme dans sa couche. C'est un passionné. Mais je dois pouvoir lui faire confiance. Et faire confiance à sa famille, comme vous. Après tout, nous sommes de la même famille. Et vous êtes des réformateurs. Oui, Votre Majesté, nous avons prêté serment de bon cœur. Alors, accepteriez-vous de bon cœur le Roi dans votre couche ? Son Excellence, l'Ambassadeur Impérial. - Excellence. - Votre Majesté. Pardonnez-moi, mais je viens demander votre clémence. - Ma clémence ? - Effectivement, votre fille, Lady Mary, est malade, et ses médecins s'en inquiètent. J'ai une lettre... écrite par sa mère. Elle voudrait s'occuper de sa fille. Elle a écrit... puis-je ? Un peu de réconfort et de joie améliorera sensiblement son état. Je pourrais prendre soin d'elle la faire dormir dans mon lit et être à ses côtés quand elle en a besoin.</i> J'enverrai mon médecin personnel pour l'examiner et la soigner. Mais je ne peux pas permettre que Mary et sa mère soient réunies. Mais Votre Majesté, ce ne sont que les pleurs - d'une mère pour sa fille. - Ce n'est pas seulement cela ! Elles ne sont pas n'importe quelle mère ou fille. Ne pensez-vous pas qu'elles iraient conspirer contre moi ? - Je ne crois pas. - Vous le savez parfaitement ! Cela s'est déjà produit. Et parfois, la maladie est utilisée dans un but politique. Ne pensez-vous pas que Catherine veut que Mary devienne Reine ? M. Chapuys, Lady Catherine est une femme extrêmement fière et obstinée, dotée d'un courage immense. Elle peut monter une armée, et engager une guerre contre moi aussi féroce que celles engagées par sa mère Isabelle en Espagne. Est-ce faux ? Une citation m'a été remise pour comparaître au Palais de Lambeth afin de prêter serment. Je crois que je serai emprisonné après cela. - Non ! - Père ! Soyez bons entre vous et pour les autres. Si vous ne pouvez pas l'être, soyez les moins mauvais possible. Non, chérie. Lady Sheldon. - Où est la Reine ? - Votre Majesté, la Reine se sent mal et vous demande de l'excuser pour son absence. Bien sûr. Elle... Elle demande si Sa Majesté serait satisfaite si... je prenais sa place. En vous tenant compagnie. Si la Reine vous y a autorisé, alors, pourquoi pas ? Lady Sheldon. Palais de Lambeth Londres</i> Quel est votre prénom, Lady Sheldon ? Margaret, Votre Majesté. Mais, on m'appelle Madge. Je vous appellerai donc Madge, si vous me le permettez ? Bien sûr, Votre Majesté. Sir Thomas. Êtes-vous disposé à prêter serment ? Puis-je le voir ? Merci. Alors ? Je ne veux blâmer ni ce serment, ni ceux qui l'ont écrit, ni quiconque l'a reconnu. Et je ne condamnerai jamais la conscience des autres. Mais personnellement et en toute bonne foi, ma conscience me dicte de reconnaître la validité de la succession, mais non le reste... sans risquer que mon âme soit damnée pour l'éternité. Nous sommes profondément désolés d'apprendre cela. Vous êtes presque le seul et votre refus provoquera chez Son Altesse le Roi indignation et doutes à votre encontre. Voici tous les membres de la Chambre des Lords qui ont juré de prêter serment. - De même que le Clergé. - Je ne peux pas le faire. Mais je ne blâme nul autre l'ayant fait. Sir Thomas, nous sommes parvenus à la conclusion que loin d'être dévoué et loyal serviteur de Sa Majesté, il n'y a jamais eu de serviteur aussi vil et traître à son Prince que vous. Si vous refusez de prêter serment, vous ne serez pas seulement en prison, mais vous aurez à subir les pires choses imaginables. Milords, ces menaces sont pour les enfants, non pour moi. Niez-vous... avoir harcelé... et convaincu le Roi, à l'encontre de sa conscience, de rédiger ce pamphlet contre Luther ? Bien sûr que je le nie. Premièrement, je n'ai jamais demandé à personne, quelle que soit sa position, d'agir à l'encontre de sa conscience. Et en second... c'est Sa Majesté qui m'a plutôt persuadée de l'importance primordiale de la Papauté. Je vous le demande une dernière fois, avant que les pires sanctions ne vous soient appliquées. Pourquoi ne voulez-vous pas jurer ? Pourquoi ne le voulez-vous pas ? Oh, Madge ! - Quoi ? - Madge ! Je ne sais pas. C'est amusant. Madge. J'aime vos fossettes quand vous riez, Madge. Madge. Votre Majesté. Approchez-vous. Laissez-moi... examiner vos fossettes, d'un peu plus près. Sir Thomas. Merci. Votre Altesse appréciera de savoir que le Réverend Fisher est logé dans la pièce du bas. Bonne journée, Sir.