Vous traiterez avec mon cousin, le roi d'Écosse, assurez-vous que les Écossais cessent leurs impertinences. Ça fait longtemps. Je pense que vous avez su vous divertir pendant mon absence ? Votre Majesté m'a tellement manqué. Je pensais à ceux qui ne sont plus parmi nous. Un instant de nostalgie, même pour mes ennemis. Convenons de plans pour notre avancée au nord, qui a trop tardé. On prendra des hommes armés, puisqu'on visitera des régions du pays qui, depuis peu, sont entrées en rébellion contre nous. Promettez de ne plus jamais tenir d'assemblée illégale. En échange, Sa Majesté vous garantit son pardon. Votre fils. Vous ressemblez à votre mère. Savez-vous qui elle était ? C'est elle. C'était son dé à coudre. Vous êtes un bon garçon. Nous quittons Whitehall dans deux jours. - Lady Mary nous accompagnera. - Vraiment ? Mary est appréciée dans le Nord où nous devons impressionner nos sujets. La décision n'a rien à voir avec vous. Deux galants nous rendaient visite, la nuit. Katherine avec Francis Dereham ? - Puis quoi ? - Ils s'embrassaient. Et ils se collaient ventre contre ventre comme deux tourtereaux. Je veux le revoir. J'exhorte Votre Majesté à être prudente. Je sais comment batifoler avec un homme. Je comptais rejoindre la reine. Elle semblait si pure et belle aujourd'hui, n'est-ce pas ? Jésus-Christ ! The Henry's Team. Le Roi approche. Sa Majesté arrive. Prêt ! Attention ! Tournez à droite ! Prêt ! Sir Ralph, Messires et messieurs, grâce à Dieu, je me trouve enfin parmi mes fidèles serviteurs du Yorkshire et du Nord. Permettez-moi de vous présenter mon épouse. Votre Majesté. Vous connaissez ma fille aînée, Lady Mary. My Lady. Vos Majestés, et vous tous qui les accompagnez, soyez les bienvenus au Château de Pontefract. Puisse votre séjour ici vous apporter plaisir et richesse. - Sir Ralph. - Votre Majesté. Je dormirai avec la Reine, ce soir. Amenez-la-moi. Majesté. Le Roi semble réjoui. Sa Majesté va très bien, Sir Ralph. La nouvelle Reine lui a donné un regain de vitalité. Son voyage a été joyeux. Les foules l'ont acclamé. D'éminents hommes l'ont encensé. Sous peu, des hommes viendront exprimer leur honte d'avoir porté l'emblème de la rébellion. Bienvenue au Château de Pontefract, Votre Grâce. Pardonnez-moi. Ces murs doivent vous rappeler d'autres temps. En effet. Je dois vous avouer, Sir Ralph, que ce château est rempli de fantômes que je devrais plutôt oublier. Pour moi aussi. Je sais que c'était un grand traître, mais Lord Darcy, le vieux Tom, semble toujours hanter ces remparts. Je m'attends à le voir en allant me coucher. Dites-moi franchement. Que font les gens sans leurs saints, leurs superstitions, leurs monastères ? Quelques-uns bougonnent sur les niches vides dans les églises, sur l'absence de bougies et de prières pour les morts. Mais avec la mort de Cromwell, la réforme semble ralentir. Ou est finie ? Nul ne sait si le Roi va continuer à supprimer les autels ou retourner aux vieilles croyances. Ils ne parlent pas, de peur de commettre une erreur. Il n'est pas toujours aisé de lire l'esprit du Roi. - Lady Rochford. - Maître Culpepper. Sa Majesté va vous recevoir. Plus tard ? Votre Majesté, la Reine est ici. L'Empereur et le Roi de France sont au bord de la guerre. Votre Majesté ne veut peut-être pas me voir... en un tel moment. Pourquoi ? Parce que... vous avez des affaires plus importantes. Plus importantes que vous ? Laissez-les avoir leur guerre. Savez-vous qui est mort, dans ce château ? Une multitude. Je parle d'hommes importants. Richard II est mort ici, après avoir été renversé. Il avait 33 ans. Ils l'ont emprisonné et affamé. Pauvre fantôme. Il a commis l'erreur de préférer des roturiers à des nobles. Certains d'entre eux sont déterminés à remplacer la noblesse, mais aussi à nous détruire. Parfois, Messire, c'est ainsi. Mais le Roi a raison de donner fonctions et rangs à des hommes qualifiés. Ces hommes de vile naissance, anoblis par le Roi, ont été la risée de toute la noblesse de ce royaume ! Et si Dieu rappelle le Roi, ils souffriront. Messire, prenez garde à ne pas désirer la mort du Roi. C'est une trahison. Sir Thomas, je pense que votre ami Surrey vous est hostile. Sa Majesté, le Roi ! M. Sidwell, Votre Majesté. Vos humbles serviteurs, pauvres hères que nous sommes, avouent avoir, gravement et sans raison, atrocement offensé Votre Majesté. Nos actes contre nature furent odieux et détestables, notre désobéissance scandaleuse et notre rébellion déloyale. Nous prions Votre Majesté de chasser de son esprit tout sentiment d'outrage qu'elle pourrait encore avoir envers nous. Désormais, nous prierons sans cesse pour votre sauvegarde et celle de votre reine et de votre fils, le Prince Edward. Que Dieu Tout-puissant nous aide. Je n'ai aucun ressentiment envers vous. Et, contre ces preuves de loyauté, je vous pardonne toutes vos offenses à Notre égard. Vive le Roi ! Lady Mary Tudor. Dieu bénisse Votre Majesté ! My Lady ! Réveillez-vous ! Joan ? Quelle heure... Voyez. Dieu bénisse Lady Mary ! Je veux que vous disiez une prière pour Sa Majesté le Roi.</i> Nous prions pour que le règne de Sa Majesté soit long et béni et pour sa bonne santé. Au nom de la Sainte Vierge dont le fils est mort pour nos péchés. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, je vous bénis tous. Tout ira pour le mieux. Tout ira pour le mieux pour tout. Benedictus Deus. Dieu bénisse Sa Majesté ! Vive la lignée des Tudors ! Un petit oiseau. Bien choisi, parce que... c'est un petit oiseau. Qu'est-ce ? C'est lui ! C'est bien lui, non ? M. Francis Dereham, Votre Majesté. Votre Majesté. M. Dereham. Je vous en prie, appelez-moi Francis. - Qu'est-ce qui vous amène ? - Je suis venu vous donner ceci. - Qu'est-ce ? - Une lettre de recommandation. Votre Majesté se souvient de la Duchesse ? Quel besoin de cette lettre ? Je pense que c'est nécessaire quand on cherche un poste. Vous verrez que dans sa maisonnée, j'ai eu de hautes fonctions depuis notre dernière rencontre et qu'elle me recommande. Je ne peux pas vous offrir une place. Pourquoi ? Vous avez une grande maisonnée. Avez-vous un secrétaire ? J'en ferais un excellent. Vous comprenez bien que je ne peux rien vous proposer. Mais vous avez bien employé Joan Bulmer, non ? Et elle sait ce que je sais... Quelle différence ? J'ai remarqué qu'une de vos demoiselles m'a annoncé. Vous n'avez pas de majordome ? Je suis sûr que vous devriez, étant donné qui vous êtes. Je ne le peux. Mais si vous le pouvez, Votre Majesté. Vous êtes la Reine, après tout. Vous faites à votre guise. D'accord. Mais attention à ce que vous dites ! Votre Majesté. Votre Majesté, l'ambassadeur de France. - Excellence ! - Majesté. Vous rapporterez à votre maître ce que vous avez vu ici. Des milliers d'ex-rebelles venus implorer leur souverain ! Je relaterai bien sûr à mon Roi, ces faits extraordinaires. Non. Dites-lui qu'après ce que vous avez vu il serait téméraire d'envisager d'envahir cette île en pensant à tort qu'elle est déchirée par la querelle religieuse et truffée de mécontents. Majesté, je suis sûr que mon Roi n'a pas de tels projets. Au contraire, il voit l'Angleterre comme un allié naturel contre l'Empereur. Bien, Excellence. Votre Grâce, où en sont les préparatifs pour notre visite à York ? Majesté, des chambres sont préparées dans l'ancienne abbaye de St Mary, meublées avec vos tapisseries et la vaisselle venues de Londres. Des tentes ont été érigées pour héberger votre cour ainsi que celle du Roi James. Bien. Ma chérie, comment allez-vous ? Je vais bien, merci. Votre Majesté. Je dois vous dire que j'ai nommé mon nouveau secrétaire et majordome. Comment ? Écrirez-vous des lettres désormais ? - Cela vous dérange ? - Je vous ai dit de faire à votre gré. Merci. Mon Oncle. Mon Oncle. Madame, à votre santé ! Merci, votre Grâce. Bonjour Joan. Comme au bon vieux temps, hein ? Non. C'est différent, cette fois. Vous le savez parfaitement. Imaginez-vous, Joanie ! Notre petite Kate est Reine d'Angleterre. Elle n'est plus notre Kate. Elle lui appartient. Elle appartient au Roi. Ne l'oubliez pas. Ne vous faites surtout pas d'idées. Quel genre d'idées ? Vous savez très bien de quoi je parle. Ces jours sont révolus, Francis. C'est fini ! C'est la belle vie. C'est la plus belle vie que nous puissions imaginer ! Pour l'amour de Dieu, ne la gâchez pas. Ni pour nous, ni pour elle ! Alors, où dois-je dormir ? Pas ici. Pas avec nous ! Pour l'amour de Dieu, demandez un endroit au chambellan du Roi. Comprenez-vous ? En quelque sorte. Qu'est-ce ? Juste un baiser Par nostalgie ! Qui est là ? Lord Darcy. Votre Grâce. Vous êtes mort. Oui, mais pas encore au repos. Les vivants ignorent que les morts récents sont toujours autour d'eux Nous errons pour nous repentir et veiller sur nos parents en attendant notre deuxième mort. Pourquoi m'apparaissez-vous ? Je suis parmi les morts. J'ai rejoint les fantômes de vos victimes, Votre Grâce. Ne soyez pas peiné car ils ne sont pas amers. Même les enfants ne pensent qu'à arrêter ce mouvement infini, se précipitant çà et là, comme nos doubles terrestres. Quand nous aurons réglé nos comptes, les anges viendront nous chercher, pour que nous reposions en paix. J'aimerais ne pas avoir été dérangé. Et là, je souhaiterais que vous soyez là. Je ne suis pas vraiment là. Mais je peux vous voir et vous entendre. Vous êtes... Darcy. Je ne suis pas Darcy ! Je ne suis rien ! Si vous tendiez votre main pour me toucher, vous ne trouveriez que de l'air. Désolé de vous avoir trahi. Pardonnez-moi. Vieux Tom. Je ne peux pas. Les vivants sont si égoïstes. Ils ne pensent à rien d'autre qu'à eux-mêmes. CHÂTEAU DE WINDSOR Qui mihi discipulus puer es... Qui mihi... dis... Maintenant, écoutez bien. Quand vous aurez un précepteur, vous devrez apprendre cela. Cupis atque... Doceri... Cupis... Atque... doc...</i> - Vous voulez aller jouer ? - Oui, s'il vous plaît ma soeur. Un jour, vous serez un grand Roi. J'en suis certaine. Et très fort. Mais aussi juste et charitable. Je veux que vous soyez impartial. Et ainsi, vous serez un grand Roi. Maintenant... Allez vous amuser. Merci, Elizabeth. Et Dieu vous bénisse. M. Thomas Culpepper. - My Lady. - Votre Majesté. Qui est-ce ? C'est Francis Dereham. D'où vient-il ? Je l'ai connu il y a longtemps. Nous avons vécu avec la Duchesse Douairière. Elle m'a écrit pour me le recommander. À quel point l'avez-vous connu ? Comment ? À quel point l'avez-vous connu ? Nous étions des enfants. Vous ne l'avez jamais été. - Jamais. - Vous devriez savoir. Ne me touchez pas ! Ne me touchez jamais comme ça ! Vous oubliez qui je suis. Ou ce que je pourrais vous faire. Vous ne pensiez pas être le seul ? J'ai beaucoup d'amants en dehors de vous ! Maintenant sortez ! Sortez ! Votre Majesté. CATHÉDRALE DE YORK MINSTER Votre Grâce ! Votre Majesté. Le clergé dévoué à l'Église Anglicane de Votre Majesté, la noblesse et les gentilshommes d'York, vous accueillent chaleureusement. En signe de gratitude pour le pardon gracieux de Votre Majesté pour nos anciens et graves péchés, nous espérons que Votre Majesté acceptera ces bourses d'or. Nous remercions Votre Grâce. Nous remercions York. Tout est prêt pour la visite du Roi ? Oui, Votre Majesté. Le Roi James attend. J'ai envoyé des messages pour le rassurer. Pourquoi ? Que craint-il ? Pense-t-il qu'on voudrait le tuer ? Et c'est le même ? Celui qui la visitait ? Et à qui elle était promise ? Oui, My Lady. Le même gentilhomme. Puis-je vous y intéresser ? Il n'a pas beaucoup changé. A-t-il toujours été si familier ? C'est sa façon d'être. Que Dieu nous aide. Du vin, My Lady ? - Non, merci. - Oh, allez. Un peu. Un verre. J'ai dit non, M. Dereham. Merci. Bon Dieu ! Je vais me coucher. - Votre Majesté. - Mesdames ? Venez, Mesdames. Mesdames. M. Dereham, j'ignore qui vous êtes, mais vous n'avez pas le droit d'être aussi familier avec la Reine. Ou de blasphémer en sa présence. M. Fell, je connais bien mieux la Reine que vous. - Je ne pense pas. - Que voulez-vous dire par là ? Elle s'appelle Katherine Howard, et je l'ai bien connue. Nous étions très proches. Très proches. Bonne nuit, doux Edward. Lady Bryan ! Lady Bryan ! Venez vite ! Il a de la fièvre. Touchez son front. - Allez chercher un médecin ! - Oui Madame. - Envoyez un message à Lord Hertford. - Oui, Madame. Pauvre agneau. Votre comportement est indigne. Je veux que vous promettiez de ne plus parler à la Reine d'une manière qui pourrait offenser sa dignité. Sa dignité ? Je lui parlerai comme je l'entends. Mais vous ne devez pas être si familier. Si familier ? Mais nous sommes très familiers ! Pour l'amour de Dieu ! Votre vantardise et vos mensonges ne font du mal qu'à vous-même. Mes mensonges ? Vous croyez que je mens ? Laissez-moi vous dire une chose. Je connais assez Katherine Howard pour avoir eu sa chatte. Mon Dieu ! Et je la reconnaîtrais parmi une centaine. Je veux que vous lui donniez un message. À qui, Votre Majesté ? Vous le savez ! Culpepper. - Dites-lui... que je dois le voir. - My Lady... Qu'il y a un passage dans ma chambre. Dites-lui de venir demain quand le Roi sera endormi. Qu'y a-t-il ? Un genre de fièvre tertiaire, My Lord Hertford. Va-t-il mourir ? Va-t-il mourir ? Répondez. Peut-être, si la fièvre persiste. Nous avons des remèdes, Messire. Faut-il avertir le roi ? S'il devait écourter son voyage et revenir en hâte pour trouver le prince guéri... Essayez vos remèdes. Pour Dieu et pour la paix du royaume, ne le laissez pas mourir. C'est intéressant. C'est votre cousin, je crois ? Votre Majesté. Bonjour, mesdames. Majesté. Pardon, je vous ai négligée. J'avais beaucoup à faire avec mes conseillers. Mon neveu James, le roi d'Écosse, doit nous rendre visite. Nous signerons un traité de paix. Nous rentrerons ensuite à Londres. Je vous le promets. J'obéis à Votre Majesté. Toujours. Dites-moi, se peut-il que vous soyez enceinte ? Messieurs. On dit que le roi d'Écosse est en chemin. York sera remplie d'Écossais ivres avec leurs bras musclés et leurs toges. Quelle aubaine pour vous, mesdames ! Assis, M. Dereham. - Avez-vous transmis le message ? - Oui. Viendra-t-il ? Nous avons connu un Écossais. Quel était son nom ? Vous souvenez-vous ? Quel était-il ? Manox. Avez-vous oublié Manox ? Monsieur ? Joan, vous devez vous le rappeler. Il me semble que vous et lui... Ça suffit. Mesdames. Majesté. Messieurs. Comment osez-vous ? J'avertirai le roi. Il doit savoir comment son épouse est traitée par ses serviteurs. Allez au diable, Fell ! M. Dereham ! Arrêtez ! Arrêtez ! Qu'est-ce, Messire ? Oh, rien. Une bagatelle. Il se peut qu'un jour, vos bagatelles vous classent parmi nos plus grands poètes. Votre Grâce est donc autorisée à la lire. C'est la traduction, arrangée en sonnet, d'un épigramme de Martial. Le poète romain, mais cela n'a pas importance. Ça parle... de la vie heureuse. Du juste milieu. "Voilà ce qui rend la vie heureuse : "Une fortune acquise sans peine "Un sol fertile "Un esprit en paix "Un égal pour ami "Ni rancune ni querelle "Ni responsabilité ni pouvoir "Une bonne santé, une vie saine "La sagesse et la simplicité "La nuit libérée de ses fardeaux." Un esprit en paix. La nuit libérée de ses fardeaux. La sagesse et la simplicité. Seigneur, si tout cela existait. Parmi ces choses, que vous manque-t-il ? Tout. Alors vous êtes comme moi. Comme les Romains. Comme les barbares. Comme toutes les générations passées et les générations à venir. Qui ne désirerait de tout son coeur avoir l'esprit en paix ? Est-il une seule âme qui ait trouvé la paix ? Vous avez changé d'avis ? Je vous aime. Vous le savez. Je ne désire rien d'autre que de vous voir. Mon coeur se brise quand je ne peux vous voir. Je vous aime aussi. Mais ce Dereham, vous devez le renvoyer. Oui, je sais. Je le ferai. Je le promets. Dès notre retour à Londres. Êtes-vous toujours fâché ? Ne soyez pas fâché contre moi. Je désire vous obéir. Tu sais ce que je veux. Fais-le. C'est ça. Oui. C'est ça, ma douce. Ma petite sotte à moi. Le cadeau pour le roi d'Écosse. Qu'avez-vous à dire ? Parlez. Majesté, le roi ne viendra pas. Il est rentré à Édimbourg. Il y a pire, que Dieu leur pardonne. Une armée écossaise a franchi la frontière, harcèle le peuple, saccage et brûle les fermes. Ils tuent tous leurs opposants. Majesté. Organisez les représailles. Pillez, incendiez, tuez. Trois ripostes pour chaque attaque. Oui, Majesté. Je m'en occupe sur-le-champ. Majesté. Que voulez-vous ? Parlez ou je vous coupe la langue ! Je dois vous annoncer que votre fils, le prince Edward, est gravement malade. Votre Majesté. Seigneur, ayez pitié de mon frère Edward. Qui sedes ad dexteram Patris Filim. Père. Messire, faites appeler l'évêque de Londres. Qu'il organise une messe dans la chapelle royale. Je veux remercier Dieu pour mon fils et mon épouse. Oui, Votre Majesté. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. En ce jour de Toussaint, Sa Majesté remercie Dieu de l'avoir dotée d'une épouse si parfaite, la reine Katherine. Les mots de Sa Majesté : "Je rends grâce à Dieu, "qu'après tant d'étranges incidents "advenus à mes unions précédentes, "il lui ait plu de me donner une épouse "si parfaitement accordée à mes désirs. "Ma bien-aimée." Gaudeamus omnes in Domino,