kiry, khillaree, neuceu, mytom, olaola. Cheerleader : Blek L'Andouille. - Maître Holbein. - My Lord. J'ai une mission à vous confier. Le Duc de Clèves vous autorise à peindre sa fille Anne. Partez immédiatement. Tant de choses se passent et vous avez le temps de discuter d'une peinture ? Ce n'est pas une toile ordinaire. De grandes choses en dépendent. D'ailleurs, quoi que vous trouviez à cette dame, quelle que soit son apparence, il faut que votre art en renvoie une image plaisante. Même si elle est laide comme un pou ? J'espère que ce n'est pas à ce point. Vous souhaitez que je mente si nécessaire ? Évidemment. L'art n'est que mensonge, maître Holbein. My Lords, depuis la signature du Traité de Tolède entre le Roi de France et l'Empereur, il y a des signes indéniables qu'ils préparent une guerre contre ce Royaume. Vous savez combien le Vicaire de Rome les y a encouragés. À présent, on nous informe du rassemblement de flottes à Anvers et à Bologne et d'une armée en Hollande. En outre, les ambassadeurs français et impériaux ont été rappelés au pays. My Lords, nous avons réagi à ces provocations. Les forces défensives sont en place, ainsi que des balises d'alerte sur la côte. Nous avons lancé la construction de forts d'artillerie au bord de la Manche. Au Nord, nous avons renforcé nos frontières écossaises. La flotte de guerre de Sa Majesté a été approvisionnée. Les navires étrangers ne peuvent partir sans autorisation royale. My Lords, comment douter que le Pape, cette idole malsaine, cet ennemi de la vérité, cet imposteur, manigance pour corrompre la religion anglicane et la priver de sa fortune ? My Lords, en un tel moment, j'aime me trouver parmi mon peuple. Je visiterai les lieux où les barricades et les protections du Royaume ont été construites pour encourager mes troupes et intimider mes ennemis. My Lords. Votre Majesté. Nous semblons menacés de toutes parts, Sir Francis. Écosse, Espagne, Pays-Bas. Nous sommes piégés comme des rats en cage. Encore une chose. D'après les agents de Cromwell, il y a 2 semaines, le Cardinal Pole a quitté Rome pour une mission secrète. - Le poursuivons-nous encore ? - Dès que nous saurons où il est, nous le ferons. Affutez vos lames. Votre Grâce. - Lord. - Pourrions-nous parler - en privé ? - Un jour. Pas maintenant. M. Holbein a envoyé ce portrait d'Anne de Clèves, Votre Majesté. Elle est agréable. Nos ambassadeurs l'ont-ils bien vue ? Sir John m'a écrit pour me faire l'éloge de la princesse : "Elle est incomparable et éclipse la Duchesse de Milan comme le soleil doré éclipse la lune argentée." Majesté, puis-je ? Le mariage avec la Duchesse de Milan n'est plus envisageable depuis que l'Empereur et les Français sont ligués contre nous. Ni avec une quelconque Française. Votre Majesté est entourée d'ennemis. Le mariage avec Anne de Clèves apportera le support financier et militaire de la Ligue Protestante. Quoi ? - Qu'y a-t-il ? - Des navires ennemis arborant l'aigle noir. Regardez. Je les vois ! Seigneur ! Allumez les balises. Vite. Allumez-les. Que Dieu nous garde. Duc William, Sa Majesté est très attirée par le portrait de votre soeur Anne. Elle vous suggère d'envoyer des ambassadeurs en Angleterre pour conclure les négociations, dont la question de la dot de votre soeur, entre autres. Encore une fois, Sa Majesté va trop vite. Mais, Votre Altesse,... Le Roi devrait me rencontrer publiquement, et me supplier à genoux pour obtenir la main de ma soeur et la protection de la Ligue. De toute façon, Anne a déjà été promise au fils du Duc de Lorraine. Je ne vois pas comment rompre cet engagement - en préservant mon honneur. - Votre Altesse, si c'est vrai, il s'agit de la plus inattendue et désagréable des découvertes. C'est parce que vous espérez depuis le début les égards de Clèves et de ma soeur. Mais mon pays n'est pas un bordel, ni ma soeur une pute. Bien... Si votre maître désire réellement une alliance, il doit montrer son respect pour mon pays et offrir un prix plus élevé pour la virginité de ma soeur. Faites place ! Merci. Allez. Un message pour Sa Majesté. Majesté. Il est de Sir Thomas Chaining, Maître des Cinq Ports. "Votre Majesté, Lords du Conseil, "Ce matin, 68 vaisseaux de l'Empereur flottaient sur la Manche. "J'y ai envoyé deux bateaux. Mes archers "sont montés à bord du navire principal "où l'Amiral s'est montré courtois. "Sa flotte est en route pour l'Espagne, "pas pour l'Angleterre "et il ne nous veut aucun mal, ni à nous, ni à nos côtes. "Pour preuve de ces mots, il suffit de voir "ces navires aussi peu armés "que ceux qui contenaient "le ravitaillement pour l'Empereur à Constantinople." L'ambassadeur impérial, Votre Majesté. Je vous croyais rappelé. Il y a eu des rumeurs, Votre Majesté, mais je n'avais aucune envie de partir. Non que je pense que ce soit justifié. Bien sûr. Mais votre maître et le Roi de France ont formé une alliance contre moi et on dit qu'ils préparent une invasion approuvée par le Vicaire de Rome. J'exerce cette fonction depuis longtemps. Je sais quand je dois croire ce que j'entends, et c'est rarement le cas. Bien que l'Empereur ait donné l'accolade au Roi de France et lui ait remis l'Ordre de la Toison d'Or, il le déteste toujours. Plus que tout autre ennemi, mon maître craint les Turcs, et les Français leur sont alliés. Comment pardonner une telle attitude de la part d'un roi chrétien ? Il n'y a donc plus d'alliance ? L'accord est déjà rompu. La Duchesse de Milan est donc à nouveau disponible pour le lit de Sa Majesté. C'est trop tard, M. Chapuys. Dites-moi, dois-je être soulagé d'avoir été utilisé comme un pion entre votre maître et le Roi de France ? Je vous le dis ici et maintenant : j'en ai eu assez, M. Chapuys. J'en ai eu assez. Vous pouvez partir. Je suis surpris de vous revoir si tôt, Excellences. Nous avons de bonnes nouvelles, Votre Altesse. Comment ça ? Sa Majesté désire tant épouser votre soeur Anne qu'elle est prête à renoncer à exiger une dot. - Il ne veut rien ? - Seulement sa nouvelle épouse. Le plus rapidement possible. Sa Majesté offrira également à Votre Altesse une généreuse somme d'argent pour être présentée à la Ligue. Cependant, nous vous rappelons que votre soeur est déjà promise au fils du Duc de Lorraine. Oui, c'était en effet un obstacle important. Néanmoins, suite à des recherches, nous avons découvert que le contrat n'a jamais été signé et qu'il n'existe aucun engagement légal. Alors votre soeur est libre d'épouser le Roi ? J'enverrai mon ambassadeur en Angleterre pour conclure les négociations. Gentlemen. Qu'est-ce ? Des agents de Cromwell ont intercepté une lettre du Cardinal Pole. Il était en route pour Rome. Je me suis occupé de la déchiffrer. Puis-je la voir ? "Au Cardinal Von Waldburg. "J'étais censé me rendre à Paris et y rencontrer le Roi. "Je lui ai déjà écrit "avoir trouvé l'Empereur bien disposé à l'égard de ma mission, "mais il l'appréhende. "L'Empereur craint les Turcs plus que le Roi Henry. "Je pense donc qu'il ne tentera rien contre lui. "Mon voyage est reporté. "Je me rendrai plutôt à la cité papale de Carpentras "où j'attendrai les consignes de Sa Sainteté." Êtes-vous déjà allé à Carpentras ? Non... mais j'ai très envie d'y aller. Le Duc de Suffolk, My Lord. Votre Grâce. Que me vaut cet honneur ? Je suis venu vous féliciter. Le Roi vous a fait Comte de Hartford et je crois qu'il est temps d'oublier nos disputes et difficultés passées. Nous avons mieux à faire. Je suis d'accord avec Votre Grâce. - À boire ? - S'il vous plaît. Je vous en prie. J'ai ordre de rencontrer la Princesse à Calais. Beaucoup de choses dépendent de ce mariage, non ? Le bonheur du Roi, déjà. Et la réputation de Lord Cromwell. Quel dommage si les choses tournaient mal. Je plaindrais le Roi. Mais d'un autre côté ? - Santé ! - Santé ! Alors il épouse une hérétique luthérienne ? - Apparemment. - Et je n'épouserai personne ? - My Lady... Je... - Non, je préfère ça. Pensez-vous que j'aimerais être mariée au frère du Duc, ou à un de ses cousins hérétiques ? Je préfèrerais vivre dans un monastère. On ne sait plus quoi penser du Roi. Il brûle un Lucifer puis en épouse un autre ? Si Dieu le veut, qu'elle se noie en mer. CHEQUERS, CALAIS FRANCE OCCUPÉE PAR LES ANGLAIS Messieurs, nous vous souhaitons la bienvenue à Calais sous ces bons auspices. Danke. Puis-je vous présenter Son Éminence, le Duc de Suffolk ? Votre Éminence, je suis honoré. Je suis Herr Hoghesten, et voici le comte Olisleger. Hallo ! Et voici Son Altesse la Princesse Anne. Après si longtemps, mon Dieu ! Votre Altesse. Bonjour, Votre Éminence. Le mauvais temps risque de retarder notre voyage de quelques jours. Je comprends. Peut-être Votre Grâce pourrait-elle m'expliquer les habitudes des Anglais à table ? Bien sûr. Et peut-être me montrer certaines choses que le Roi aime faire ? Sa Majesté aime jouer aux cartes et parier. - Vous jouez ? - Non. Il me semble que seuls les hommes jouent aux cartes dans mon pays. Et parier, n'est-ce pas une mauvaise chose ? Seulement si on a pas les moyens. Nous jouerons au piquet. C'est assez simple. Das ist gut. Il y a quatre couleurs : les piques, les trèfles, les carreaux et les coeurs. Des coeurs ? Vous jouez avec les coeurs ? Parfois. Et ici, nous avons les as, les rois, les reines et les valets. Alors toute la Cour est présente, ja ? Le Roi gagne-t-il toujours ? Sa Majesté n'aime pas perdre. Que vous a-t-on dit à propos du Roi ? Pourquoi ? Que devrais-je savoir ? CARPENTRAS, ENCLAVE PONTIFICALE DU COMTAT VENAISSIN. - Vous êtes Francis Bryan ? - Pouvez-vous nous mener au Cardinal ? Si. Oui. Venez vite. Il est avec nous. Où est ce bâtard ? Désolé, <i>signor</i>. Prego. Dieu vous garde, mes enfants. Nous ne l'aurons jamais. C'est une perte de temps. Peut-être pas. Sainte Marie, priez pour nous et délivrez-moi de mes ennemis. Amen. - Avez-vous vu son visage ? - Non, mais elle joue aux cartes aussi agréablement et avec autant de grâce que toute aristocrate. Elle est venue à Rochester. Je dois la rencontrer dans trois jours. Je suis plus impatient que jamais de la voir. Et Sir Francis Bryan ? Lui et Sir Thomas Seymour sont à Carpentras où le Cardinal Pole est censé se cacher. On dit qu'il redoute d'être assassiné. Il a bien raison. Cet homme devrait être immolé vivant et sa peau me servir de chemise. Il maudira le jour où il a autorisé le Pape à m'utiliser et à me menacer. Je ne peux plus tolérer cette attente. Cela fait trop longtemps. Je dois nourrir mon amour. - Je comprends. - Vraiment ? Je veux posséder cette femme et je ne l'ai pas encore vue. C'est une étrangère pour moi. Et si je ne peux pas ? Si vous ne pouvez pas... quoi ? Bander. - Majesté. - Amenez-moi le palefrenier. Je pars pour Rochester à l'instant. Allez ! Faites place ! Descendez ! Prévenez la dame qu'un gentilhomme vient la voir avec un présent de Nouvel An. Je vous souhaite la bienvenue en mon Royaume. J'espère que vous serez à l'aise ici, avant votre voyage à Londres. Merci, Votre Majesté. Je vous verrai à Londres. J'aurais dû prendre plus de leçons avec le Duc. Les manières anglaises diffèrent beaucoup des nôtres. Je ne l'aime pas ! Me comprenez-vous ? Je ne l'aime pas ! Réunissez le Conseil. Dans le mariage, les princes souffrent plus que les pauvres, car ils doivent accepter ce qu'on leur impose, alors que les pauvres sont libres de choisir. Anne de Clèves me déçoit. Elle ne correspond pas à sa réputation. Pas du tout ! Elle ressemble à un cheval. Une jument sans poils ! Votre Majesté se souvient que c'est Sir John qui la décrivait comme... Je ne l'ai jamais bien vue, ce n'est pas ma faute. J'ai accompli ma mission au mieux, et vous saviez que j'étais mauvais juge en matière de femmes. My Lord Cromwell, niez-vous m'avoir vanté sa beauté ? L'opportunité de notre mariage ? Non, Votre Majesté. Si j'ai trompé Votre Majesté et son Conseil à cause d'informations erronées, j'en suis désolé. Si j'avais su, elle ne serait jamais venue ici ! Quels recours avons-nous ? Votre Majesté, il n'y en a aucun. Vous vous pliez aux exigences de Clèves depuis le début. Continuez. Aujourd'hui, l'Empereur est l'invité du roi de France. Ils ont renouvelé leur alliance. Si nous offensons les Allemands, l'Angleterre restera seule et sans alliés, à la merci du Roi et de l'Empereur. Si vous rompez ce contrat de mariage maintenant, vous risquez que le Duc William lui-même veuille se venger. Je regrette que Votre Majesté soit déçue. Je suis mal conseillé, M. Cromwell. Majesté. Milady. Je vous souhaite la bienvenue en votre demeure. Votre Majesté est très aimable et je suis très heureuse. Mes filles, la princesse Mary et la princesse Elizabeth. Pour vous... Je les trouve jolies. Merci, Princesse. Je vous trouve jolie aussi. Je les aimerai toutes les deux. Je ne l'aime pas. Mais Votre Majesté doit l'épouser. Qui dit ça ? Cromwell ? Mes avocats y travaillent. La fiancée peut être écartée pour deux raisons : soit les émissaires ne disposent pas des pouvoirs pour conclure les négociations en vue du mariage, soit ils ne peuvent prouver que son fiancé a été révoqué. Je m'en sortirai dans les deux cas. Je le souhaite de tout mon coeur à Votre Majesté. Je trouve que Lord Cromwell insiste trop sur l'absence de recours. Le mariage était son idée. Il y avait d'autres candidates. La Duchesse de Milan est la femme la plus désirable au monde. Au lieu de ça... Peut-être, dans cette affaire, Cromwell s'est-il surestimé. Peut-être. Oh Dieu ! S'il n'y a pas de recours, je vais devoir m'y résoudre. Je suis désolé, je ne vous avais pas vu, je... Je parlais à Dieu. Vous devez aller à l'église, pour ça. Ne comprends-tu rien à la Réforme ? Dieu n'est pas seulement à l'église, Il est... partout. L'entremise des prêtres est inutile. Nous pouvons Lui parler nous-mêmes, et Il nous écoutera. Il n'y a pas besoin de cloches, de livres et de cierges. Tu as juste besoin de ton âme. Va, maintenant. Penses-y. Attends ! Aujourd'hui, nous célébrons l'Épiphanie et mon mariage. N'y a-t-il vraiment aucun recours ? Nous n'en avons découvert aucun, Votre Majesté. Je suis mal entouré. Quand Votre Majesté connaîtra mieux la dame... Je ne veux pas mieux la connaître, M. Cromwell ! Rien que l'idée me révulse. Si ce n'était pour satisfaire le monde et mon Royaume, rien ne pourrait me convaincre de faire ce que je m'apprête à faire ! Mettons-nous au lit. Majesté. Votre Majesté apprécie-t-elle la Reine ? Je ne l'aimais pas beaucoup avant, je l'aime encore moins maintenant. Elle n'a rien de plaisant et son odeur me répugne. Sa poitrine tombante n'est qu'un des signes de sa vieillesse. Je n'ai ni la volonté ni le courage d'éprouver le reste. Les physiques déplaisants me rebutent. Je l'ai laissée vierge. À présent, laissez-moi. Je suis très occupé. Parlez ! - Je ne pouvais pas dormir. Qui est là ? - Personne. Retournez au lit. Dois-je vous rejoindre ? Si vous pouvez être mon doux Charles. Je suis aussi bon que possible. Acceptez-moi tel que je suis. Je vous aime, Catherine. J'ai drainé le pus de la blessure de Votre Majesté. Votre Majesté ne devrait plus souffrir. Grâce à Dieu. Pardonnez-moi, mais Votre Majesté est-elle troublée par autre chose ? Je n'ai pu consommer mon mariage avec Lady Anne. Je trouve son corps tellement déplaisant et repoussant qu'il ne m'excite ni ne m'attire. En avez-vous entendu parler ? Pas du tout, Votre Majesté. Cela n'a rien à voir avec ma virilité. En effet, dernièrement, j'ai eu des pollutions nocturnes durant mon sommeil. Des émissions nocturnes... Je me sais parfaitement capable d'accomplir l'acte avec d'autres, mais pas avec elle. Avec elle, je n'ai aucun appétit pour le devoir conjugal. - Lord Cromwell ? - Majesté. Pouvons-nous parler seuls ? Seuls ? Oh, oui. Bien sûr. My Lord. Madame, une affaire délicate m'amène. Pardonnez-moi. Je dois vous mettre en garde contre un conflit avec le Roi. Il est de votre devoir de faire tout votre possible pour être agréable à ses yeux. Sire... je ne sais pas comment j'ai donné offense à Sa Majesté. Dans votre intérêt et le mien, votre mariage avec le Roi doit être un succès. Si par exemple, vous vous trouviez rapidement grosse... Je suis désolé d'aborder matière si intime, mais... vous êtes la Reine d'Angleterre. Rien de ce qui vous touche n'est privé. Comment puis-je être rapidement grosse quand le Roi ne me touche pas ? Je ne suis pas la Vierge Marie ! Vous dites que je n'ai plus de vie privée. Je dis à vous que ce n'est pas plaisant. Je ferais tout ce que veut le Roi, mais parfois sa blessure à la jambe est si laide. Elle suppure et saigne. Et elle empeste. Ça pue. Ça sent, <i>ja </i> ? Vous comprenez ? Bien. Je suis désolée, My Lord. Je continuerai à faire tout ce que je peux pour être agréable à Sa Majesté. Elle est toujours douce et gentille. Majesté. Madame, comment trouvez-vous le Roi ? Pourquoi ? Il est charmant et attentionné, Lady Bryan. Quand il vient au lit, il m'embrasse, prend ma main et me déclare : "Bonne nuit, mon coeur". Puis, au matin, il m'embrasse à nouveau et dit : "Adieu, chérie". My Lady, nous espérons tous que vous porterez un enfant. Ce n'est pas encore le cas. Mais comment le savez-vous ? Je le sais très bien. Je pense que Votre Majesté est toujours vierge. Il doit placer son membre en vous et le faire bouger, pour engendrer le Duc d'York tant attendu. Je suis comblée, Lady Bryan. J'ai reçu du Roi toute l'attention que je désire. Je n'en sais pas plus. Lady Bryan ?