du Roi d'Angleterre. La première est du Roi vous priant d'émettre une décision ultime</i> à son annulation, pour le bien de l'Angleterre.</i> Votre Majesté a un nouveau titre. Chef suprême de l'Église. Aussi longtemps que la Loi du Christ l'autorise. Je ne peux tolérer cette vision de croyances privées. Pour moi, l'Église est un signe vivant de la présence divine.</i> - Et la deuxième lettre ? - De l'Empereur, vous exhortant à éviter l'annulation, et à excommunier le Roi. Nous sommes sur le point de nous marier et elle est encore là. Un mariage ne se fait pas à trois. Ne le comprenez-vous pas ? Il voulait savoir ce qui arriverait s'il l'épousait sans l'accord du Pape. Seul Boleyn l'a soutenu. Pas même son ami, Brandon.</i> Sa Majesté vous ordonne de quitter ce lieu.</i> Qu'importe où j'irai, je demeure sa femme. La résistance est entre les mains d'un seul homme. Vous comprenez ce qu'on attend de vous ? Si vous nous trahissez, je détruirais toute votre famille. Quatre hommes ont péri. Certains accusent Lady Anne.</i> Les gens l'accusent de tout. Le temps de "Harry" est fini ! À propos de cette catin, la pute du Roi ?</i> Pourquoi personne ne nous en a débarrassés ? Elle l'a séduit et ensorcelé, le contraignant à trahir son épouse.</i> Allez-vous assassiner Lady Anne ? [ www.seriessub.com ] Présente : THE TUDORS Saison 2 - Épisode 2 Traduction : dmbmh Relecture : Allysiah Et je dis que nous continuerons à insister</i> sur l'immunité de l'Église aux ingérences laïques. Et nous devrons continuer à insister, car cette immunité a été ordonnée par Dieu. Cette immunité aux ingérences laïques doit être étendue aux prêtres ordonnés, et aux serviteurs de notre Sainte Église. Ils seront préservés des menaces de mort, et du mal engendré par l'empoisonnement, ou des méthodes analogues. Quand leur seul crime est d'avoir obéi à la loi divine, et de proclamer la sainteté de l'Église. Je vous prie de comprendre... Le Roi ne doit pas permettre cela. Le vote est crucial. Un jour ou l'autre, il brisera l'église. Maintenant, et pour toujours. Bonjour, Mark. Qu'y a-t-il, M. Wyatt ? C'est Noël, la fête des bons vœux. Qu'ont-ils tous ? Plus maintenant, les choses ont changé. Au cas où vous ne l'auriez pas vu, la Reine n'est pas ici. Pourquoi cela devrait-il nous attrister ? Les Français disent qu'une cour sans femmes est comme un jardin sans fleurs. Lady Anne, un présent de Noël de la part de Sa Majesté. Merci, Votre Majesté. J'ai aussi ordonné qu'on bâtisse un grand lit. Il est presque prêt. Votre Majesté, un présent de la part de Lady Anne. De modestes lances. Conçues à la manière des Basques. Les meilleurs ! Merci, chérie. Un autre présent pour Votre Majesté. Venez plus près. C'est très beau. Qui me l'a envoyé ? Sa Majesté, La Reine Catherine, Votre Majesté. Je ne l'accepterai pas. Emportez-le ! Ne la laissez pas tout gâcher. Votre Majesté, le Chancelier, Sir Thomas More. Sir Thomas. Majesté. Maîtresse Anne. J'ai un présent pour vous. Avec votre permission. Cela nous rappelle ce que nous avons à célébrer. Merci, Sir Thomas. Je le garderai précieusement. Nous devrons bientôt nous rencontrer. Il y a beaucoup à faire pour la gestion de ce royaume. Il y a encore de l'agitation contre les privilèges du clergé. Et de leurs abus. De plus amples mesures devront être prises. J'attends avec impatience l'avis de Votre Majesté. Thomas... Joyeux Noël. Votre Majesté. Charles ! - Majesté. - Joyeux Noël. Joyeux Noël. - Une partie de tennis ? - Bonne idée. - Puis-je vous parler honnêtement. - J'espère bien. Allez-vous vraiment épouser Maîtresse Boleyn ? Quels que soient les conséquences ou le passé... Pourquoi donc, Charles ? Qu'entends-tu par "le passé" ? Henry... J'ai su de sources sûres qu'elle et Thomas Wyatt étaient amants. Ils ont forniqué moult fois, et parfois, il entrait impudemment dans sa chambre. J'ai eu vent de ses rumeurs. Elle les a démenties. Cela est compréhensible, n'est-ce pas ? J'ai dit qu'elle les a démenties. Joyeux Noël ! Joyeux Noël, Milords ! Comment avez-vous trouvé le Roi, M. Cranmer ? Je vous jure qu'il est le plus gentil de tous les princes. Vous êtes né sous une bonne étoile. Vous pouvez dire ce que vous voulez, Sa Majesté s'en remettra toujours à votre avis. Je ne suis pas assez arrogant pour croire que je suis plus pour Sa Majesté qu'un fidèle serviteur. Votre modestie vous honore. Mais, Sa Majesté pense que vous êtes destiné à de plus grandes choses. Il vous a désigné son envoyé spécial à la cour de l'Empereur. Il ne peut faire cela ! Ce que je veux dire, c'est que... Pourquoi moi ? Je... Je ne suis rien, M. Cromwell. Sa Majesté a confiance en vous. Totalement. Il sait que vous maîtrisez son affaire mieux que quiconque. Vous êtes le mieux placé pour le représenter à la cour impériale. Je suis persuadé que vous aurez beaucoup de succès. En route, vous aurez la chance de visiter la ville de Nuremberg. La première ville à être gérée par des luthériens et des réformateurs, haïssant la superstition et l'idolâtrie, épargnée par l'indigence et les abus du clergé. J'attendrai votre compte rendu. Le Duc de Suffolk a pris le risque de colporter ces ragots, au sujet de M. Wyatt et vous. Et croyez-vous ce qu'il vous a dit ? Si c'était le cas, serais-je là en votre compagnie ? Je suppose que vous avez banni le Duc de la cour. J'ai fait appeler l'ambassadeur de France. Je veux un nouveau traité d'alliance avec la France, pour contrer l'Empereur. J'en suis ravie. Vous connaissez mes sentiments pour la France. Mais, excusez-moi, en quoi suis-je concernée ? Il y a une autre raison pour ce voyage. J'ai l'intention d'effectuer cette visite en votre compagnie. Je veux vous présenter, officiellement, au Roi François. En qualité de future épouse... et future Reine d'Angleterre. Mon Dieu ! Votre Grâce. Peut-on parler ? Je suis venu informer Votre Grâce, en qualité d'Archevêque de Canterbury, que le Roi veut une ratification, pour la prochaine session du Parlement. En quoi cela me concerne-t-il, M. Cromwell ? Vous devez dénoncer le Pape, qui profite des revenus de l'Église d'Angleterre. Et à rédiger une soumission en ce sens. Ce sont les privilèges à être à la tête de l'église dans ce pays. M. Cromwell, quelles sont les raisons de cette attaque contre notre Sainte Église ? Le peuple s'est fait à l'idée que le clergé est assis sur une fortune qui pourrait être utilisée ailleurs. Pour le bien du Commonwealth, pour le bien des gens ordinaires. Cela ne me semble pas être une attaque contre des abus, mais plutôt... une attaque ouverte contre notre foi, et la foi de nos ancêtres. Ceci est votre opinion, Votre Grâce, et non la mienne. Et encore moins celle du Roi. Gouvernante ! Oui, Madame. Préparez mon bain. Cette marche m'a gelée. Oui, Madame. J'ai d'excitantes nouvelles. Nous partons à Paris ! Et je serai présentée au Roi. Gouvernante ? Qui a eu accès à mes appartements ? Personne à ma connaissance, Madame. Pourquoi ? Ceci est un signe de prophétie. Voici le Roi... Voici la Reine... et me voici, moi, avec la tête tranchée. Sa Grâce, le Duc de Suffolk. Votre Grâce. J'ai ordre de Sa Majesté de vous bannir de la cour. Il semble que vous l'ayez irrité. Qui êtes-vous, M. Cromwell ? Il me semblait le savoir... mais un doute m'envahit. Je suis exactement comme Votre Grâce me voit. Au service de Sa Majesté, du mieux que je peux. Quelqu'un m'a dit que vous étiez un mercenaire. J'ai vu quelques batailles, durant ma jeunesse. Comme Votre Grâce, je crois. Mais je n'ai jamais été un soldat d'aventure. J'ai irrité le Roi, mais pour une bonne raison. J'en suis persuadé. Mais d'autres auraient procédé différemment. Comme vous ? Je n'ai jamais eu le cran de me disputer avec vous. Du moins, jamais en ma présence. Voici l'ordre. Vous devez quitter la cour... immédiatement. J'ai ici, entre mes mains... le serment que tous les membres du clergé ont fait au Pape, au moment de leur ordination. C'est d'un contraste évident avec le serment qu'ils ont porté devant nous. Mes chers sujets... Nous pensions que les membres du clergé étaient nos sujets. À présent, nous considérons qu'ils ne sont qu'à moitié ... nos sujets. Pour ne point dire qu'ils ne le sont plus du tout. Milords... je demande à savoir de qui étes-vous les sujets. Ceux du Pape... Ou les miens. Sir George Strockwater, Votre Honneur. Je suis content de vous voir. Je sais que vous êtes un bon catholique, qui ne craint pas d'exprimer sa pensée. Tout homme doit chercher la vérité, Votre Honneur. Certainement. Ces derniers temps, il semble que moult d'entre eux ce sont ... enfermés... dans le silence, ou pire, agissent contre leur conscience. Souvenez-vous de mes paroles, George. Ces prochains jours seront déterminants pour l'avenir de notre foi. Quoi qu'en dise M. Cromwell, qu'importe qu'il... enrobe ses arguments de mots mielleux, les effets sont les mêmes, il demande que le clergé se soumette totalement à la volonté du Roi et à l'autorité laïque. Dieu fasse qu'il ne réussisse pas ! Autrement, il n'y aura plus d'Église, plus de religion, plus de... vie spirituelle dans ce royaume. Cromwell a lui-même, violé la Sainte Vierge. - Votre Honneur... - C'est pour cela que je demande, à vous et aux gens comme vous, de rester fort et honnête. Si vous le faites... vous mériterez alors la meilleure récompense de Dieu et beaucoup d'honneur pour votre personne. Croyez-moi... Le jour viendra où le Roi, lui-même vous remerciera. Nous rendons grâce au règne du Roi. Et nous demandons la bénédiction divine pour lui et pour son peuple. Mais en ce jour béni, nous sommes contraints de dire que certains des prêtres de Votre Altesse sont, ces derniers temps, comme ceux de l'époque du Roi Achab, dont la bouche a cité un Dieu erroné et trompeur. Ceci... est l'évangile du mensonge. Ne craignant point de parler de droits et de libertés des monarques, qu'aucun Roi chrétien n'aurait osé, ne serait-ce qu'envisagé. J'implore Votre Majesté de cesser cela, et de ne pas poursuivre le sentier que vous semblez prendre. Ou vous suivrez certainement Achab qui a épousé cette catin de Jézabel. Et vous aurez assurément une fin tragique, où les chiens boiront votre sang comme ils l'ont fait avec Achab, tel que Dieu le lui avait prédit... Sortez-le d'ici... Lâchez-moi, chiens ! Je suis un homme de Dieu ! Lâchez-moi ! Je suis un homme de Dieu. Lâchez-moi ! Vous, le frère éhonté, vous allez vite connaître l'enfer, si vous ne tenez pas votre langue. Gardez vos menaces pour vos semblables. Comme les alevins, nous ignorons nos mères, car nous savons que le chemin du paradis est aussi bon par mer que par terre. Levez-vous pour le Roi ! Le Parlement est en session. Milords... Vos Grâces... Êtes-vous parvenus à une décision ? Me rejetez-vous encore ? Ou acceptez-vous l'autorité de votre Roi ? Votre Grâce... Votre Majesté... Voici... la soumission du clergé... à la volonté de Votre Majesté. - Parfait. - <i>Merci...</i> - C'est fait. - <i>Archevêque.</i> L'Église est brisée. Jamais je n'aurais cru assister à cela en Angleterre. Votre Majesté... Grâce à cette loi, les hérétiques sont libres de se promener impunément dans les rues de Londres. Si je pouvais pleurer, je le ferais. Des larmes de sang... Sir Thomas More. Sir Thomas... Votre Majesté... Je viens présenter ma démission de mon poste de Chancelier. Je demande à Votre Majesté de m'autoriser à me retirer de la vie publique. Ainsi, je pourrai consacrer le temps qu'il me reste à préparer mon âme et au service de Dieu. Cette bourse contient le grand sceau de ma fonction, que je trouve, à présent, trop pesant pour moi. Je vous libère... de bonne grâce. Dans tout ce que vous avez fait pour moi, Sir Thomas, vous avez toujours été bon... et serviable. Aussi bien en privé... que dans les affaires publiques. Votre Majesté... je promets sur mon honneur de... ne jamais m'exprimer en public sur les affaires de Votre Majesté. Mais maintenant... en privé, je dois vous avouer, comme une personne qui a joui de de l'amitié de Votre Majesté, ma profonde conviction que... si Votre Majesté se réconcilie avec la Reine Catherine, les divisions et les heurts dans votre royaume seront immédiatement guéris. Voilà, je l'ai dit. À présent, mes lèvres sont scellées à jamais. Thomas... Je m'en tiens à votre promesse. Lady Elizabeth, je viens sur ordre du Roi.</i> M. Wyatt... Où est Lady Catherine ? Sa Majesté est en prière, peut-être pour longtemps. - On ne peut la déranger. - On m'a chargé de lui remettre ceci. - Qu'est-ce donc ? - Lady Catherine a ordre de restituer les joyaux officiels. Lady Elizabeth... - Que voulez-vous ? - Vous savez ce que je veux. Monsieur Wyatt, je n'ai pas l'intention de devenir votre maîtresse. Ni celle d'un autre. Je veux arriver vierge à mon mariage. Mais je doute de me marier. Je préfère devenir l'épouse du Christ. Une nonne ? Je ne le crois pas. Vérifiez vos poches. "Être à vos côtés est mon désir le plus profond." "Mais mon cœur espère plus qu'il ne mérite." "Quelques gouttes de grâce éteindront mon feu ardent." J'espère que tout est prêt pour ma visite en France. Oui, tout est prêt, selon les vœux de Votre Majesté. Le Roi François est très impatient de revoir Votre Majesté, et de signer ce nouveau traité d'amitié. Et Lady Anne ? Elle sera reçue avec tous les honneurs. Je suis ravi de l'entendre. Je veux le meilleur pour elle. Je souhaite que cette visite soit exceptionnelle. Et rien ne doit la perturber. Vous me comprenez ? Je comprends... Parfaitement. Et Sa Majesté de même. Merci à vous, M. Smithen. Ma chérie... Votre Majesté, voici le jeune homme dont je vous ai entretenu. Mark Smithen. M. Smithen. Lady Anne m'a beaucoup parlé de vous. Elle dit que vous jouez très bien. Jouez-nous quelque chose. Votre Majesté... Je sais que le Duc de Suffolk a mal agi. Mais croyez-vous qu'il soit possible de lui pardonner ? Si vous lui pardonnez aussi vite, certains penseront qu'il y a une part de vérité dans ce qu'il a dit. Oui, mais pour les réfuter, leur répondre et montrer la confiance que j'ai en vous, je ferai une chose plus importante. J'inviterai M. Wyatt à nous accompagner en France. Ainsi, nul ne pourra m'accuser de jalousie ou... ... d'aviver les soupçons. Mon amour, vous n'avez aucune raison d'être soupçonneux. Et vous n'en aurez jamais. J'ai reçu une lettre très instructive de notre ami Cranmer. Il semble qu'à Nuremberg le clergé a droit au mariage. Et M. Cranmer en profite pleinement. - Vous insinuez qu'il s'est marié ? - Il semble. Eh bien... Il aurait mieux fait de bâtir sa carrière ici ... que dans l'illégalité. Pour l'instant, le mariage du clergé est illégal. Que voulez-vous dire ? Vous voulez que les prêtres se marient ? Je ne vous ai peut-être, jamais exposé mes vues. Contrairement à vous et à d'autres, j'ai attaqué les pratiques de l'Église catholique... Ces pèlerinages qui honorent des saints... en rampant devant une croix... L'adoration des prêtres... Je n'ai jamais voulu les réformer. Non. Mon réel et unique intérêt... est de les détruire. Au contraire, M. le secrétaire, je pense que l'on se comprend, parfaitement. Il y a autre chose. Une chose cruciale doit être faite, avant de nous rendre en France. Qu'est-ce donc ? Dites-le-moi. Faites place à Lady Anne ! À tous les nobles, gentilshommes et ceux que cette présente intéresse, il plaît au Roi, par cet acte, de conférer à Lady Anne Boleyn, à elle-même et à sa progéniture, le noble titre de "Marquise de Pembroke." Et par la présente de lui concéder une rente annuelle de 100 000 livres pour le maintien de sa dignité. Votre titre de noblesse. Merci, Votre Majesté. Sa Majesté, le Roi, et Lady Anne Boleyn, Marquise de Pembroke. Votre Majesté... Notre bien-aimé Archevêque Warham. Il est mort en paix. Si cela est encore possible par les temps présents. Il aurait peut-être connu la fortune au paradis, avant qu'il n'assène ce coup de grâce à l'Église. Votre démission, Sir Thomas, va nous mener à la ruine. Je ne pouvais rien faire d'autre. Nous avons failli et échoué. À présent, tout ce que je veux, c'est qu'on me laisse en paix. À écrire et prier. Nous avons encore un devoir à accomplir pour le bien de la chrétienté. - Quel qu'en soit le coût. - Je n'en crains pas le coût. Mais j'ai... une aversion pour les affaires publiques. Elles ne m'intéressent plus. Comme elles n'intéressent plus Votre Grâce. Maîtresse Darrow. Je suis venue vous restituer votre poème. Vous ne pouvez restituer un poème... ou un baiser... ou une pensée. Je suis désolée que vous soyez malheureux. "Ardent," comme vous dites. Je suis sûre de n'avoir rien fait pour cela. Rien ? Milady, vous êtes pleine de causes. Vos cheveux... Vos yeux... Vos lèvres... sont les raisons de mon désir. - Je dois rentrer. - Je sais que vous le devez. Je sais. Mais restez un moment. Que faites-vous ? Je vous donne une chance... ... d'être vénérée. Ma belle Lady. Margaret. Ma chère fille... S'il arrivait que je sois... puni pour mes convictions... Mais le Roi a autorisé votre congé. Non, il est préférable d'y être préparé. Je ne comprends pas. Chérie... Nous devons évoquer la question... ... du martyr. Non... Écoutez... Car si je sais que mon épouse et mes enfants vont m'encourager à mourir pour une cause juste, je serais pleinement réconforté. Et avec une joie immense, j'irais... au-devant de la mort. Je vous en prie... Je vous en prie. Père ! Qu'en pensez-vous ? Elles sont toutes à la mode française. Voici le Damascène que vous m'avez offert. Les aimez-vous ? Je veux que vous soyez fier de moi. Je le serai. Et cela vous aidera. Ce sont les joyaux des Reines d'Angleterre. Je les ai fait réajuster pour vous. Je ne sais quoi dire. Si, vous le savez. Je vous aime. Je vous aime de tout mon souffle, de chaque fibre de mon être, je vous aime et je suis vôtre. Et je suis vôtre. Attendez... Vous avez été si gentil avec moi... Laissez-moi être gentille... avec vous. Mon amour... Mon amour. - Vous allez accompagner le Roi ? - Oui. Envisagez-vous d'accomplir notre mission là-bas ? Si l'opportunité se présente. Laissez-moi vous dire. Si vous réussissait à tuer la catin du Roi, vous serez aimé de Dieu, de Sa Sainteté, de l'Empereur, et de tous les gens de foi d'Angleterre. Et si je devais périr ? L'Empereur s'occupera de votre famille sur terre. Et vous serez accueilli au paradis par une fanfare d'anges. Territoires français occupés par l'Angleterre.</i> Mon cher frère. Nous sommes ici pour renouer notre amitié. Et celle de nos deux nations. Venez... Réjouissons-nous ! Ceci... est un splendide banquet, mon frère. Mais... où est-elle ? Où est Lady Anne ? Elle sera parmi nous. Je suis désolé que ma femme et ma sœur aient changé d'avis sur leur rencontre. Mais... à quoi vous attendez-vous ? Exactement. Il me vient à l'esprit, mon frère, que vous et moi devrions nous entendre sur Jean de Cluzet. Comme... Richard Cœur de lion... Les guerriers de Dieu ! Et évidemment, cela fera le bonheur de Sa Sainteté, si nous nous engagions à reconquérir la Terre Sainte. Du moins... nous serions nommés à la tête de cette expédition, n'est-ce pas ? Certainement. Votre Grâce. Je suis soulagé de vous voir revenu dans les bonnes grâces de Sa Majesté. Je serais ravi de vous inviter, vous... et la Duchesse, à dîner avec nous, pendant notre séjour à Calais. Je serais encore plus ravi... de refuser votre invitation. Milord. Des rumeurs circulent que Votre Grâce soutiendrait secrètement la Reine, contre le Roi et sa grande affaire. Pendant longtemps, vous m'avez étonné par votre totale indifférence à la gestion et la politique du pays. Alors, que vous est-il arrivé ? J'ai grandi. Maîtresse Boleyn ! Vous devez être excitée de revenir en France, après toutes vos aventures, ici. Voyons Mark, vous avez oublié que je suis en deuil de mon pauvre mari. Je ne le traiterai pas de "pauvre." Mais mort, certainement. - Et d'impuissant. - Vraiment ? Je suis impatiente de chevaucher quelques... jeunes étalons français, pendant mon séjour. Entre vous et moi... moi de même. C'est fascinant ! Je vous connais ? Je ne trahirai jamais le secret d'une femme. Surtout d'une belle femme qui doit, naturellement, avoir un grand destin... Soutenez-vous vraiment mon mariage avec le Roi ? Pour une seule raison : Je hais l'Empereur. Donc, tout ce qui peut lui déplaire, comme le divorce de sa tante, me satisfait d'une manière inimaginable. Mais également, car je vous sais amie de la France. Nous pouvons donc faire affaire. Mais y a-t-il autre chose ? Cela ne me ressemble point de dire cela, mais peut-être nous connaissons-nous assez pour. Le fait est... que la position que vous allez avoir n'est pas chose facile. Précisément, ceux qui ne sont pas nés pour. Il est plus difficile de tout avoir que de ne rien avoir. Si je n'étais pas né pour être Roi, je n'aurais point souhaité cela à ma personne. J'ai vainement tenté de fuir le feu qui m'incendie. Mais, en regardant autour de moi, tout me ramène vers lui. Te souviens-tu dans le passé, quand nous en rêvions ? Te serais-tu imaginé cela, Mary ? Pas le moins du monde. Donc, la mère Catherine, c'est toi. Je te promets, et je ne peux le dire qu'à toi, que la chose que j'ai tant espérée s'accomplira ici. Le Roi François s'est comporté avec nous en frère. Vous êtes magnifique. À présent, mon amour, pénétrez-moi. Et nous aurons un fils.