- Cela conviendrait à Catherine. Ceci est de mon ressort. Il est clair que le Roi n'est plus aussi amoureux d'elle. - Quel est son problème ? - Elle a peut-être peur. Tant qu'elles sont en vie, je ne serais pas en sécurité. - Je pourrais ordonner leurs morts. - Vous êtes folle. Cessez donc. Vous êtes Reine d'Angleterre. Agissez en tant que telle ! À présent, nous devons tous veiller à ne pas perdre l'amour du Roi ou tout sera perdu. Sir John, vous avez un invité. Votre Majesté, puis-je vous présenter ma fille, Lady Jane Seymour ? L'heure de ma mort approche, et je vous confie notre fille Mary. Je vous supplie d'être un bon père. Maintenant, je suis vraiment Reine. Le Roi d'Angleterre a été entraîné au large, mais il l'ignore encore. Il pense pouvoir nager seul. Très bientôt il s'apercevra qu'il ne nage pas, mais qu'il sombre. Lui avez-vous parlé de moi ? Pourquoi pas ? Même les dieux ont des soucis avec leurs femmes. Vous tenez à fermer tous les lieux de culte. Vous avez bien trop d'influence, M. Cromwell. Faites attention ou je vous ferais couper la tête. Je ne vous ai pas hissée pour vous disputer avec les proches du Roi. - Je suis l'épouse du Roi. - Alors, rappelez-vous - comment vous y êtes arrivée ! - Il est tombé amoureux de moi et m'a respectée. Jane viendra à la cour comme suivante de la Reine. Merci, Votre Majesté. Je porte le fils du Roi. Nous sommes aux portes d'un âge d'or ! THE TUDORS Saison 2 - Épisode 8 Traduction : dmbmh - Allysiah Relecture : Lucille Merci, Edward. Ma sœur. - Lady Jane ? - Oui. Sa Majesté va arriver. Ne lui parlez que si vous y avez été invitée. Très bien. Votre Majesté. Dame Seymour, veuillez poser la main sur la Sainte Bible. Veuillez jurer et promettre de servir Sa Majesté, la Reine Anne, avec loyauté, honneur et bienséance. Veuillez promettre et jurer que votre conduite sera toujours modeste, vertueuse et parfaite, offrant, en tout temps, un aspect pieux aux autres ? Je le jure et le promets. Lady Jane. Votre Majesté. Le Roi. Majesté. M. le Secrétaire. J'ai réussi, non sans mal, à obtenir une copie du rapport d'autopsie de la Reine Catherine. - Qu'avez-vous découvert ? - Les organes internes étaient normaux, excepté le cœur, qui présentait une sombre excroissance, hideuse à voir, sur son côté extérieur. Qu'en serait la cause ? Son médecin, qui a toute ma confiance, m'a dit qu'une telle excroissance ne pouvait qu'être... la preuve d'un empoisonnement. Si son corps avait été correctement examiné, on en aurait trouvé des traces. Pauvre Catherine. Non. Nul besoin de prier pour elle. Son âme pieuse a trouvé le repos éternel. Mais je m'inquiète pour sa fille. Pauvre Mary. Nous reparlerons plus tard. - Excellence. - Votre Majesté. J'ai appris qu'il fallait féliciter votre maître. Il a pris Tunis aux Turcs. Votre Majesté est très bien informée. La menace d'une invasion turque a, en effet, été endiguée par la victoire de l'Empereur. La paix s'en suivra. Mais le sera-t-elle partout ? Je prie Dieu. Peut-être qu'un jour, il n'y aura plus d'utilité à la guerre ou aux menaces de guerre. En attendant ce moment, veuillez transmettre mon amour et mes félicitations à l'Empereur. Dites-lui que... Dites-lui que, de tous les princes de ce monde, c'est lui que j'admire le plus. Cromwell. À présent qu'il a vaincu les Turcs, l'Empereur peut nous faire la guerre. Il y a quelque temps, j'aurais juré qu'il allait le faire. Mais plus maintenant. Avec la mort de Catherine, la raison de notre inimitié a disparu. Et je tiens à renouveler mon amitié avec lui. Vous irez parler à Chapuys. Vous trouverez le prix d'une telle amitié. Oui, Votre Majesté. Qu'en est-il de nos réformes ? La loi sur la dissolution des grands monastères sera présentée au Parlement, - lors de la prochaine session. - Bien, M. Cromwell. Votre Majesté. Il y avait autre chose... Vous avez une femme et un fils, n'est-ce pas ? En effet. Comment s'appelle votre fils ? Gregory. J'avais également deux filles, mais... elles sont mortes. Amenez votre femme et votre fils à la cour. J'aimerais les rencontrer. Bien sûr, Votre Majesté. Votre Majesté. Si Sa Majesté veut bien me suivre. Braves gens... Bienvenue. Voici Sa Majesté la Reine, en ce Jeudi Saint, venant vous donner l'aumône et laver vos pieds. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous protège. Que Dieu dans sa pitié vous protège. Regardez ! Il y en a deux fois plus qu'avec la précédente Reine. - Que Dieu vous bénisse. - Que Dieu vous protège. Votre Sainteté, Son Altesse Royale, le Roi de France. Majesté. Vous venez à nous en pèlerin et en pénitent. Vous méritez certainement les faveurs du ciel. De tout mon cœur, je vous souhaite la bienvenue à Rome... la mère de notre Église. Alors que d'autres sont tombés, dans la vanité, l'avarice ou la luxure, vous nous êtes resté fidèle, à nous... et à la vérité du Christ. Comme un enfant à son père, je vous le dis ici, en présence de tous les princes de notre Sainte Église, que je serais heureux de donner ma vie afin de vous servir, de quelque manière que vous voulez. J'ai décidé d'exécuter la bulle d'excommunication contre le Roi Henry d'Angleterre. Un père doit toujours chercher un moyen de pardonner à ses enfants, mais les crimes d'Henry contre nous et contre notre foi sont trop vils pour être pardonnés. De plus, il n'a montré signe d'aucune repentance, ni d'acte de contrition. C'est la vérité. Le Roi d'Angleterre a toujours été l'ami le plus dur à supporter. Il ne peut s'empêcher d'être capricieux. Dans ce cas, je suis certain de pouvoir compter sur vous pour mettre en œuvre la bulle. - Votre Sainteté ? - Mon enfant, vous comprenez sans aucun doute que si j'excommunie un prince, alors ce dernier ne sera pas seulement séparé de Dieu, mais aussi de la communauté des fidèles. Son règne devient illégal. Et cela devient un impératif religieux que de causer sa chute. Vous êtes un grand prince catholique. Vous avez des armées, une flotte et des armes. Je vous demande donc, en toute humilité, en tant que Saint-Père... Envahirez-vous l'Angleterre ? Renverserez-vous et tuerez-vous l'apostat ? Et ramènerez-vous ce pays à notre religion ? Les Seymour sont une vieille famille digne d'intérêt. Sir John a combattu au côté du Roi lors de la campagne de France. Il a également deux fils : Edward et Thomas. On m'a dit le premier pondéré et froid, et le second téméraire. Mais tous deux sont ambitieux et cupides. Bien qu'ils aient tous prêté serment, nous ignorons s'ils ont honnêtement et totalement renoncé à l'ancienne religion. Espérons que nous le découvrirons assez tôt. Et si nous y parvenons ? Alors, l'avancée de leurs ambitions pourra être détournée et refluera. Nous n'entendrons alors plus parler d'eux. Son Excellence, l'Ambassadeur impérial. Votre Éminence, vous êtes le bienvenu. Je vous en prie, asseyez-vous. Vous êtes très aimable, M. le Secrétaire. Comme je vous l'ai dit, Sa Majesté désire plus que tout s'allier à l'Empereur. Je crois que le pays profiterait grandement de cette alliance. J'en ai débattu avec l'Empereur. Lui aussi tient à trouver un moyen de créer une nouvelle et forte alliance. Et pour montrer sa bonne volonté, il est prêt à convaincre Sa Sainteté le Pape Paul, de ne point publier la sentence d'excommunication à l'encontre du Roi, chose qui le priverait de son trône. Je suis sûr que Sa Majesté voudra exprimer son immense gratitude à votre maître. Et en échange ? En de telles circonstances, après la mort de sa tante bien-aimée, la Reine Catherine d'Angleterre, l'Empereur est prêt à offrir au Roi son soutien pour la survivance de son mariage à Anne Boleyn. Mais à la condition... que le Roi... déclare la Princesse Mary sa légitime héritière. Je comprends qu'à de... nombreux égards, ceci est... une concession très généreuse de la part de l'Empereur. Il prie le Roi de comprendre qu'il ne pourra aller plus loin. Je présenterai cette proposition à Sa Majesté. Avec votre appui ? Même avec mon appui, Excellence, ce ne sera pas chose aisée. - Elle est belle. - Qui donc ? Lady Jane Seymour. Elle est nouvelle à la cour. Voici. "S'il te plaît d'être puissant fuis la rage d'un désir cruel, "tu verras comme tu seras libéré du vil joug "de la servitude sensuelle." "Le vil joug de la servitude sensuelle," cela me sied bien. C'est que vous ne le comprenez pas, ni ne comprenez la cruauté du désir qui l'anime, jusqu'à voir les fruits de cette servitude pendre au bout d'une corde. - Lady Jane Seymour ? - Oui. Pardonnez-moi, mais il y a quelqu'un ici, un ami, qui souhaite s'entretenir avec vous. En privé. - Quel ami ? - Par ici, Milady. Jane. Votre Majesté. Je ne vous demanderai qu'une seule chose : me permettrez-vous de vous servir et de vous vénérer comme Lancelot servit et vénéra Guenièvre. Ma douce Dame, me le permettrez-vous ? Je vous le permets. Puis-je baiser votre main ? Milady... Les connaissez-vous ? Connaître qui ? Les Seymour. Il se peut que j'aie rencontré Edward, le fils aîné. Il est froid comme la pierre. Je ne sais rien des autres. Pourquoi vous effrayent-ils ? Père pense qu'ils soutiennent peut-être Mary en secret. Ah, Mary, Mary... Il est navrant qu'elle ne tienne pas compagnie à sa mère. Ils me disent qu'elle est encore malade, et que le Roi a permis son retrait du service d'Elizabeth pour sa quiétude. Ce n'est rien de plus qu'un geste de bonté. Non. Il est fou d'elle. Il l'a toujours été et l'est encore, même s'il prétend le contraire devant moi. - Est-elle très malade ? - Beaucoup, d'après ce que je sais. Elle est fiévreuse et vomit sans cesse. Alors, avec l'aide à Dieu, nous n'aurons sans doute pas à nous en mêler. Le Roi a proposé de vous servir ? Oui, Père. Je n'en suis pas surpris. Et cela veut dire qu'il ne tend pas vers une conquête facile. Il s'est pris d'affection. Il est important qu'elle soit soigneusement et assidûment nourrie. Je vous presse donc de ne pas vous livrer et offrir votre virginité au Roi, quelle que soit la force de ses arguments. Jane n'a pas besoin de leçons de vertu ou de modestie, Edward, alors qu'elles sont innées chez elle. Cependant, imaginez ce que cela impliquerait pour notre famille, s'il venait à l'aimer. Je suis conscient que... certains à la cour souhaitent que la Reine soit remplacée. Attendez ! Je pensais... Insinuez-vous que je doive être Reine à sa place ? Aimeriez-vous l'être ? Dites-moi, Sir Henry, vous êtes-vous fiancé avec Lady Margaret ? Non, Votre Majesté, je... Je ne lui ai pas encore demandé sa main. Pour l'amour de Dieu, mon ami. Elle est jeune. Elle... Elle vous donnera d'autres enfants. Je le sais. J'en suis persuadé, Votre Majesté. Mais... J'étais marié avant cela et... je dois avouer que j'aime la liberté que me procure le célibat. Je peux comprendre cela. Savez-vous, Sir Henry ? Vous courtisez une jeune dame, et je suis... Nous devrions jouter à nouveau, comme nous avions coutume. Vous avez toujours fait honneur à la lice. Nous nous sommes affrontés à moult occasions, et avons brisé de nombreuses lances. Nous devrions recommencer. Et vous l'organiserez... bientôt. Majesté. Qu'y a-t-il, chérie ? Où étiez-vous donc ? Je vous l'ai dit. J'étais occupé. Une réunion du Conseil du Roi. - Jusqu'à cette heure tardive ? - Oui. Les affaires du Roi n'attendent pas. Et qu'en est-il des vôtres ? Mes affaires ? Vous revenez d'une autre couche. Non... Ne le niez pas. Parfait, je ne le ferai pas. Le pire, c'est que vous n'avez pas renoncé ma couche pour celle d'une autre femme, mais pour un autre homme... Mon Dieu ! Mon Dieu, c'est vrai ! C'est immonde. C'est un péché... C'est un péché envers Dieu ! Un péché envers la Nature. Et ceux qui s'y adonnent sont condamnés par les évangiles à vivre pour toujours dans le purgatoire. Parfois, mon amour, j'ai le sentiment qu'avec vous, je suis déjà condamné au purgatoire ! Le Duc de Suffolk entre en lice et va affronter le Comte de Dorchester Pour vous, madame. Vous avez un bon mari. Le point est pour le Duc de Suffolk. Renouvelez vos lances, Messieurs. Sa Majesté n'a-t-elle pas l'intention d'assister au tournoi ? Non. Apparemment, elle craint que l'émoi qu'engendre le tournoi ne nuise à son futur garçon. Ou ce à quoi elle s'attend. Personnellement, j'espère qu'elle a changé d'astrologue. Lady Jane... Votre Majesté. Je suis sur le point d'aller jouter. Puis-je avoir l'honneur de porter vos faveurs ? Le point est pour le Duc de Suffolk. Le Duc de Suffolk remporte la manche. Sa Majesté le Roi est entré en lice et s'apprête à jouter, à la plaisance, contre Sir Henry Norris. Très bien, Charles. - C'était parfait, mon amour. - Merci. Poussez-vous ! Est-il mort ? Laissez-nous l'aider. Vous ne pouvez rien. Portez-le au pavillon, avec grands soins, où je pourrai mieux le soigner. Et priez pour lui. - Seymour, Boleyn ! - Votre Grâce. Qu'y a-t-il, Madge ? Qu'est-ce qui est arrivé ? Madge, qu'y a-t-il ? Le Roi a été blessé en tombant de son cheval. Ils... Ils disent qu'il va certainement mourir. Mark. Dites-moi que c'est faux. Non, pas ça ! Mon Dieu ! Dites-moi que c'est faux ! Son cœur est faible, j'ignore s'il pourra revenir à lui. - Ferez-vous une saignée ? - Je ne pense pas. Je ne crois pas que cela puisse l'aider. Sa Majesté est à présent entre les mains de Dieu. Confitebimur tibi deus. Confitebimur et invocabimus nomen tuum. - Où allons-nous ? - À Whitehall. Ne comprenez-vous pas ? Dans une telle crise, tout pourrait se désagréger. Le pouvoir doit donc tenir. Et à nous de le faire tenir. Une lettre de Douvres, M. le Secrétaire. M. le Secrétaire ! - Des informations ? - Aucune. Le Roi ne donne aucun signe de vie. - Combien de temps depuis l'accident ? - Une heure, Votre Honneur. Confitebimur tibi deus. Confitebimur et invocabimus nomen tuum. Narrabimus mirabilia tua. Cum accepero tempus ego iustitias iudicabo... - Que faut-il faire, M. le Secrétaire ? - Je m'occupe des préparatifs pour le couronnement de la princesse Elizabeth avec votre approbation. Elle est mineure, mais sera sous la tutelle de sa mère et vous en tant que Lord Protecteur. Avez-vous posté un garde chez Lady Mary - et fermé les ports ? - Tout cela est fait. De même que l'éventualité d'un urgent rappel du Parlement. Jadis, les rois n'avaient nul besoin du Parlement. Mais ce n'est plus le cas aujourd'hui, Milord. Vous savez, j'ignore... si cela serait une mauvaise chose, ou une bonne chose, s'il mourait. Car, en tant que Lord Protecteur, vous seriez... ipso facto... le nouveau Roi d'Angleterre. Majesté. Votre Majesté. Charles. Dieu merci, il est vivant ! Dieu merci ! Allons, Messieurs, sortez ! Qu'est-ce cela ? Nous devons nous réjouir que Le Roi n'ait pas péri lors de sa chute. Oui, Dieu merci. Mais cela veut dire que la venue au monde d'un fils est plus que nécessaire. Je vous conjure donc de prendre soin... de votre personne. Épargnez-vous tout effort ou excitation. Tenez-vous à l'écart des gens, autant que vous pouvez. J'aurais souhaité exclure Dame Seymour du cercle de mes suivantes, mais je n'ose pas. Cela mettrait le Roi en colère. C'est de cela que je vous parle ! Si vous vous agitez pour pareilles futilités, vos pensées empoisonneront l'enfant qui est en vous. Ce ne sont point des futilités à mes yeux. Elles le sont, pour l'instant. Par la suite, lorsque vous concéderez au Roi son plus grand désir, vous aurez alors plein pouvoir pour vous en occuper tel que vous le souhaitez. Voyez en moi l'ange... venu sur Terre vous annoncer que vous portez l'enfant Jésus, dans votre ventre. - Qu'est-ce donc ? - En raison de la chute, la vieille blessure de votre jambe s'est rouverte, et un ulcère s'y est formé. - Pouvez-vous le soigner ? - Très certainement, Votre Majesté. Il faudra mettre un pansement et bander la jambe. Bien que Votre Majesté soit encore un jeune homme, vous n'êtes plus aussi jeune qu'auparavant. Naguère, vous pouviez jouter toute la journée sans en ressentir l'effet... J'ai un message du Roi pour votre fille, et seulement pour elle. Jane. - Votre Grâce. - Lady Jane. Il plaît à Sa Majesté de vous envoyer cette lettre. Et cette bourse. Il vous suggère d'accepter ces présents dans l'esprit où ils sont offerts. Je suis ravie que vous vous soyez remis. J'étais si inquiète et apeurée. Je l'étais aussi... quand j'ai compris que ma bêtise pouvait vous faire perdre l'enfant. Votre bêtise ? C'était une erreur de croire que je pouvais me conduire comme avant. De toute façon, ces temps d'insouciance sont révolus. Notre fille a été amenée à la cour. Et tout le monde l'a admirée. Elle sera d'une grande beauté. Elle le sera certainement. Comme sa mère. Demanderez-vous au Roi François de reconsidérer sa position ? Si nous tardons à trouver un bon mari pour Elizabeth, les gens auront encore plus motifs à discussion. Pourquoi parlez-vous d'Elizabeth, quand Mary n'est pas encore promise ? Ne devriez-vous pas vous préoccuper davantage pour votre fille légitime ? Charles ! Qu'a-t-elle dit ? Elle a rendu la lettre sans l'ouvrir, ainsi que la bourse. Elle dit que son honneur est son plus grand trésor, et qu'elle serait ravie que vous lui offriez cet argent quand elle aura fait un mariage honorable. Elle a agit dans cette affaire d'une façon pondérée. Son Excellence, l'Ambassadeur Impérial. Excellence. Avez-vous exposé au Roi la proposition de L'Empereur ? Pas exactement. Je souhaite de tout mon cœur que nous puissions parvenir à un rapide arrangement. De toute manière... quant à la légitimité de Lady Mary, il persiste un obstacle conséquent. Vous voulez dire la Reine ? Je sais qu'étant neveu de Katherine, elle déteste l'Empereur. On dit... que lorsqu'elle a eu connaissance de sa victoire contre les Turcs on eut dit un chien, jeté par la fenêtre. Que pouvons-nous faire ? Si un obstacle se trouve sur notre route, Excellence, nous devons trouver un moyen de le contourner. Lady Jane. Majesté. Je vous prie de vous approcher. Plus près encore. Ici... Prenez place sur mes genoux. Ne craignez rien. Je respecte votre honneur. Croyez-moi. À l'avenir, je ne vous verrai qu'en présence de votre famille. Mais je mourrai d'envie de vous voir. Oui, Votre Majesté. Vos faveurs m'ont sauvé la vie. - Non... - Oui ! Gisant là-bas, votre image m'est venue à l'esprit, et je me suis réveillé grâce à cet espoir. Que dois-je dire ? Permettez-moi de vous embrasser, Jane ? Une fois encore. Oh, Mon Dieu ! Oh, Mon Dieu ! Qu'est-ce donc cela ? Qu'est-ce cela ? Alors que mon ventre fait son travail, je vous surprends à forniquer avec Dame Seymour. Ma chérie... Jane, vous feriez mieux de partir. Pourquoi me faites-vous cela ? Pourquoi avez-vous à faire cela ? - Calmez-vous... - Non ! Arrêtez ! Deux valets. Deux reines et... un roi. Vous gagnez. - Je devrais voir si elle... - Non ! Laissez-la dormir. Qu'y a-t-il, Votre Majesté ? - L'enfant... - Mon Dieu ! Mon fils... Allez chercher de l'aide ! - Pressez-vous ! - Non... Vous avez perdu mon fils. Les mots me manquent, la perte est trop cruelle. Mais je suis conscient à présent que Dieu ne m'accordera aucune descendance masculine ! Quand vous serez remise, j'aurai à vous parler. L'erreur ne vient pas que de moi. Vous ne devez blâmer personne d'autre que vous. J'ai été bouleversée en vous voyant avec cette catin de Jane Seymour. Car l'amour que je vous porte est si grand... mon cœur s'est brisé à vous voir en aimer une autre. J'ai dit que j'aurai à vous parler quand vous serez remise. Non ! C'est vrai... ... ce qu'ils murmuraient. J'ai refusé de les écouter, mais à présent, je sais que tout est vrai. J'ai fait ce mariage... car j'ai été ensorcelé. Et pour cette raison, considérez-le comme étant nul ... et non avenu. Et la preuve en est que Dieu ne nous accordera aucune descendance masculine. À présent, je crois fermement, de tout mon cœur,