Pourquoi avoir invité Anne de Clèves pour Noël ? Je l'apprécie, malgré tout. Il n'aurait pas dû divorcer de Lady Anne. Vous allez devoir vous réconcilier avec la nouvelle Reine. Certainement pas. Je la déteste. Lord Surrey, quelles sont vos ambitions ? De surpasser mon père et mon grand-père. Le Comte nous a clairement exprimé son mépris. Il dit que vous voulez le piéger, mais qu'il est une bête trop noble pour se prendre à vos ruses ! Je suis venue vous demander pourquoi vous ne me montrez pas le respect qu'en tant que Reine, je suis en droit d'attendre. On vous pense capable de lui donner des fils. Malheureusement, vous n'êtes toujours pas enceinte. Elle est très attrayante. Êtes-vous sûr ? Je peux arranger cela. Votre ulcère à la jambe s'est enflammé à nouveau. La vie de Sa Majesté est en danger ! Sa Majesté est indisposée. Il ne veut pas me voir ? A-t-il pris une maîtresse ? Je ne peux répondre. - Désolé. - Partez, si vous ne voulez rien dire. Vous savez que je ferais tout pour votre bien-être et votre bonheur. - Il veut vous voir en privé. - Ce n'est pas possible. Personne ne doit savoir. Ni le Roi ni personne. Henry's Team Un, deux, trois. Un, deux, trois. Tournez. Tournez ! My Lady ! Par ici ! Non, non, non. Je vais vous montrer. Comme ça ! Vous voyez ? Élégant. Tout est <i>élégant</i>. Magnifique ! Tout ce qui n'est pas <i>élégant</i> doit être beau. Majesté. Je ne vous ai pas vue depuis un moment. Je suis désolé. Je n'en connaissais pas la raison. Personne ne me l'a dit. J'étais souffrant. Mais je vais mieux. Dieu merci. Je pense que vous avez su vous divertir pendant mon absence ? Votre Majesté m'a tellement manqué. Vous avez reçu mes cadeaux ? Ça ne vous remplace pas. Lord Surrey. Majesté. Vous êtes parent avec ma femme. Pour cela et pour votre bravoure en France, je vous fais Chevalier de l'Ordre de la Jarretière. Cela vous plaît-il ? Je vous suis très reconnaissant. Lord Surrey. Majesté. J'ai quelque chose pour vous. Merci. Elle est belle. Vous l'êtes aussi. Je pars demain pour quelques jours. Mais ce soir je viendrai dans votre chambre. Car rien ne me ferait plus plaisir que de vous voir porter mon enfant. - Bonjour, Votre Majesté. - Votre Excellence. Majesté, ces pauvres sujets vous supplient de leur accorder la grâce de Votre Majesté. Votre Majesté pourrait-elle poser ses mains sur eux ? Majesté, s'il vous plaît. S'il vous plaît Majesté</i> Par la grâce de Dieu, soyez guéris. Par la grâce de Dieu, soyez guéris. Par la grâce de Dieu, soyez guéris. Par la grâce de Dieu, soyez guéris. Majesté, Dieu bénisse Votre Majesté. Par la grâce de Dieu, Soyez guéris. Dieu vous bénisse, Majesté. Merci, Votre Majesté. Merci. Merci, Votre Majesté. Merci, Votre Majesté. Dieu vous bénisse, Majesté ! CHÂTEAU D'HEVER RÉSIDENCE D'ANNE DE CLÈVES Bravo, my Lady. Bravo ! - Majesté. - Majesté. Votre Majesté. Surprise ? Bien. Lady Elizabeth. Votre Grâce. J'ai un cadeau. Et votre latin ? J'aime l'étudier, merci Majesté. M. Grindle, le tuteur que vous m'avez fourni, est un excellent professeur. Ce livre est de l'historien romain Tacite. Vous pourriez le trouver difficile à lire, mais il en vaut la peine. Car sans culture, la vie ne vaut rien. Merci infiniment, Majesté. Je vous suis reconnaissante et je remercie Dieu chaque soir de votre bonne santé, et je sais que vous resterez notre Roi, et mon père, encore longtemps. Madame. Je suis venu souper. J'espère que ça ne vous dérange pas. Je pense qu'il y a assez dans le garde-manger, Majesté. Bien. Votre élévation à l'Ordre aura bientôt lieu, Lord Surrey. Le roi m'a demandé de vous y préparer, ce que je fais volontiers et de bon cœur. Je suis certain que vous comprenez la grande importance que Sa Majesté attache à l'Ordre et le grand honneur qu'Elle vous fait en vous y nommant. Comme vous le savez, l'Ordre comprend 25 nobles et vaillants chevaliers et leur souverain. C'est l'honneur suprême. Votre Seigneurie n'a pas à me vanter l'Ordre. Depuis quand y êtes-vous ? - J'ai été nommé cette année. - Quelques mois. Mon père et quatre générations de ma famille lui ont déjà appartenu. Mangeons. Où pensez-vous que le roi soit allé ? Je l'ignore, Votre Majesté. C'est la pleine lune demain et nous serons tous déments. Pour certains, la lune est la planète de l'amour. Je veux le revoir. Si vous voulez. Peut-être... pourrais-je le conduire à ma chambre. Et je ferais le guet au cas où quelqu'un viendrait. J'exhorte Votre Majesté à être prudente, - quand... - Quoi, Lady Rochford ? Je sais comment batifoler avec un homme sans tomber enceinte. Votre Majesté doit être fière de ses filles. Des deux. Elles vous font honneur. Lady Mary est... très sérieuse et pieuse mais très intelligente. Comme certaines femmes, elle préfère le cacher. Mais Lady Elizabeth ne peut pas le cacher. Elle sera une grande dame, je le pense, si Dieu le veut. Votre Majesté. Je voudrais rendre quelque chose à Votre Majesté. Mon alliance. Vous devriez la réduire en pièces, elle n'a aucune valeur. Chérie ? Oui ? Aimez-vous qu'on se voie ainsi ? Oui. M'aimez-vous ? Prouvez-le-moi avec un cadeau. En vous embrassant ? Nous nous sommes déjà embrassés, Katherine chérie. Vous ne m'aimez pas pour autant. Comment vous le prouver ? Lord Surrey, je dois maintenant vous parer de la jarretière, pour que vous la portiez à l'initiation. "Honi soit qui mal y pense." Monsieur. Les compagnons les plus aimables de cet Ordre, dit de la Jarretière, vous adoubent comme ami, frère et compagnon, et témoignent leur joie par la jarretière qu'ils vous donnent, que vous recevez à juste titre, pour la porter et l'utiliser à la gloire de Dieu. Merci, mes amis, mes frères, mes compagnons. Votre Grâce. Je vous suis très reconnaissant de ne pas objecter à l'annulation de notre mariage. J'avais une expérience opposée des femmes. Votre Majesté, en vérité, je souhaite vous plaire en toutes choses, en reconnaissant vos bons traitements, et rester dans ce pays que j'aime déjà comme le mien. Savez-vous ce que l'ambassadeur français a écrit de vous ? Nous avons intercepté sa lettre. Notre peuple regrette beaucoup notre divorce, vous avez gagné son amour en peu de temps et il vous estime l'une des plus douces, gracieuses et compatissantes reines qu'il ait eu. Vous en avez une autre désormais. Oui. Je l'aime bien. Elle est belle, bien sûr. Très jeune. Pleine de vie. Vous devez l'adorer. Madame... Vous avez fait votre devoir. Il est insupportable. Il se croit supérieur à nous. Hélas, nous lui avons fait l'immense faveur de couronner reine un membre de sa famille. Ce qui est fait peut parfois se défaire, comme un lit. Est-ce possible ? Le roi est entiché d'elle. On le sait tous. Ça pourrait changer. Je la trouve stupide et frivole. En tout cas, vous donnerez une leçon d'humilité au duc. Je ne laisserai aucun homme me traiter de louve, et vous ne permettrez pas qu'une injure contre votre famille reste impunie. Sans doute, mon cher époux, pouvez-vous le faire tomber en disgrâce ? Bonjour mes amis ! Jésus-Christ ! Pas tout à fait ! Comme vous voyez, j'ai été reçu dans le noble et prestigieux Ordre de la Jarretière. Voici la jarretière en question ! C'est une bonne devise. Je suis d'accord. Une bière ! Mes responsabilités dans l'Ordre m'ont déjà terriblement assoiffé. Très bien, My Lord ! Merci. Pour l'amour de Dieu, comment pouvez-vous vous permettre ça ? J'ai souvent été sans le sou, mais je n'ai jamais été pauvre. Jeune fille ! Aimeriez-vous sucer le sexe d'un homme qui est membre de l'Ordre de la Jarretière ? Que diraient vos amis ? Ils me diraient de ne pas avaler ce genre d'histoires. Votre main ! Elle est... toute nue. Voilà, voilà, voilà. Elle est habillée. Merci. Viens là. D'autres bières. Buvez mon ami. Buvez. My Lords, nous devons convenir de plans pour notre avancée dans le nord qui a trop tardé. Nous prendrons une grande escorte, dont des hommes armés, puisque nous devrons visiter des parties du royaume qui, depuis peu, sont entrées en rébellion contre nous. Cette fois, nous attendons que le peuple pardonné par Notre Grâce fasse grand acte de soumission, en raison de sa dépravation passée. My Lady. Il est aussi dans nos intentions de rencontrer le Roi d'Écosse, à York, en septembre. Votre Majesté. Votre Majesté. Votre Majesté. Le Roi est en plein Conseil ! Préparez le transport de nos tapisseries. Oui, Votre Majesté. Désolé, Votre Majesté. Venez. - Katherine, petite sotte. - J'ai du retard. Je crois que je suis enceinte. Ma douce bien-aimée... Je dois dire à Sa Majesté que je suis désolée de l'avoir fâchée. Je ne suis pas fâché. Comment le pourrais-je ? Katherine, écoutez-moi, écoutez-moi. Pour le bien de notre enfant, s'il vous plaît, ne vous excitez pas. Allez vous allonger. Reposez-vous, et je viendrai vous voir très bientôt. Dieu vous bénisse. Rentrez. Ma magnifique jeune Reine. Rentrez. Comment va mon père ? Le Roi a récupéré de sa récente maladie et semble de meilleure humeur. Il projette d'avancer dans le nord de l'Angleterre. De grands travaux ont commencé. Il se dit que les brodeurs travaillent sur des accessoires à partir des chapes et des ornements pris dans des églises, hélas. Excellence. Merci, Madame. Il y a une autre raison à l'entrain du Roi. Il y a des rumeurs. La Reine pense être enceinte. Sa Majesté serait surement ravie si elle lui donnait un Duc d'York. D'un autre côté, si elle ne le fait pas, la question de la succession resterait ouverte. Comment ça ? Edward est le premier-né. Qui en douterait ? Lady Mary, certaines personnes à la cour m'ont dit qu'elles avaient des doutes concernant la mère du Prince Edward. La Reine Jane n'a jamais été formellement couronnée, au contraire de votre mère, la Reine Catherine. La rumeur dit que le Roi a l'intention de couronner sa nouvelle Reine à York, et donc si elle a un fils, personne ne pourra émettre de doute sur sa légitimité au trône. Mais, si elle n'avait pas de fils... Exactement. Cela renforcerait votre droit à réclamer la couronne. C'est pour cela que ces personnes m'ont assuré prier, non seulement pour le renversement des vils réformateurs comme Hertford, mais pour le moment où Votre Grâce accédera au trône. Si Dieu le veut, Excellence. Si Dieu le veut. Mais il le voudra, Lady Mary. Sinon, comment l'obédience et la foi seraient-elles rétablies dans ce pays ? Sinon, en continuant ainsi, elles vont sombrer. Parlez-moi de l'avancée. Où irons-nous ? D'abord à Hatfield, puis à Dunstable, Ampthill et Grafton, en chassant à courre en chemin. Ensuite à Stamford, puis à Lincoln, et enfin à Boston et Yorkshire. Vous devrez commander de nouvelles robes pour les grandes occasions et les banquets pendant le trajet. Et de grandes foules viendront voir votre magnificence. Je suis si excitée. Tout cela semble un rêve dont je voudrais ne jamais me réveiller ! Me rejoindrez-vous dans ma chambre ce soir ? Non ma bien-aimée. C'est trop dangereux. Pas tant que vous êtes enceinte. Qu'y a-t-il ? Vous êtes enceinte ? Je me suis trompée. Je me suis... My Lady ? My Lady ? Monsieur Culpepper, c'est avec mon cœur que je me confie à vous... et vous prie de me donner de vos nouvelles.</i> J'aimerais que vous soyez avec moi et soyez témoin de la détresse que j'endure</i> tandis que je vous écris. "On m'a dit que vous étiez malade. "Et je n'ai jamais tant voulu vous voir. "Mon cœur se brise à l'idée de ne pouvoir être en votre compagnie." Mon cœur se brise à l'idée de ne pouvoir être en votre compagnie.</i> Éternellement vôtre, Katherine. Ce n'est pas de sa faute. Elle est si jeune. Si. C'est de sa faute. Vous jouez bien. Cela n'a pas toujours été le cas. Je ne buvais jamais de vin, ne jouais de la musique. Je fais tout cela à présent. Ça me plaît. Je suis libre et ça me plaît. Puis-je partager votre lit ce soir ? Je suis là, maintenant. Je ne veux pas que ton cœur se brise. Tu es si douce. Mon adorable petite folle. Je t'aime. Tu ne dois pas... Tu sais ? Je sais. Je promets. Majesté, Lady Bryan. Votre Majesté. Messire. Votre fils, le prince Edward. Votre Majesté. Mon oncle. Votre Grâce. J'espère que l'on veille sur vous, que vous êtes bien traité. Oui, Sire. J'ai un cadeau pour vous. Merci, Votre Majesté. Je dois m'absenter quelque temps. Votre oncle restera. Il faut le garder au chaud à Windsor, Lady Bryan. Si, Dieu nous préserve, il tombait malade, donnez-lui ceci. C'est ma potion personnelle. Vous ressemblez à votre mère. Savez-vous qui elle était ? C'est elle. C'était son dé à coudre. Tu es un bon garçon. Votre épée, monsieur. Votre Majesté. My Lady, le roi est là. Katherine, nous quittons Whitehall dans deux jours. Êtes-vous prête ? Oui, Votre Majesté. J'allais oublier, - Lady Mary nous accompagnera. - Pourquoi ? Est-ce nécessaire ? Visiblement, vous ne comprenez pas. Mary est appréciée dans le Nord où nous devons impressionner nos sujets. La décision n'a rien à voir avec vous. Désolée de ne pas être enceinte. Je le serai un jour. Soulevez ! Avancez ! - <i>Ramassez !</i> - <i>Ici, le foin !</i> Hé, petit ! En ligne ! À vos rangs ! Toi, là-bas ! En avant ! Suivez la cadence ! Place au roi ! - Le roi ! - Lady Mary et le roi ! Voyez combien ils nous aiment. Voici de vrais sujets anglais. Ils aiment leur roi. Son Excellence, l'évêque Gardiner. Messire. J'espère que je ne vous dérange pas. Vous avez une lourde responsabilité, en l'absence du roi. Votre Excellence est la bienvenue. - Comment se passe le voyage du roi ? - Très bien. Il reçoit partout un accueil chaleureux. Et il fait bonne chasse. La semaine dernière, il a abattu quatre cents cerfs en deux jours. Ils vont vers Lincoln. Je suis ravi de savoir que Sa Majesté est de si bonne humeur. Je présume... que le Comte de Surrey fait partie de sa suite. Tout à fait. - Messire. - Pourquoi ? On m'a rapporté de nouveaux faits concernant la conduite du comte. Il semble qu'après son admission à l'Ordre de la Jarretière, il soit allé dans une taverne, en grande tenue. Il se serait moqué de l'Ordre et de ses membres. Devant des catins et des souteneurs. Ce sont des déclarations sous serment ? Oui, Messire. Allez-vous enquêter ? Oui, bien sûr. Je remercie Votre Grâce pour ces informations. J'espère que vous les utiliserez. Je suis persuadé que Surrey et sa clique n'observent pas le carême. Ce sont des luthériens et des sacramentaires fanatiques. Ces hérésies condamnables devraient les conduire au bûcher. Votre Grâce. Gauche, gauche, droite, gauche... Henry, par la grâce de Dieu, roi d'Angleterre, d'Irlande et de France, représentant de Dieu sur Terre, chef de son Église et âme de tout le royaume. Nous vous prions en toute humilité d'inspirer, de gouverner et de sauver votre peuple. Nous prions Dieu, dans son infinie miséricorde, de bénir et maintenir dans la foi, dans l'amour et la fécondité, la reine Katherine et votre fille bénie, Lady Mary. Amen. Amen. Votre Majesté. Peuple de Lincoln. Ai-je besoin de rappeler que nombre d'entre vous se sont rebellés de façon illégitime et indigne contre leur roi ? Vous êtes, selon les lois divines, tenus d'obéir. Eh bien, nous venons aujourd'hui pour une autre raison. Nous venons ici en pèlerinage, celui du Pardon. Nous pardonnons à nos sujets pour leurs péchés et leur désobéissance. Nous avons vu l'amour que vous nous portez. Nous avons vu les gages et témoignages de votre loyauté. De bon cœur, nous pardonnons. Voici la chambre de Votre Majesté. Où cela mène-t-il ? Aux lieux d'aisances. Et ça ? Un escalier dérobé. Venez ! Je veux voir. Et là derrière ? La chambre de Sa Majesté. Avec ses serviteurs ? Est-ce infecté ? Ça pourrait être mieux, je vais nettoyer. Je comptais rejoindre la reine ce soir. Elle semblait si pure et belle dans cette cathédrale. N'est-ce pas ? Vous étiez tous deux magnifiques. Le peuple adore et vénère Votre Majesté avec une ferveur inégalée. Pensez-vous que le roi dorme ? Il a du retard. Il est presque minuit. Où est-il ? - Il s'est couché. - Allez le chercher. - Pressons ! - Oui, My Lady. Aidez-moi à enlever ça. - Qui est-ce ? - Le garde. Venez. Je serai à côté. Je monte la garde. Pas ici !