Ma chérie... Un jour, je reposerai à vos côtés. Je le promets. Et nous nous endormirons ensemble pour l'éternité. - Dégage le chemin, manant. - Excusez-moi, voulez-vous passer ? Bien sûr que je veux passer. Vite ! Si je sais quelque chose, c'est que vous êtes M. Robert Packington, membre du Parlement et ami du Lord Privy Seal, N'est-ce pas ? Oui, tout à fait. Je vous prie de vous écarter. Seriez-vous pressé ? Oui, je le suis. Pas la peine. Ça, c'est pressé ! - Avez-vous attrapé le vilain ? - Non, My Lord. Il s'est enfui dans Cheapside. Le sergent d'armes a déployé ses hommes dans toute la zone. Priez Dieu qu'ils l'attrapent ! Je suis sûr que M. Packington était une victime innocente. Pourquoi a-t-il été tué alors ? Je présume que c'est un message. Je ne suis pas à court d'ennemis, M. Risley. Il n'y a rien de plus difficile que d'initier un nouvel ordre des choses. Alors vous pensez que l'évêque Gardiner serait derrière cela ? Ou Lord Suffolk ? Je ne spécule pas. Ce que je dirais, c'est que des forces obscures sont à l'oeuvre tant à l'intérieur qu'à l'extérieur de la Cour. Elles doivent être vaincues. Nous ne devrions pas agir avant de savoir qui ils sont et ce qu'ils veulent. En attendant, trouvons une nouvelle épouse au Roi. Il est vrai qu'il a enfin un héritier, mais un seul est à peine suffisant. Il lui en faut un deuxième pour être à l'abri. Comment va le Roi ? Il s'est coupé du monde, tellement abattu par son chagrin et sans personne à ses côtés sauf un seul. Qui est-ce ? Majesté. Qu'en pensez-vous ? Je ne pense pas. Êtes-vous fou ? Penser est dangereux. Juste clin d'oeil. Idiot. Quoi ? Et vous donc ! Pensez-y... Vous trouvez la femme parfaite, mignonne, docile. Elle a même de beaux seins ! En plus, elle vous donne le fils que vous avez toujours voulu, et vous la laissez mourir ! Jésus, Christ miséricordieux ! Et vous pensez que je suis l'idiot ? Et elle n'est pas la seule. La pauvre... - et délaissée Catherine. - Attention. Et cette autre... dont le nom m'échappe comme sa tête s'est échappée. Toutes perdues ! Toutes perdues ! Va en enfer ! Là-bas ? Je pensais déjà y être ! Pour un seigneur si charmant, ceci est l'enfer. Pauvre garçon, il ne connaîtra jamais sa mère. Si. Il la connaîtra. À travers moi. À travers d'autres qui connaissaient sa douce bonté. Nous devrions conserver son souvenir vivant pour lui. Il la verra toujours jeune et belle quand il en entendra parler. L'entourage de Madame doit se disperser. Le Roi lui-même semble chagriné par sa mort mais il a ordonné que tout soit fait pour protéger son précieux joyau, son seul fils. Une nouvelle suite va être établie pour lui à Hampton Court, et j'en prends la tête, responsable de son éducation et de son instruction. Je ne puis penser à meilleure personne de confiance, Lady Bryan. Peut-être qu'un jour, si Dieu le veut, vous aurez vous-même un enfant. J'ai entendu parler d'un prince espagnol. Oui, mais rien n'est fait. En attendant, je retournerai à Hunston, et vivrai paisiblement à la campagne comme il sied à une dame anglaise. Sauf que j'emmènerai Lady Elisabeth. La connaissant, ce ne sera pas de tout repos. Ça ne fait rien. Elle et mon frère Edward sont, à part le Roi, ma seule famille. Et je les chérirai tous. Oh, j'ai oublié... Comment va votre fils, Sir Francis ? N'est-il pas parti pour le Roi ? Oui, My Lady. Mais je n'ai aucune nouvelle de lui. Sir Francis, je suis venu spécialement pour vous accueillir à Caserte. Laissez-nous ! Puis-je voir vos lettres de passage ? Voici des lettres d'introduction auprès du Prince de Naples. Vous vous méfiez ? J'ai besoin de voir ces lettres. Et j'ai besoin de voir le cardinal Pole. Croyez-vous vraiment pouvoir me menacer, Sir Francis ? La porte est bloquée ! Ouvrez ! Ouvrez cette porte ! Ouvrez cette porte Vous voulez protéger un traître ? Je veux savoir où il est ! Vous allez me le dire, ou, que Dieu me pardonne, je vous tuerai. Et cela en toute impunité. Alors, est-il ici... ? Est... il... ici ? Où est-il ? On le nomme le palais de Sans-Pareil. Pourquoi ? Parce qu'il n'existe pas ? Non. Parce qu'il n'y a aucun endroit comme lui. Mais il n'existe pas. Je le construirai. Alors vous aurez construit un palais imaginaire, et il vous faudra des gens imaginaires pour le remplir. Ne sont-ils pas légion ? Je le pense, car vous en êtes un, et moi, un autre, et toute la Cour est imaginaire, et tout cela est... un rêve. C'est tout ce que j'ai. Rêvez. - Bonne nuit, Cardinal Pole. - Attendez. Attendez. J'ai grandi dans la peur de mon ombre. Le sceau papal. Le Saint-Père l'a béni lui-même. Je me sens en sécurité avec lui. - Dormirez-vous sur le pas de la porte ? - Oui, Votre Éminence. - Bonne nuit, alors. - Bonne nuit, Éminence. Ne bougez pas... Traître ! Il s'est enfui. Chérie ? Tout va bien ? Oui. Non. Parfois je pense que je ne veux pas de cet enfant dans mon ventre. Mon amour, pourquoi dire de telles choses ? Je serai toujours hantée par les fantômes d'autres enfants assassinés. Non désiré, non aimé, à cause des souvenirs qu'il rappelle. Il eut mieux valu qu'il ne fut jamais conçu. J'ai d'autres idées pour le palais. Je construirai de beaux jardins pleins de bosquets, de vallées, de chemins... Il y aura un bosquet de Diane présentant la déesse dans son bain. Des statues partout, des fontaines, de l'eau jaillissante, plus des oiseaux en marbre qui déverseront de l'eau par leur bec. Qu'en dis-tu, bouffon ? Tout ça me plaît. Tout dans ce projet me plaît. Sauf les bosquets. Je n'aime pas les bosquets, ni les fontaines, ni les chemins, ni les oiseaux en marbre. J'aime tout le reste ! Tu ne comprends pas. Le roi français possède un palais à Chambord qui fait l'envie du monde entier. Mais Sans-Pareil le surpassera une centaine, un millier de fois. Alors... avec le temps, comme toute chose, il n'existera plus. Comme les ruines de l'ancienne Rome, le Colosse de Rhodes, toute chose tend à sa ruine, même les grandes maisons et les fous qui les ont construites. Ainsi, dans un petit espace, il y aura en effet eu le palais de Sans-Pareil, mais il disparaîtra. Un vide, un néant, un fort vert dans une ombre verte. Et pourtant, les gens verront qu'un grand palais a un jour existé. Un palais au-delà de la beauté. Un palais au-delà de la comparaison. Le Roi Henri l'a construit et il existera toujours. Certainement. Les seules choses qui existent sont dans la tête des gens, et... on n'a jamais vu tête si bien faite que vous ne puissiez faire tomber. À votre tour. - Ne joue pas au fou. - Pourquoi pas ? - Tu perdras. - Assurément. Mais je préfère perdre au jeu que perdre ma tête. Bouffon. Gawen ! Il est bien tard. Ton maître Seymour est seul ? De quoi as-tu peur ? Pauvre Gawen ! Qui est-ce ? Sir Gawen Carew, un serviteur de Lord Seymour. Pourquoi a-t-il été tué ? Peut-être pour une dette de jeu, My Lord. Peut-être ? Nous enquêtons. Vous n'avez le tueur ? Non, My Lord. C'est peut-être l'un des serviteurs de Lord Suffolk. Porter des armes à la Cour du Roi est illégal. Le châtiment est sévère. Oui, My Lord. Et pour M. Packington ? - Avez-vous trouvé le tueur ? - Non, My Lord. Pour un homme chargé de maintenir l'ordre à la Cour, vous manquez singulièrement à vos devoirs. J'attends que vous attrapiez le vilain et préveniez toute violence, sinon vous paierez le prix de vos échecs. Tout est en ordre. Vous pouvez accompagner Sir Francis, Lady Bryan. Merci. Par ici, Francis. Maman. Qu'est-ce donc ? Le Roi a lui-même ordonné que les pièces et passages autour des appartements du Prince soient frottés au savon trois fois par jour. Le Prince a aussi sa propre cuisine où sont préparés ses repas maintenant qu'il est sevré. Tout ce qu'il pourrait toucher est lavé, et tout ce qu'il pourrait manger, goûté. Son chambellan surveille ses repas, ses vêtements, et son bain. Il doit être le bébé le plus propre. Il est le bébé le plus précieux d'Angleterre. My Lord ! Merci, Lady Bryan. Que faites-vous là ? Le Roi vous a-t-il exilé ici pour avoir laissé filer le cardinal Pole ? Sa Majesté est soucieuse d'assurer elle-même le bien-être de son fils. Ça ne devrait pas le préoccuper. La protection du Prince est aussi ma priorité puisqu'il est aussi de mon sang. Merci, Sir Francis, de laisser mon neveu tranquille à l'avenir. Ainsi que ma femme. Me suis-je bien fait comprendre ? Le Lord Chancelier. Veuillez prendre place. J'aimerais m'entretenir d'une chose avec vous. Vous savez que le Roi compte rénover la plupart de ses palais, et agrandir Hampton Court. My Lord, j'ai déjà dispensé des fonds pour ce projet, et aussi pour la construction du palais St James. Il y en a un nouveau. C'est une extravagance ! Cela coûtera une fortune. Grâce à la dissolution des monastères, Sa Majesté a gagné une fortune. Oui, mais aviez-vous pensé qu'elle serait gaspillée en extravagances ? Ne pouvez-vous - lui parler ? - Richie... Ce que le Roi veut, il doit l'avoir. Il ne peut être contredit. Il porte encore le deuil de son épouse adorée, et il ne parlera à nul autre que Will Somers. Will Somers ? Son bouffon ? - À nul autre que son bouffon ? - C'est déjà arrivé, quand il est bouleversé. - Ce sera long ? - Je ne sais pas. Je voudrais le voir sortir sans lui. C'est un enfer. Bouffon dément, nous devons décider quelque chose d'autre. Nous devons choisir les meilleurs articles de foi et commandements pour que notre Église, notre peuple, demeurent dans le droit chemin. "Tu ne devras pas"... quoi ? - Jouer au bouffon ? - Frayer avec la femme du voisin. Sauf si elle est très jolie. Ou son... serviteur... sa servante, le cul de la vache... Ou le cul de la femme du voisin ? Ne sois pas moqueur, bouffon. Saviez-vous... Saviez-vous que dans l'Exode, il y a 613 commandements ? Tu ne souffriras point la vue d'une sorcière en vie. Tu auras trois jours de fête chaque année. Tu ne contrarieras jamais un étranger. Qui couchera avec une bête sera assurément mis à mort. Les enculeurs de moutons. Les baiseurs de poules. Tu ne vénéreras pas le vicaire de Rome, ni ne lui lècheras le cul. C'est à toi qu'appartiennent le règne, la puissance et la gloire. Amen. C'est la doxologie. La doxologie ? C'est sacrément éblouissant. Elle me manque. Elle me manque tellement. Je sais. Mais ça aussi, ça passera. Pourquoi continuer à vous réfugier dans les ténèbres ? Vous savez que la terre d'un roi meurtri n'est qu'une friche desséchée, assoiffée de pluie et de la grâce de Votre Majesté. Monsieur ! Un combat a lieu. Vous devriez venir. Qui que vous soyez, arrêtez ! Posez vos épées, au nom du Roi ! Vous commettez une trahison ! Vous ! Lâchez votre épée ! Sous peine de mort, déposez vos armes ! Vous avez entendu le sergent ? Donnez-moi votre épée. Très bien. Allez. Allez ! Allez ! Pendant que le Roi est indisposé, personne ne peut prendre de décisions en son nom. Le Prince, mon neveu, est sous ma garde, et personne ne peut le voir sans mon approbation écrite. Il est le fils du Roi et la propriété de l'État, il ne vous appartient pas, My Lord. Le Lord Privy Seal. Mes Seigneurs. Votre Grâce. Ne peut-on rétablir l'ordre à présent ? De quel droit et sur l'ordre de qui, monsieur le Secrétaire, convoquez-vous le Conseil ? Lord Hussey, comme vous le savez, le Roi est profondément accablé. Alors le fait que vous vous placiez au-dessus des autres est une imposture. En tant que Lord Privy Seal, je pense avoir le droit et la responsabilité, in loco parentis, de convoquer vos seigneuries au Conseil. Gentlemen. Gentlemen. Admettez que le Conseil doit se réunir : en l'absence du Roi, il y a eu beaucoup de malignité et de violence à la Cour, y compris la mort du sergent d'armes. Vos propres serviteurs seraient impliqués, Monsieur le Secrétaire. Certains disent qu'ils les ont provoquées. Si cela s'avérait, je perdrais la confiance de vos seigneuries. Mais je peux vous assurer que c'est faux, et certains feraient mieux d'examiner leur conscience. Qu'entendez-vous par là ? Certains aspirent au désordre, pensant en tirer avantage. M. Cromwell, vous supposez trop pour un homme de votre extraction. Tant que le Roi ne sera pas rétabli, vous ne me convoquerez à rien, même à un combat de chiens. Pour l'amour de Dieu, avez-vous des nouvelles du Roi ? Oui, il réécrit le Notre Père, et... les Dix Commandements. - Quoi ? - Absolument. - Comment sont les prunes ? - Délicieuses. J'ai averti Sir Francis Bryan de rester loin de vous. Pourquoi ? Il est dangereux. Pas pour vous. Pas avec l'enfant. Le Roi l'écoute. Cela le rend dangereux pour n'importe qui. Je dois le détruire. Quelle pitié. Il me fait rire. Je suis sûr qu'il fait rire beaucoup de femmes. Ce n'est rien pour vous, n'est-ce pas, Edward ? Il y a des choses plus importantes, oui. Sans doute avez-vous raison. Mais tant que vous le penserez n'attendez pas que je vous sois loyale. Puis-je avoir plus de crevettes ? Debout, debout. Sa Majesté voudrait vous voir. Tout de suite. - Maître Cromwell. - Majesté. Des nouvelles du monde ? Le Roi de France a écrit à Votre Majesté pour la féliciter de la naissance de son fils. Dites à François que la divine Providence a mêlé à ma joie l'amertume de la mort de celle qui m'a apporté tant de bonheur. Dites à l'évêque Gardener que je souhaite le voir. - Je veux lui parler. - Bien sûr, Votre Majesté. Comment va mon fils ? Tout est fait pour le protéger, selon les instructions de Votre Majesté. J'aime ce garçon. Si jamais quelque chose lui arrivait... - Majesté, je songeais - Vous songiez ? Dites-moi. À quoi pensiez-vous, Monsieur Cromwell ? Je me demandais si Votre Majesté avait envisagé de se remarier. Après tout, puisque tout est fait pour la protection du Prince,... Cela pourrait me changer les idées. Pourquoi pas ? Que suggérez-vous ? J'ai pris la liberté de confier à nos ambassadeurs de France et des Pays-Bas la tâche de se renseigner. Et donc ? Les Français proposent deux prétendantes à Votre Majesté. Marguerite, fille du roi, et Marie, fille du Duc De Guise. Notre ambassadeur chante les louanges de cette dernière, bien qu'elle semble promise au Roi d'Écosse. Majesté ? Comment va le Roi ? Il sort tout juste de son isolement. Il se dit que bien qu'il y soit peu disposé, le Conseil l'encourage vivement à prendre une nouvelle épouse. Un mariage ? Vous n'avez rien de nouveau concernant mon mariage avec Don Luis ? À ce sujet, Lady Mary, je crains de n'avoir aucune nouvelle, bonne ou mauvaise. Cette affaire semble en suspens, du moins pour le moment. Mon destin est peut-être de ne pas me marier. Non, douce Lady. Je suis sûr que le Roi prendra la décision de vous organiser un grand mariage. Si ça n'est pas avec Don Luis, ce sera avec un meilleur parti. Vous sembliez dire que Don Luis était incomparable. - Madame, je ne voulais pas... - Non, vous aviez raison. Vous êtes toujours de bon conseil. La maison de Jane est détruite. - Où allez-vous vivre, Lady Misseldon ? - Chez ma mère. Qu'advient-il de votre fiancé ? Robert Tavistock ? Je pense que je ne l'intéresse pas tant. C'est donc un idiot. C'est gentil de penser cela, Sir Francis. Est-il idiot au point de rejeter l'anoblissement ainsi qu'une abbaye dissoute en refusant de vous épouser ? Majesté, mon estime pour lui fléchirait s'il lui fallait cela pour m'aimer. Votre Majesté est plus que bonne et bienveillante, mais je suis décidée à rentrer pour voir ce qu'il peut advenir de moi. Dans mon état d'esprit actuel, vous n'auriez pu dire chose plus plaisante. Vous avez notre bénédiction pour partir. Une dernière nuit. Le traître Pole vous a échappé. Nos agents le recherchent, mais il s'est enfui en Italie. Il est sûrement assis sur les genoux du Pape à présent. Sa trahison me blesse. Le plus pathétique est que la sottise de ce dément de Pole, entraîne un discrédit stupide sur une si grande famille. Si j'arrive à l'atteindre, je jure de lui faire manger son coeur. Le Saint-Père vous a mentionné dans ses prières aujourd'hui. Il a remercié Dieu pour votre libération. J'ai cru mourir. Votre mort n'est pas pour maintenant. Dieu a d'autres plans pour vous. Comment expliquer sinon le miracle de votre survie ? Mon frère, Lord Montague, m'a envoyé une lettre. Montrez-moi. "Je vous envoie la bénédiction de Dieu "et la mienne, bien que mon espoir de vous voir me réconforter "se soit transformé en chagrin. "Je trouve incroyable qu'une tâche confiée par l'évêque de Rome "vous oblige à résider avec lui cet hiver. "Si vous gardez ce cap, je dirai adieu à tout espoir. "Que Dieu sauve votre mère et votre famille." Que dois-je faire ? Cette lettre n'est pas de votre frère, elle lui a été dictée par Cromwell, le messager de Satan. Ne laissez jamais le Diable vous charmer par ses menaces ou ses promesses. Le prix pour votre âme est une vigilance constante. Si vous baissez votre garde une fois, le Diable se glissera comme un serpent dans votre bouche. et ensuite, pour toujours, il s'exprimera par vous. Monseigneur, vous et votre comité deviez déterminer la doctrine de l'Église d'Angleterre. Or vous ne pouvez vous entendre. Votre Majesté, il continue à y avoir... des différends fondamentaux d'ordre théologique entre les membres du comité. J'en ai conscience, mais je suis devenu très impatient et je ne tolérerai plus de désaccord. J'ai élaboré six questions fondamentales de la doctrine. Les réponses formeront les bases de notre foi. Évidemment. Comme il vous plaira. Je vais immédiatement à Canterbury, consulter l'archevêque. Monseigneur, épargnez-vous ce voyage. Je pense que nous sommes d'accord. Laissons l'archevêque Cranmer à ses occupations. Pas besoin de le déranger. N'est-ce pas ? Majesté, voici les six Articles de foi sur lesquels doit se construire et s'appuyer - l'Église d'Angleterre. - Lisez-les. Le premier Article concerne la réalité de la Transsubstantiation de Dieu par la consécration du pain et du vin pendant la Sainte Messe, où la substance entière du pain se transforme en la substance du corps du Christ, notre sauveur, et où la substance du vin se change en la substance de son sang. La peine encourue en niant ces faits est le bûcher, même après abjuration. Le deuxième Article prévoit de tenir le laïcat à l'écart au cours de la communion. Si nous leur offrons le sang du Christ, ils perdront tout respect pour les Saints Sacrements, et le pouvoir du sang disparaîtra. Quam oblationem quaesumus tu Deus</i> ut nobis corpus et sanguinis fiat dilectissimi filii tui. Le troisième Article confirme l'obligation absolue de faire voeu de célibat pour tous, prêtres et nonnes. Saint-Paul ne dit-il pas : "Celui qui n'est pas marié "a souci des choses du Seigneur, il cherche à plaire à Dieu." "Celui qui est marié a souci des choses du monde." Tous les prêtres qui sont actuellement mariés doivent abandonner leur femme, ou ils subiront la peine de mort. Le quatrième Article concerne le respect du voeu de chasteté. Un prêtre fait voeu de chasteté, et toute violation de ce voeu est évidemment un péché. Renier un voeu fait à Dieu et se jeter dans le gouffre de la fornication équivaut à suivre de plein gré le démon dans la bouche de l'Enfer. Accipite et manducate ex hoc omnes.</i> Hoc est enim corpus meum. Le cinquième Article ici présenté confirme la permission de célébrer des messes privées grâce auxquelles les bons chrétiens pourront recevoir un réconfort spirituel et matériel, et la bénédiction de leur âme. Corpus Christi. Le sixième Article confirme l'importance de la confession. Confitemini alterutrum peccata vestra</i> Confesse tes péchés à tes voisins. Sanguinis Christi. Quiconque refusera de suivre ces articles sera considéré comme hérétique, comme ces extrémistes luthériens qui parcourent actuellement le pays. Le châtiment encouru est la mort par pendaison, noyade et écartèlement, et, également, la confiscation de tous les biens et propriétés. Et quiconque essayera de fuir l'Angleterre à cause de ces nouveaux Articles, sera accusé de trahison et endurera par conséquent l'effroyable sort réservé aux traîtres. Merci, Monseigneur. Vos Éminences seront récompensées pour leur dur labeur et leur grande sagesse. Nous avons là six Articles auxquels nous pouvons adhérer. Il y a un dernier amendement. Dorénavant, le "Notre Père" sera modifié et inclura la doxologie. Car c'est à toi qu'appartiennent le règne, la puissance et la gloire. - Amen. - Amen. Messieurs, Éminences, Votre Grâce, maintenant que ces affaires sont réglées, poursuivons avec une diligence absolue tous ceux qui s'entêtent contre nous. Ce ne sont pas six Articles, c'est un fouet à six lanières. Cranmer doit envoyer femme et fils en Allemagne, ou il brûlera. Il ne s'agit pas que de ça, M. Rich. Messes privées, confessions, sang et corps du Christ, sont des valeurs catholiques. Il a rejeté les changements, c'est la fin de notre réforme. - Pourquoi ? - Car dans son coeur, il a toujours été un bon catholique, à l'exception d'une chose :