la frontière, harcèle et tue tous ses opposants. Organisez les représailles. Pillez, incendiez, tuez. Trois réponses à ses attaques. Ces hommes de vile naissance, anoblis par le Roi, ont été la risée de la noblesse de ce royaume. Si Dieu rappelle le Roi à lui, ils en paieront le prix. L'Empereur et le roi de France pensent à la guerre. Dites à votre maître qu'il serait insensé de vouloir envahir cette île. Au contraire, l'Angleterre est son allié naturel contre l'Empereur. Je ne me retirerai pas d'une bataille où l'on m'a provoqué. Jusqu'à présent, on ne parlait que de guerre. Je me sens déçu. J'ai faim de guerre. Je pensais que les Français me feraient plaisir. La lettre dit que la Reine avait une vie dissolue avant de vous épouser. Sa conduite n'était pas un secret. Faites toute la lumière sur cette affaire. Vous resterez dans vos appartements à la convenance du roi. Pourquoi dois-je rester ici ? - Francis Dereham, je vous arrête. - Pour quelle raison ? Vous avez eu des rapports intimes avec la Reine. Un autre m'avait supplanté dans son affection. - Qui ? - Thomas Culpepper. Katherine m'y a incité. Elle le voulait, moi pas. "Vous vous êtes fait aimer par le Roi, "taisant votre contrat avec Dereham. "Après le mariage, vous lui avez accordé vos faveurs, "tout en incitant Thomas Culpepper au plaisir, "lui jurant de l'aimer plus que le Roi. Ce qui est arrivé est de votre faute. Vous m'avez encouragé à l'épouser. Quelle infortune d'avoir eu de si mauvaises épouses. Non ! Henry ! Henry's Team Tr. : YYets. Êtes-vous habillée ? Pas encore, je lisais. Venez, j'ai des nouvelles. - Qu'y a-t-il ? - J'ai appris que le Parlement nous rétablit toutes deux dans la succession. Après Edward et ses descendants, bien sûr. Ce doit être un ordre du Roi en personne. N'êtes-vous pas heureuse ? Pensez aux implications. Oui, Mary. Si vous êtes heureuse, je le suis aussi. Cela veut dire que le Roi nous aime. Vous pourriez un jour être reine. Et vous, Reine Elizabeth. Qu'y a-t-il ? À cause de ce qui est arrivé à la Reine Katherine, j'ai pris une décision. Laquelle ? Dieu m'est témoin, je ne me marierai jamais. Jamais. Majesté, Son Excellence l'ambassadeur impérial. - Excellence. - Votre Majesté. Votre Majesté est trop aimable. Votre Majesté doit être au courant. Mon maître, l'empereur, est de nouveau en guerre avec le roi François. L'alliance méprisable du roi de France avec les Turcs menace non seulement les frontières de l'Empire, mais aussi la stabilité de l'Europe toute entière. Pour cette seule raison, Sa Majesté impériale m'a demandé de tendre à nouveau la main à Votre Majesté pour s'allier contre ces perfides Français. Qu'y gagnerais-je ? Tous vos anciens territoires. L'Aquitaine toute entière. Excellence. Risley ! Excellence. Son Excellence, l'ambassadeur de France. - Monsieur Marillac. - Votre Majesté. J'apprends que votre pays est en guerre. En effet. L'empereur a brisé ses promesses et les engagements du traité, trahissant mon maître, le Roi François, et vous-même. Monsieur Marillac, en signant le traité, votre maître nous a promis une pension annuelle qu'il n'a pas versée depuis deux ans. Par conséquent, il nous doit un million de couronnes. - Majesté, si c'est vrai... - Doutez-vous de mes paroles ? Alors... J'informerai Sa Majesté. Et cela sera réparé. L'alliance entre nos pays maintient l'équilibre des pouvoirs en Europe depuis plus de dix ans. Votre Majesté ne peut souhaiter compromettre cet arrangement face à l'agression de l'Empereur ? Écrivez une lettre au roi d'Écosse. Dites-lui que je l'invite à signer un traité nous reconnaissant comme suzerain de son pays. Qu'il cesse ses alliances avec les Français et le Pape ou il en subira les conséquences. Préparez-vous à partir en Écosse, au cas où mon cousin refuse d'accéder à nos demandes. Surrey ira avec vous. Vous jouez très bien, M. Leigh. C'est toujours le signe d'une vie gâchée. Vous savez, vous et moi avons en commun plus que vous ne le pensez. Quoi ? Nos familles viennent de la paroisse de St Mary à Stockwell. Nos chapelles ont été bâties la même année. Cela ne nous rend pas égaux, M. Leigh. Et puis, comme la vôtre, ma famille... est liée par le sang... à la défunte reine. N'est-il pas inconvenant d'évoquer son fantôme à la cour ? Je trouve inconvenant que vous, les Howard, ayez refusé de voir sa conduite méprisable, qui a terni la réputation de ceux qui lui sont apparentés ! "Vous les Howard !" C'est ce que vous avez dit ? "Les Howard" ? Gardes ! Je vais vous couper la langue, Dieu m'est témoin ! Je couperai votre putain de langue ! Lâchez-moi ! Lord Latimer, Sir Thomas Seymour. Merci d'être venu. Je vous prie... de pardonner mon infirmité. Je ne suis pas en bonne santé. Vous serez sans doute bientôt rétabli. J'ai bien peur que ma santé ne soit trop altérée. Je vous présente mon épouse, Catherine Parr. Catherine, Sir Thomas Seymour. Je vous en prie. Asseyez-vous, Sir Thomas. J'ignore si vous connaissez mon histoire. Les Latimer sont originaires du Nord. Hélas, nous avons été touchés par la rébellion contre Sa Majesté. J'ai moi-même été l'otage de Robert Aske qui m'a contraint par la force. Sa Majesté m'a demandé de renier Aske, ce que j'ai fait, et je suis venu à Londres pour me rendre. Je pense néanmoins que ma famille est encore soupçonnée de trahison. Je sais que vous avez l'attention du roi. Je voudrais que vous intercédiez en ma faveur auprès de Sa Majesté, et témoigniez de ma loyauté... Là, mon bien-aimé. Fermez les yeux et reposez-vous. Soupçonne-t-il quelque chose ? Non. Je suis sûre qu'il ne sait rien. Il lui reste peu de temps à vivre. Ne dites pas de telles choses. Je ne pourrai pas attendre que nous soyons réunis et mariés. Aussi vrai que Dieu est Dieu, je désire vous épouser plus que tout. Le Comte de Surrey a écrit une lettre au Conseil de Sa Majesté. Le Comte est détenu à la Prison de la Flotte. La prison ? Pour quoi ? Il s'est bagarré avec un certain John Leigh, non loin de la cour, et a été arrêté par le sergent d'armes. La cause de cette querelle ? Je pense qu'on a porté atteinte à sa fierté. - Qu'a-t-il écrit ? - Il exige sa libération immédiate. - Et ? - Nous avons averti sa seigneurie que son manque d'humilité nuirait à ses perspectives de liberté. Pourquoi demande-t-il sa libération ? Le Comte de Surrey pense qu'il n'a pas à être traité ainsi. Il parle également de son empressement à servir activement Votre Majesté. Je pense que c'est le fou le plus fier d'Angleterre. Assurez-vous de sa conduite à venir. Mais libérez-le, je le veux en Écosse. ÉCOSSE Continuez avec votre fierté écossaise !</i> Voici trois nobles capturés pendant la bataille. Lord Cassilis, Lord Glencairn, et Lord Maxwell. My Lords, vous serez traités avec l'honneur et le respect dûs à vos rang et positon. Au nom de Sa Majesté, le Roi Henry VIII, je vous invite à rentrer à Londres avec nous. Vous y serez installés confortablement. Je dois cependant vous demander vos épées. D'accord. Venez avec ces chevaux et apportez une corde !</i> My Lords, nous avons remporté une grande victoire à Solway Moss. Grâce à Messires Hertford et Surrey, certains nobles écossais, ont été capturés et enfermés ici. Mais ce n'est pas tout, Messires. Déstabilisé par sa sévère défaite, le Roi d'Écosse a gardé le lit et est décédé il y a deux jours. Ce jour-là, sa femme a mis au monde leur seul enfant. Ce n'était pas l'héritier mâle espéré, mais une fille. Votre Majesté, je pense que nous devrions y voir une intervention divine, la couronne écossaise revient à une très jeune femme... - Grâce soit rendue à Dieu. - Grâce soit rendue à Dieu, en effet. Ce sera un Noël très heureux. En l'absence d'une Reine, Lady Mary présidera les festivités. Mon fils fera sa premières apparition publique. - My Lords. - Votre Majesté. Vous auriez dit que j'ai été clément avec le Comte de Surrey. Et qu'il méritait une autre punition. - Votre Majesté, je pensais... - Pourquoi pensez-vous ? Si j'étais vous, je ne penserais pas, si cela conduit à une mauvaise conclusion. Sortez, Tom. - Vous êtes belle. - My Lord. Je vous souhaite un joyeux Noël. Et Lord Latimer ? Guère mieux. Il n'avait pas la force de venir à la cour. Je suis triste pour vous deux. Je prie pour vous. Je vous en remercie. Je lui transmettrai vos vœux et joyeux Noël. Joyeux Noël. Son Excellence, l'ambassadeur de France.</i> Enchanté ! Le Prince Edward et Lady Elizabeth. Ne soyez pas si impatient. Le Comte et Lady Hertford. Prince Edward. My Lords, laissez-moi vous présenter Sa Grâce, - Prince Edward. - My Lords. Votre Grâce. Soyez les bienvenus à la cour de Sa Majesté pour Noël. Votre Grâce est très aimable de nous parler en personne. Je me suis entraîné. Très bien. Venez. Lady Scofield et Lady Davit. Le Roi a une proposition à vous soumettre. Un traité de paix devrait être conclu entre nos pays et des fiançailles officielles entre le Prince Edward et la nouvelle née Mary, Princesse d'Écosse. Le Roi est conscient des difficultés possibles. C'est pourquoi, si vous soutenez la cause, vous serez récompensés par une pension et vous serez libres de retourner en Écosse. Vos familles doivent vous manquer à cette époque de l'année. Je sais comment je me sentirais si j'étais séparé de ma chère épouse. Votre Grâce. Bienvenue à la cour. - La Duchesse n'est pas avec vous ? - Non. Elle est... La Duchesse fait comme il lui plaît. Nous menons des vies séparées. J'en suis désolée. Je prierai pour votre réconciliation. Comment va le Roi ? Il a été triste, comme vous pouvez le deviner. Il doit désespérer de trouver le bonheur dans la vie. Mais son humeur a changé au cours des dernières semaines. Je ne peux expliquer pourquoi. Le triomphe en Écosse peut-être ? - Votre Grâce. - <i>Sa Majesté le Roi !</i> - Joyeux Noël. - Joyeux Noël, Votre Majesté ! - Votre Majesté. - Qu'y a-t-il ? Lady Latimer est venue prier Votre Majesté de lever le soupçon de trahison contre son époux, Lord Latimer. Où est-elle ? Qu'y gagnez-vous, Tom ? Rien, Votre Majesté. Je suis juste un ami de la famille. Je crois Lord Latimer loyal à Votre Majesté. Vous pensez à autre chose et vous avez un autre but. Non, non. Ne niez pas. Je ne peux vous blâmer. C'est encore une très belle femme, et bientôt une très riche veuve. Amenez-la-moi. Mes excuses, j'étais éloigné de la cour. Le Roi ne m'a pas prévenu. Ambassadeur, excusez-moi. Vous avez été longtemps absent, Votre Grâce. Je m'occupais de mes propriétés, Votre Majesté. J'aurais pensé que vous auriez pris soin de moi. Vous me croyez encore fâché contre vous. Soyez prudent, Votre Grâce. Vous ne devriez pas négliger votre souverain si longtemps. Oui, Votre Majesté. Je veux que vous fassiez quelque chose pour moi. - Votre Grâce ! - Je dois parler à votre maître. Hélas, Votre Grâce, mon maître est alité à cause de sa goutte. Non, faites entrer Sa Grâce, je vous en prie. Que Votre Grâce me pardonne. Bien sûr. Je vous ai apporté quelque chose. Puis-je demander ce que c'est ? Les grandes lignes pour un traité secret entre nos maîtres. Les saisies de navires marchands anglais dans les ports français, et l'amitié du Roi de France avec les Turcs, ont été la goutte d'eau. Le Roi Henry promet de soutenir l'Empereur quand il sera fait appel à lui. Il promet d'envahir la France, avec les armées de l'Empereur. Votre Grâce n'aurait pu plus me réjouir si elle pouvait guérir la goutte ! Je vais m'assurer que cela parvienne au plus vite à l'empereur vous pouvez être certain qu'il l'aura avec le plus grand plaisir. Votre Majesté. Lady Latimer est là. Je voulais vous assurer qu'aucun soupçon de trahison ne pèse sur votre mari, et encore moins sur vous ou votre famille. Merci, Votre Majesté. Je connais la cause du désarroi de Lord Latimer depuis la révolte. Je sais aussi que vous et vos enfants adoptifs avez été maltraités par le traître Robert Aske. Vous avez dû avoir très peur. À l'époque, Sir, je m'inquiétais plus pour mon mari, pour sa santé et son équilibre. J'ai appris que Lord Latimer est malade. Il est en effet très malade, Majesté, et n'a plus longtemps à vivre. Vous n'avez pas d'enfants de lui ? Non, Votre Majesté. Ni de votre premier mari ? Non. À 17 ans, j'ai épousé Edward Borough, le fils de Lord Borough. Mais il est mort trois ans plus tard. On m'a dit qu'il était fou. Est-ce vrai ? Ce n'était pas un mariage heureux, Majesté. Croyez-vous que cela existe ? Oui ! En mon cœur et en mon âme, je le crois. Veuillez m'excuser. Non, non. Je dois vous féliciter, Lady Latimer, pour votre... éternel optimisme. Votre Grâce. Sa Majesté a envoyé ces documents pour vous. Merci, M. Risley. M. Risley, vous savez que je suis sûr que le Roi a conclu un pacte secret avec l'empereur, le grand défenseur du catholicisme ! Je ne vois donc aucune raison de ne pas chasser les Luthériens et Évangélistes du royaume. Croyez-vous qu'il y en ait beaucoup ? Bien sûr ! Ils se reproduisent comme des rats. Ils propagent leur vile hérésie partout ! Certains d'entre eux sont encore très proches du Roi. Et... il faudrait les chasser ? Exactement. Et les mettre sur le bûcher de Smithfield. Êtes-vous d'accord, M. Risley ? Des colis, mon cœur ? De qui ? De la part du Roi. Le Roi ? Des colis venant du Roi ? Ne vas-tu pas les ouvrir ? - Si. - Alors, ouvre-les. Qu'est-ce ? Des tissu plissés... et des manches. Pour des robes. Fais-moi voir. - Sont-elles à la mode ? - Oui. Pourquoi le Roi t'envoie-t-il des cadeaux ? Je l'ignore. Je crois que je devrais les rendre. Tu ne peux pas refuser des cadeaux du Roi. Tu dois les accepter. Je ne sais pas pourquoi il les a envoyés. Si, tu le sais, ma chérie. Tu le sais. Je me sens déjà comme mort. J'invite Sa Majesté, le Roi Henry VIII, à jurer devant Dieu et ces témoins ici présents d'honorer ce nouveau traité entre Sa Majesté et le Roi Charles V, Empereur romain germanique. Ce traité d'assistance mutuelle comporte en son sein une obligation de faire la guerre à la France dans un délai de deux ans, Sa Majesté s'engageant à envoyer 40 000 combattants à cet effet. Majesté, jurez-vous d'honorer tous les termes de ce traité ? Je le jure devant Dieu. - Signerez-vous le traité ? - Oui. Enfin. Vos hommes iront en France. Alors, Excellence, est-il vrai qu'un traité a été signé entre le Roi et l'Empereur ? Je ne comprends pas. Comment le désir de régner sur la chrétienté a-t-il pu faire oublier à un prince aussi rancunier, l'insulte reçue du Roi d'Angleterre à travers sa tante ? Ces insultes sont bien anciennes, Monsieur Marillac. Vous ne niez donc pas que vous projetez de régner sur la chrétienté ? Je le nie. Ce sont plutôt les ambitions des Turcs, avec qui votre maître est allié ! - Excellence ! - Votre Grâce. Je vous avertis officiellement d'une intention de guerre. Lady Latimer est ici, Sir Thomas. Laisse-moi te regarder ! Tu es très belle. Qu'y a-t-il ? Cette robe est un cadeau. Un cadeau ? - De la part de qui ? - Du Roi. Depuis quand le Roi t'envoie-t-il des cadeaux ? C'est récent. Ce n'est pas ma faute ! Non, bien sûr. Pas toi. Tu me crois, non ? Dis que tu me crois. Je t'aime, Thomas. Je n'ai pas voulu ces avances du Roi, je ne les apprécie pas. Ne veux-tu pas... - être Reine d'Angleterre ? - Non ! Grand Dieu ! Tu sais ce qui arrive à ses Reines ! On sait tous ce qui leur arrive. J'ai peur. Non. C'est juste un homme seul qui s'est entiché de toi. Je l'espère. Votre Majesté, la Reine régente d'Écosse a autorisé le début des négociations pour le contrat de mariage entre sa fille Mary, future Reine d'Écosse, et votre fils, le Prince Edward. Après les négociations, un traité sera signé, unissant par le mariage les trônes anglais et écossais, comme le désire Votre Majesté. Il semble que les seigneurs écossais aient obéi à nos ordres. Majesté, avec une Reine infante, une noblesse querelleuse et un manque de soutien français, - quel choix ont les Écossais ? - Je suis d'accord. Je vous demande de faire vite et de saisir cette chance. Je me méfie des Écossais. Votre Grâce, avez-vous un problème ? Majesté, j'ai le regret de vous informer que nous avons découvert un repaire d'hérétiques au cœur même de votre maisonnée. De qui parlez-vous ? Des musiciens de la Chapelle Royale. Tous ? Le chef du chœur, John Marbeck, est accusé d'être secrètement calviniste. Il y a aussi l'organiste, Robert Testwood et Edmund Harman, un chanteur. Avons-nous la permission d'arrêter et d'interroger ces hommes ? Je vous y autorise. Je ne tolérerai aucun Évangéliste dans la maison royale. Et à ceux qui voudraient mettre à mal ma Réforme, je dis : l'Église d'Angleterre ne sera pas transformée de mon vivant. John Marbeck. Robert Testwood ! Edmund Harman ! Vous êtes en état d'arrestation. Attrapez-le ! Vous n'auriez pas dû venir, M. Testwood. Messire, où pourrais-je aller ? Aidez-moi, par pitié Je ne puis rien faire sans me condamner et ça, je ne le ferai pas. Vous serez interrogé par Gardiner. Si vous dites ce qu'il veut entendre, - n'ayez crainte. - Je crains, My Lady, que Sa Grâce ne recoure à d'autres moyens de persuasion. C'est le procédé actuel. Soyez résolu dans votre foi, M. Testwood. Nous savons tous qu'un jour, nous suivrons la voie du Christ. Si nous avons peur, si nous nous détournons, nous ne pouvons nous considérer comme de vrais chrétiens. Si vous mentionnez le nom de mon époux, je vous assure que les choses iront très mal pour votre famille. Votre tendre épouse et vos deux adorables enfants. On m'a dit que vous avez été malade, Lady Mary. Rien de sérieux, j'espère. Je vous remercie. Les médecins m'ont saignée une ou deux fois et je me sens mieux. Dieu merci. - Oui, Dieu merci. - My Lady. Donnez-moi des nouvelles de la cour. Le roi pense-t-il se remarier ? Une nouvelle loi a été édictée. Elle oblige les dames que le roi pourrait épouser, sous peine de mort, à dévoiler toute conduite libertine qui pourrait leur être reprochée. Honnêtement, cela réduit les opportunités. Les dames de la cour... comment dire, ne sont pas connues pour leur vertu. Je pense cependant que le roi voudra se remarier. Il a un fils, c'est vrai, mais serait rassuré d'en avoir un second, - si le premier venait à mourir. - C'est vrai. Mais quelle femme voudrait épouser un roi qui répudie ses femmes ou les tue ? Monsieur Testwood. Nous avons découvert chez vous les preuves qui vous condamnent comme calviniste. Néanmoins, je vous sauverais volontiers. Mais il faut d'abord m'aider. Pensez-y. Ce que vous endurez n'est rien comparé aux souffrances du bûcher. Et tout cela parce que... à tort, par méprise et avec perfidie, vous protégez vos supérieurs. Si seulement vous me donniez leurs noms. Avancez ! Ce majordome du roi, Sir Philip Holby, fait-il partie de votre cercle ? Non. Dr Simon Heynes, le doyen d'Exeter ? Vous avez chanté pour lui, je crois. Est-il lui aussi un hérétique ? Et qu'en est-il du Comte d'Hertford ? Donnez-moi le comte d'Hertford, et je vous rends votre vie. Excellente idée, Votre Majesté. C'est mon histoire préférée. - L'aimez-vous ? - Bien sûr. Comment va votre époux, Lady Latimer ? Il reste alité, Votre Majesté. Il a rédigé son testament. J'en suis navré. Je dois remercier Votre Majesté pour cette belle robe et vos cadeaux généreux, que je ne mérite en aucune façon. Vous semblez triste, My Lady. Votre vie a dû être difficile dernièrement. Je voulais vous redonner un peu de gaité. Je voulais un sourire. Là. La guerre est imminente. Votre avis, Lord Suffolk ? - Le plus tôt sera le mieux. - C'est vrai. Cette guerre sera l'occasion de surpasser Henry V à Azincourt. - Et vous, Lord Surrey ? - Majesté, je suis de ceux qui aspirent aux honneurs de la guerre. La France est le champ de bataille idéal. Vrai. Jouez-vous aux cartes, Lady Latimer ? Oui, Votre Majesté. J'y joue. Bien. Le roi semble apprécier Lady Latimer. C'est vrai. Nous savons que s'il se prend d'affection pour quelqu'un, il va en général jusqu'au bout. Peut-être est-ce la raison de sa joie. Messire, qu'est-il arrivé aux musiciens arrêtés ? Gardiner les a vus. Leurs réponses ne lui plaisaient pas. Ils ont été transférés à la Tour. Puis-je demander la raison de cette curiosité ? Oui. Vous le pouvez. Excusez-moi. Vous gagnez, madame. Votre gain. - Non, Majesté. - S'il vous plaît. Majesté, je ne peux pas. Regardez-le. Votre Majesté, bien que je sois touchée et flattée, je ne peux l'accepter. Par pitié, acceptez-la. Merci. Je vous en prie. Du nouveau pour vous. - Majesté ? - Je vous envoie à Bruxelles, comme ambassadeur auprès du Régent des Pays-Bas. Êtes vous content, Sir Thomas ? Je... je suis très reconnaissant, Majesté. Bien. Envisagez-vous un nouveau mariage ? Peut-être. - Et une guerre avec la France ? - C'est sûr. - Voulez-vous vraiment vous battre ? - Oui. Pas vous ? Je croyais que oui. - Et prendre une autre épouse ? - Oui. N'en suis-je plus capable ? D'avoir une épouse ? D'avoir d'autres enfants ? D'être moi-même ? Requiem aeternum dona es Domine, et Lux perpetua luceat eis. John, j'ai quelque chose à vous dire. Allez au diable. In nomine Patris et Filii et Spiritus Sancti. Amen.</i> Catherine Parr, à la demande du Roi, nous venons vous offrir, lorsque le deuil de votre époux sera terminé, la main de Sa Majesté en mariage. Sa Majesté vous estime plus que toute autre femme de son royaume et espère que vous accepterez son offre, ce qui ferait de lui l'homme