elle ne serait jamais venue ici. Je dois vous informer que le Parlement considère votre mariage avec le roi invalide. Messieurs et Mesdames, je viens vous présenter ma nouvelle épouse, la reine Katherine. Je me sens un homme nouveau. En s'offrant à lui, elle rendrait un homme toujours heureux.</i> Le sexe est un grand remède. Je ne sais à qui me confier, M. Culpepper. Je n'ai pas l'habitude que tout le monde me regarde. My Lady, les hommes vous regardent. Vous n'y pouvez rien. Comment trouvez-vous la Cour ? Pleine d'hommes de vile naissance. Sa famille est de sang royal. Même vous pouvez voir l'intérêt de traiter avec lui. Je vous ai invité pour que nous devenions amis. Amis ? Lady Mary, mon vœu le plus cher est que nous soyons proches. Après tout, vous êtes ma belle-fille maintenant. Votre vieille amie est ici, Mademoiselle Joan Bulmer. Te rappelles-tu quand tu-sais-qui venait la nuit se glisser dans ton lit ? Pour l'amour de Dieu, attention à ce que tu dis ! C'est une boule de feu. - Trop brûlante pour vous. - Vraiment ? Imaginez son corps nu, ses seins, ses cuisses, son joli petit cul. Tout appartient au Roi. Henry's Team beotienne, blek, ekd, Karim, Kiry, khillaree, mytom, olaola, theboleyngirl Tr : addic7ed. Comme Sa Majesté doit être heureuse, Lady Rochford. Il me semble qu'elle ne fait que danser et se réjouir ! Elle a de bonnes raisons d'être heureuse, M. Culpepper. Le Roi la gâte. Il lui achète presque chaque jour des robes ou des bijoux. Rien n'est trop beau pour elle ! J'imagine que le Roi aussi est comblé ? Sa Majesté semble être un nouvel homme. Il se lève entre 5 et 6 heures, assiste à la messe à 7 heures, sort chasser tôt, revient dîner à 10 heures, s'occupe du royaume l'après-midi. Cette nouvelle règle de vie doit le garder vif si vous me comprenez. Il en aura besoin s'il veut la satisfaire. Elle est très... séduisante. C'est une folle, M. Culpepper. Une adorable... petite folle ! Et vous, Lady Rochford ? George Boleyn est mort depuis quelque temps. Vous n'êtes pas remariée ? Non. Le duc de Suffolk, Votre Majesté. Je veux vous montrer quelque chose. J'ai fait frapper une médaille pour commémorer mon mariage. "<i>Henricus VIII :</i> "<i>Rutilands rosa sine spina</i>." "Ma rose sans épine." Dites-moi, comment va Anne de Clèves ? Elle s'est établie dans son domaine et se montre reconnaissante de la générosité de Votre Majesté. Je sais également qu'elle a maintenu ses relations avec les filles de Votre Majesté et les convie souvent à dîner. - Risley. - Majesté. Nous écrirons à Lady Anne pour l'en remercier, et l'assurer qu'ainsi, elle trouvera en nous un véritable ami, la reconnaissant comme une très chère sœur. Majesté. La duchesse t'aime-t-elle davantage ? Elle le semble... pour sauver les apparences. Comment puis-je t'aider ? Quand elle consentira à me refaire l'amour, frappez une médaille. My Lady. Lord Surrey. Je préfèrerais l'entendre de vous. Quoi ? Lors de notre souper, vous m'avez donné à croire que... M. Culpepper. Votre Majesté. Que je quoi, My Lord ? Que vous m'obligeriez et satisferiez mon désir. Je suis désolée de vous avoir donné cette impression. Ce n'était pas mon intention. Couchez avec moi. Ne savez-vous pas qui je suis ? Je le sais, bien sûr. Et vous savez qui est mon mari. Absolument. C'est un Seymour. Une famille de loups. Nous sommes des lions. Pardonnez-moi... de viser si bas. My Lord, Sa Majesté veut vous voir. Le Comte d'Hertford, Votre Majesté. J'aimerais aller danser comme vous tous ! Quand j'entends la musique, j'ai l'impression que personne ne fait attention. Occupez-vous-en ! Autrefois quelqu'un s'en occupait ! Il est mort désormais. Comment va mon fils ? Le Prince Edward va très bien. Il est fort et en bonne santé. - La fierté de son père. - Dieu merci. Il sera bientôt suivi d'autres princes. Je vous octroie une nouvelle charge. Je vous nomme Lieutenant Général du Nord. Il y a trop d'incursions entre l'Écosse et l'Angleterre. Vous traiterez avec mon cousin, le roi d'Écosse, et arrêterez ces incursions. S'il ne les arrête pas, vous avez notre permission de harceler et persécuter les gens de l'autre côté de la frontière avec autant de force que vous le croirez nécessaire. Je comprends. Nous rencontrerons, l'heure venue, notre cousin, le roi James. Il n'est pas aussi stupide qu'il en a l'air. Pour l'instant, assurez-vous que les Écossais cessent leurs... impertinences. Katherine ! Seigneur ! Baise-moi ! Baise-moi... - Katherine ! - Oh oui... Oh oui... Seigneur... Baise-moi... Continuez. Allez plus loin. Je lui ai promis de me taire. Chère Joan, parlez. Je suis responsable des faits et gestes de la Reine. Je dois donc tout savoir. De façon à la protéger. Alors, quand vous viviez à Lambeth, sous la protection de la Duchesse, que s'est-il passé ? Il y avait deux galants. Ils s'appelaient Frances Dereham et Edward Waldegrave, c'était un gentilhomme au service de la Duchesse. Peu importe. Ils ont trouvé un moyen de nous appeler secrètement, la nuit, Katherine et moi. Ils venaient dans nos lits toutes les nuits. Vous avec Waldegrave, et Katherine avec Francis Dereham ? Oui. Ça se passait comme ça. Que vous faisaient ces gentilshommes ? Personne n'a rien dit ? Ça n'a pas été découvert ? Eh bien, si Dereham a agi avec elle comme si c'était son épouse, c'est qu'elle se croyait déjà fiancée à lui. Comme sa promise. Ça a duré comme ça un long moment. Vous n'en parlerez à personne ? Vous ne direz rien ? Elle m'a fait jurer. Non, je ne dirai rien. Bonjour ! C'est une belle journée ! Allez ! Dégagez de mon chemin ! Que regardez-vous ? Attendez ! Hors de ma vue, sale catin ! Au nom de Dieu, que faites-vous ? Vous n'avez jamais vu de vraie femme ? Que regardes-tu ? Joli coup My Lord, joli coup ! Dégagez ! Le Comte de Surrey a été emprisonné pour désordre public, Votre Majesté. Il maintient qu'il est le fléau de Dieu ? Oui, Votre Majesté. Et il appelle Londres "la putain effrontée" ? Oui. En effet. Et pour la viande durant le carême ? Il a dit avoir un permis pour en manger. Mais... Mais quoi ? L'évêque Gardiner soupçonne My Lord Surrey d'obtenir sa viande au marché noir, par des bouchers évangélistes, d'Honey Lane, près de l'église d'All Hallows. Cette même église, Votre Majesté, est soupçonnée par certains de prêche secrète et d'exposition hérétique luthérienne, de délibérément violer les lois sur le carême. Je n'aurais jamais cru que Surrey était un hérétique. Son père est proche d'un papiste bien que devant moi, il fasse semblant Sa Grâce et moi serions enclins avec la permission de Votre Majesté... à examiner le Comte de plus près, sur ces questions fondamentales. En le torturant ? Non. Relâchez-le... à l'instant. Majesté. Nous devrions préparer le Nouvel An. Oui, Votre Majesté. Je voudrais inviter Lady Mary à la cour. Je voudrais aussi inviter Anne de Clèves, pour les fêtes du Nouvel An. My Lady, voici vos cadeaux envoyés par le Roi. Des cadeaux ! C'est si beau. Regardez ! - Ça brille ! - Sentez ! Ça sent la rose ! Charmant. C'est parfait ! My Lady ! Regardez ! Oh mon Dieu ! Sa Majesté vous gâte ! Je le sais ! Je le vaux bien. Touchez ça, c'est si doux. Je suis la Reine d'Angleterre. Oh l'or ! J'aime l'or ! Ça va avec ma robe. - Joyeux Noël, Mesdames. - Joyeux Noël, Votre Majesté. - Où allons-nous ? - Il y a d'autres cadeaux. Encore ! Qu'en dites-vous ? Ils sont magnifiques. Ils ont été offerts par Anne de Clèves. Elle arrive demain. Anne de Clèves ? Oui, je l'ai invitée pour le Nouvel An. Ça ne vous dérange pas ? Bien sûr que non. Que Votre Majesté fasse comme bon lui semble. Mais... Vais-je l'apprécier, cette Anne de Clèves ? Vous verrez bien. Reste calme. J'espère que Lady Mary sera plus aimable. My Lords, Lady Mary. Votre Majesté. Ma magnifique fille. Saluez la Reine. Madame. Lady Mary. Je suis très heureuse de votre retour à la cour. Merci pour mes cadeaux. Votre Majesté s'est encore montrée très généreuse. Charles. Lady Anne. Votre Grâce. Je me souviens que vous m'avez appris à jouer aux cartes. Je vous suis reconnaissante. Suite à vos cours, j'ai gagné une fortune ! My Lords, Lady Anne de Clèves ! Lady Anne. Bienvenue à ma cour. Votre Majesté ! Joyeux Noël. Permettez-moi de vous présenter ma nouvelle épouse, - la Reine Katherine. - Lady Anne. Votre Majesté. Quels grands privilège et honneur de vous être présentée. Je suis enchantée. Vous êtes la bienvenue à la cour, Lady Anne. Nous vous remercions pour l'envoi des chevaux, et nous vous souhaitons une heureuse nouvelle année. Merci, Votre Majesté. Je pense que nous devrions tous être heureux ! Oui ! Ladies. Excellence. Ça ne va pas ? Ces derniers temps, je souffre de goutte, Lady Mary. - Asseyez-vous - Merci. Vous avez toujours été mon plus fidèle et vrai ami dans ce monde. Je ne supporterais pas votre départ. Il n'aurait pas dû divorcer de Lady Anne. Je la connais mieux, et je la trouve parfaite, douce et gracieuse. Néanmoins, Lady Mary, vous allez devoir vous réconcilier avec la nouvelle Reine. Certainement pas. Je la déteste. Alors peut-être qu'après tout, vous n'avez plus besoin de mes conseils. My Lady, avez-vous des nouvelles de mon frère Edward ? Il va bien. Il fait froid mais ça va. Il fait humide, mais ça va. Apparemment, il pleut toujours au nord, et la boue y est abondante. Aura-t-il un peu d'action ? Il veut punir les Écossais pour leur comportement. Ça ressemble à mon frère. Si seulement vous pouviez être comme lui, Sir Thomas. Que voulez-vous dire ? Mon mari obtient toujours ce qu'il veut. Mesdames, veuillez m'excuser. Je suis parti chasser tôt ce matin et je suis très fatigué. Nous dînerons ensemble demain soir. - Lady Anne. - Votre Majesté. Ma belle épouse. J'insiste pour que vous restiez pour la danse. Petit. Petit ! Lady Mary ! Je vous souhaite à tous bonne nuit. Bonne année ! Bonne année, Votre Majesté. Voudriez-vous un peu plus de vin Lady Anne ? Avec plaisir, si Votre Majesté en prend aussi. Du vin, oui. - Votre Majesté. - Merci ! Lady Anne. Sa Majesté me dit que sa fille, Lady Elizabeth, vient parfois vous voir. Que pensez-vous d'elle ? Elle est charmante. Si intelligente. Et si belle. Et si affectueuse. C'est un plaisir de la voir. Voyez-vous, je ne souhaite pas me remarier, je suis donc sûre de ne pas avoir d'enfants. Je considère un peu Elizabeth comme ma fille. C'est vrai. L'avoir eue comme fille aurait été un plus grand bonheur que d'être Reine. Bon Dieu ! Ça va mieux. Puis-je vous poser une question, Majesté ? Faites. Pourquoi avoir invité Anne de Clèves pour Noël ? Je l'apprécie, malgré tout. Elle tient ses promesses, petit. Majesté ? Venez ! Alors... Que vous a dit cette Joan Bulmer ? Elle a dit que... les nuits où Dereham visitait le lit de Katherine, il apportait du vin, des fraises, des pommes, et... d'autres choses pour faire la fête. Ensuite ? Ensuite... Ensuite quoi ? Ils s'embrassaient et... il baissait ses chausses et couchait avec elle. Et ils se collaient ventre contre ventre comme deux tourtereaux. Venez. "Ils se collaient ventre contre ventre comme deux tourtereaux." Pourquoi êtes-vous ici ? Pour prendre ce que je veux, comme le fait mon frère. Comme il l'a toujours fait. Et si je n'en veux pas ? Et si j'appelle mes servantes ? Vous ne le ferez pas. Savez-vous pourquoi ? Parce que vous haïssez mon frère. Vous le haïssez presque autant que moi mais vous ne pouvez le dire à personne sauf à moi. Eh bien, M. Seymour, venez dans mon lit. Profitez donc de ce dont votre frère profite. Il sera intéressant de vous comparer. Credo in unum Deum patris omnipotentum.</i> Credo in unum Deum patris Patris omnipotentum. My Lady ! My Lady ! La Reine est là ! Majesté. Lady Mary, je suis venue en personne vous demander pourquoi ne me montrez-vous pas en tant que Reine, le respect que j'attends, même de votre part. J'ai remarqué comme tout le monde, que vous montriez le plus grand respect à Lady Anne, alors qu'elle n'est plus qu'une personne comme les autres. Excusez-moi, mais Lady Anne ne mérite-t-elle pas le respect ? Elle se comporte avec beaucoup de dignité et de modestie, et ne désire rien d'autre que de plaire au Roi. Dites-vous que moi, je n'essaie pas ? Je pense que vous ne désirez rien d'autre que le plaisir ! Rien ne vous plaît à part vos parures et la danse. Certains trouveront cela frivole de la part de l'épouse du Roi, qui est sacrée. Si Sa Majesté me trouve si frivole, pourquoi m'épouser ? On vous pense capable de lui donner des fils. Malheureusement, malgré les attentions du Roi, vous n'êtes toujours pas enceinte. De toute façon, il se lassera de vous. Vous verrez. Et vous ? Et moi quoi ? Vous êtes jalouse. Vous êtes jalouse car vous êtes mon aînée et toujours pas mariée. Peut-être ne le serez-vous jamais, et finirez-vous vieille fille ! Comment osez-vous me parler ainsi ? Parce que je le peux. Et je peux faire ceci, moi aussi. Pour punir votre manque de respect envers l'épouse de Sa Majesté, je vous retire deux domestiques. Bonne journée, Lady Mary. À l'amour. À Katherine, Reine d'Angleterre. Et si Dieu le veut, puissiez-vous être enceinte bientôt. Merci. À vous deux. Vous êtes si gentille, Lady Anne et mon doux seigneur. Je suis plus heureuse que je ne l'ai jamais été de toute ma vie. J'ai un cadeau. Oh mon Dieu ! Puis-je le voir, Majesté ? Oh, qu'est-ce ? Encore des cadeaux ?! Les aimez-vous ? Je les adore, tout simplement. Ils sont si beaux. Mais... Mais ? Avec votre permission, Majesté, J'aimerais partager ces cadeaux avec Lady Anne. Moi ? Oh non ! Puis-je ? Bien sûr. Merci ! Adorables ! Ils sont à vous. - Merci, Katherine ! - Bonne année, Lady Anne, Coucou ! Coucou. N'est-il pas chou ? Lady Mary ! Que faites-vous ? Je retourne à Hunsdon. Avec la permission de Sa Majesté ? Pouquoi partez-vous ? Vous ne savez pas ? Elle a congédié deux de mes domestiques ! La Reine ? Il paraît que je ne la respecte pas assez. Madame, s'il vous plaît. Je suis sûr que si vous trouviez moyen d'être conciliante avec elle, les domestiques resteraient... Non ! Pourquoi le ferais-je ? Je ne veux pas être conciliante. Que vous a-t-elle dit ? Elle a dit... que je la jalouse. Car elle est... mariée et moi non. Peut-être à jamais. Elle n'aurait pas dû parler ainsi. Non, mais... c'est vrai ! C'est vrai ! Ma tendre Lady. Ma pauvre et tendre Lady. Lady Rochford. Comment va le roi, M. Culpepper ? Très bien, Votre Majesté. Il vous transmet son amour et s'enquiert de votre bien-être. Je n'ai pu monter à cheval car il pleuvait. J'en suis navré. Sa Majesté vous informe que la campagne contre les Écossais a été un succès. Elle est ravie de la façon dont Lord Hertford s'est illustré au champ. Quel champ ? Le champ de bataille. Je suis heureuse. Heureuse ? Qu'ils aient réussi. Au champ de bataille. Y a-t-il autre chose, M. Culpepper ? Oui, oui. Ce livre. Il a été écrit par Richard Jonas, venu ici avec Anne de Clèves. Il comptait le lui dédicacer. Il souhaiterait à présent le dédier à Votre Majesté. Qu'est-ce ? Donnez. "La naissance... de... l'Humanité" ? C'est le premier ouvrage en anglais sur l'art des sages-femmes. Leur art ? M. Jonas désire le dédicacer à la plus gracieuse, généreuse, excellente et vertueuse dame. Quel effet cela ferait-il ? Quoi donc ? Je devrais lui apporter du vin, des pommes et des fraises, même si ce n'est plus de saison. De qui parlez-vous ? À votre avis ? Unis l'un à l'autre comme deux tourtereaux ! - Vous le voulez vraiment ? - Quoi ? Si c'est le cas, je peux l'arranger. Messire. - Dieu soit loué ! - Qu'y a-t-il ? Approchez ! Est-ce grave ? Votre Grâce, la plaie s'est, hélas, à nouveau ulcérée. Nous devons la vider du pus qui s'y est accumulé. Sinon... la vie de Sa Majesté est en danger ! Pardon, Majesté. Cela est pire qu'avant, votre Grâce. Et si le roi venait à mourir ? Priez le ciel que cela n'arrive pas. Il semble mourant. J'en ai bien peur. Messires, je ne suis pas du tout satisfait. Je m'en suis remis à vous pour me conseiller et vous avez trahi ma confiance. Je vous ai accordé mes faveurs. J'ai à présent une triste opinion de vous. Vous êtes des menteurs, des flatteurs, ne servant que votre propre intérêt. Je sais ce que vous complotez. Si Dieu me donne la force, je veillerai à ce qu'aucun de vos projets ne réussisse ! Je pleure Cromwell. Oui ! Je le pleure. Je le pleure quand je vois que mes conseillers, sous de futiles prétextes et fausses accusations, m'ont amené à condamner mon plus fidèle serviteur. Culpepper. Votre Majesté, M. Culpepper est là. Seigneur ! Puis-je voir Sa Majesté ? Pardon, My Lady, mais Sa Majesté est souffrante. Elle vous envoie ce gage d'amour. Je remercie Sa Majesté, mais... Cela fait dix jours que je ne suis pas autorisée à le voir. Ne veut-il pas me voir ? Pourquoi ? L'ai-je offensé ? Qu'ai-je fait ? Il ne doit pas m'aimer vraiment puisqu'il me délaisse ainsi ! Il a peut-être une maîtresse ! A-t-il une maîtresse, M. Culpepper ? Est-ce la raison ? Je ne peux répondre, Majesté. Est-il avec sa maîtresse ? Très bien. Partez, puisque vous ne dites rien, même si vous voyez combien je suis malheureuse ! Vous savez que je ferais l'impossible, l'impossible... Pour vous consoler et vous rendre heureuse. Plus que tout autre femme, vous le méritez. M. Culpepper est beau garçon. Il est amoureux de vous. Amoureux ? Oui. Il m'a tout avoué. Il vous aime passionnément. Il me l'a dit. Il mourrait pour vous ! Vous êtes dans ses pensées nuit et jour. Surrey a écrit un poème - qui circule à la cour. - Sur nous ? Que dit-il ? Il vous appelle la femme-louve. Bien sûr, il est le lion. Vous voulez le piéger, mais le lion est trop noble pour se prendre à vos ruses ! Il vous avertit que si vous le contrariez, il vous dévorera comme vous comptiez le dévorer. Il dit que nous nous sommes élevés en tuant des innocents ! Vous savez que je ferais l'impossible,</i> l'impossible... pour vous rendre heureuse. Plus que tout autre femme, vous le méritez.</i> Il veut vous voir. En privé. Qui ? Culpepper. Ce n'est pas possible ! Bien sûr que si. Comme cet homme qui vous rejoignait la nuit. Vous êtes au courant ? Bien sûr. Joan Bulmer me l'a dit. Il pourrait en être ainsi. Un secret. Personne ne doit savoir... ni le roi, ni personne.