de nos églises quand ils sont pratiqués à la Cour ? Quand rencontrerai-je Sa Majesté, My Lord ? Très bientôt. Sa Majesté est impatiente de vous parler. En attendant, il vous encourage à détailler par écrit toutes vos actions durant la rébellion et leurs raisons. Restez ! Qui êtes-vous ? Que faites-vous là ? Vous ne pouvez pas y être. Oh mon Dieu, c'est vrai. - Je n'y croyais pas. - Sortez. Sortez. C'est ma fiancée... - Devrais-je ? - Vous ne pouvez être là. Vous étiez prévenu. Il est vivant ? Maître Holbein. - Maître Holbein. - Votre Majesté. Je dois demander pardon à Votre Majesté. Pardon ? Pour ? J'ai commis une agression, dans l'enceinte de votre Cour. Agression ? Vous ? Mais vous êtes un artiste. Je faisais le tableau de Lady Misseldon que Votre Majesté a commandé, quand un homme nous a interrompus. - Qu'avez-vous fait ? - Je... J'ai jeté l'homme contre des étagères. Vous avez bien fait. Et je vous pardonnerai volontiers. J'aurais fait la même chose. Terminez ce portrait, je ne peux plus attendre. - Merci, Votre Majesté. - Maître Holbein. Sir Robert Tavistock. Sir Robert, - vous semblez blessé. - Votre Majesté J'ai à me plaindre de maître Holbein. Je suis fiancé à une jeune fille, et je l'ai trouvé à la peindre... Nue. - Nue ? - Oui, Votre Majesté. Sur un lit, comme une courtisane. Je demande à Votre Majesté de punir sévèrement M. Holbein pour sa lubricité, son immoralité, et sa violence envers moi. Vous n'avez pas à faire avec M. Holbein mais avec moi. Je le dis franchement. Avec sept paysans, je peux faire sept lords. Mais avec sept lords, je ne peux pas faire un Holbein. Alors, dites-moi sincèrement, souhaitez-vous toujours punir M. Holbein ? Non, Votre Majesté. Je demande pardon à Votre Majesté. Je suis l'humble et obéissant serviteur de Votre Majesté, et ne me plains pas de M. Holbein. Bon garçon. Joyeux Noël, Robert. - Majesté ? - Ma chère. - Puis-je vous présenter quelqu'un ? - Très bien. La comtesse de Salisbury est mon ancienne gouvernante. Je sais. Je la connais très bien. - Lady Margaret ? - Votre Majesté. Vous êtes la bienvenue à la Cour. Je sais que vous quittez peu votre maison. C'est vrai. Je préfère vivre une vie basée sur la piété et les traditions, Votre Majesté. Vous êtes un exemple pour tous, à la Cour. Comment va votre fils, Reginald Pole ? - Étudie-t-il toujours en Italie ? - Oui, Votre Majesté. Il est maintenant à l'université de Padoue, et a plus de raisons que d'autres d'être reconnaissant envers Votre Majesté, puisque très récemment, vous avez payé ses frais de scolarité. Je m'intéresse beaucoup à lui. Il m'a apporté beaucoup d'espoirs en tant qu'étudiant et cousin. Mais quand vous avez refusé mon offre d'en faire le plus jeune évêque de Winchester, je me souviens avoir dû le battre. Votre Majesté, croyez qu'il ne s'agissait pas d'ingratitude de sa part. Il était en larmes après vous avoir quitté. La vérité est que... mon fils est trop studieux et réservé pour une charge publique ou la notoriété. Alors, après tout, je lui pardonne. - Majesté. - Lady Salisbury. Vous conspirez, mesdames. Nous aimerions présenter quelqu'un à Votre Majesté pour Noël. Très bien. Votre Majesté, c'est... Ma fille Elizabeth. Inutile de le dire. Approche. Votre Majesté, M. Robert Aske. Majesté. M. Aske. Venez. Je suis très content de vous voir. Pendant longtemps, je pense avoir été mal informé sur les causes des désordres dans le Nord de notre royaume. Mais j'ai lu votre explication détaillée et franche. Je suis convaincu de la justice de votre cause. Je considère toujours le bien du Royaume et l'amour de mes sujets, M. Aske, plus que toute autre richesse. Les paroles de Votre Majesté m'emplissent d'humilité, et je demande humblement si Votre Majesté a l'intention de tenir les promesses faites en Votre nom, par Sa Grâce le Duc de Suffolk, à Pontefract. En tout point. Le pardon généreux et total sera étendu à nos sujets du Nord. Il y aura des élections libres pour un Parlement à York, où des membres du clergé, sans nous déplaire, pourront parler, montrer leur savoir et leur liberté d'esprit. De plus, après que Lord Suffolk ait officiellement proclamé cela, pour montrer l'amour que je porte à mes sujets du Nord, je viendrai à York en personne. Et c'est là, M. Aske, que ma Reine sera couronnée. Votre Majesté est si bienveillante. Je vous le jure. Vous ne trouverez pas de peuple plus aimant et loyal dans tout votre royaume que celui du Yorkshire Nord. Encore une chose, vous avez écrit contre certains de mes conseillers et protesté contre leur manque de noblesse. Votre Majesté, je... Je l'admets. Mais n'en dites rien. J'ai un cadeau pour vous. Majesté, je... Joyeux Noël, M. Aske. C'est assez divertissant. Vous ignorez qui je suis, n'est-ce pas ? Bien sûr que non. Vous êtes la femme d'Edward Seymour. Si jamais il nous trouve, il vous tuera. Vraiment ? Il semble aimable. Froid, peut-être, mais agréable en société. C'est une erreur courante. Ave Maria, gratia plena, Dominus tecum, Amen</i> M. Aske. Lady Mary. Désolée d'interrompre vos prières. Pas du tout, puisque vous en faites partie. Je viens juste vous souhaiter que tout aille bien. Il se dit que vous êtes en mission pour Dieu. Je fais confiance à Sa Majesté pour exaucer - vos désirs et ceux de votre peuple. - J'ai grand espoir que vous deveniez un jour Reine, comme je l'ai toujours souhaité, pour la préservation de notre foi. Lady, vous devez savoir, à quel point le peuple vous aime, tout comme votre mère avant vous. Que Dieu ait son âme. Pensez à moi avec ceci. Que Dieu vous bénisse et vous protège, M. Aske. Comment va père ? On m'a dit qu'il est tombé malade. J'attendais un meilleur moment. Père est mort. Mort ? Quand ? - Pourquoi ? - Souris. Il y a une semaine. - Une semaine ? - Oui. J'ai organisé les funérailles, son honneur est sauf. Tu aurais dû me le dire. J'aurais dû être là. J'aurais aimé faire autrement, mais je n'ai pas pu, ta place est ici, tu dois le comprendre. Tu pourras aller à son mausolée. - Soeur. - My Lady. Je suppose que tu l'as informée pour son père. Elle va bien ? Bien sûr. C'est la Reine. Messieurs. Nobles et hommes pieux de ce pays, je jure sur la foi que je porte à Dieu et St. George que j'ai pardonné et gracié les hommes du Nord dans un écrit scellé mais également au fond de moi. C'est un honneur que ces hommes portent la croix de St George,</i> eux qui ont accepté ma grâce avec gratitude et souhaitent être de loyaux sujets, comme ils le furent avant leur insurrection. Ma Reine et moi vous souhaitons une bonne et prospère année. Je vous le dis franchement, le Roi est un grand et généreux Seigneur</i> qui a exaucé autant qu'il l'a pu, tous nos désirs et suppliques. C'est vrai. J'ai entendu de sa bouche</i> qu'il a l'intention d'organiser un parlement juste et libre à York, - et d'y couronner la Reine. - Promesses M. Aske, que des promesses. Non, pas que des promesses. Lord Suffolk a juré de venir pour apporter l'autorité et le sceau du Roi et il m'a répondu favorablement jusqu'à présent. Je dois vous dire, M. Aske, bien qu'il me convienne de le faire, que depuis votre départ, il y a eu plusieurs rumeurs et une méfiance générale face au Roi et à son conseil.</i> Oui. Les contrées du Nord rouvrent leurs monastères et cette fois, nous ne serons pas trahis. Dites-leur de me croire, John. Dites-leur d'attendre l'arrivée de Lord Suffolk.</i> Un nouveau soulèvement mettrait tout en péril. Robert, il fut un temps où rien n'était plus fiable que la promesse d'un prince. Maintenant... nous pensons que ces promesses ne sont rien d'autre qu'une politique pour aveugler le peuple. Et quand nous nous soulèverons à nouveau,</i> nous ne croirons aucune promesse. Je n'y crois pas. Si vous ne faites pas confiance au Roi, allez-vous au moins me faire confiance ? Ne vous ai-je pas guidés jusqu'ici ? N'ai-je pas obtenu notre grâce à tous ? Mais pouvez-vous nous garantir que le Roi va rétablir nos monastères ? Sa Grâce m'a promis que toutes ces questions seraient débattues librement au parlement. Je le crois. Il m'a offert tout ce qu'un homme peut espérer de son souverain. Nous n'avons pas de preuves. - Où allez-vous ? - Marcher sur Carlisle. John, je vous en prie, pour l'amour de Dieu, ne mettez pas cet accord en péril par des actes déloyaux et des jugements hâtifs. Leur conviction est faite, M. Aske. Avant même votre retour. Il n'y a pas d'accord, mais des promesses en l'air. Le Roi n'agira pas par des mots mais par des actions. Nous allons accomplir ce qui aurait déjà dû l'être. Rassemble les hommes. Je regrette que Lady Mary ne soit pas à la Cour. Elle me manque beaucoup. Oui, et Lady Elizabeth. N'est-ce pas la plus douce, intelligente et brillante des enfants ? Ce ne fut facile pour aucune des deux. Malgré mes ennuis, je n'échangerais pas contre les leurs. Votre Majesté. Je ne sais pas si je dois vous le dire mais le Roi a pris Lady Misseldon pour maîtresse. Il doit suivre sa volonté. C'est à nous, Lady Rochford, d'obéir et d'honorer. Ne vous inquiétez pas pour moi, j'ai de bonnes raisons d'être heureuse. Le Duc de Suffolk, et Lord Privy Seal. - Vous irez au Nord. - Oui, Votre Majesté. Dans le but d'établir l'obédience attendue, vous allez faire prêter serment aux meneurs et gentilshommes du Yorkshire et du Lancashire. Ils devront reconnaitre avoir prêté un serment contraire à la loyauté due à Dieu. Ils doivent y renoncer avec vigueur et jurer d'être nos véritables et fidèles sujets. Ils doivent s'engager à obéir et même à répandre leur sang pour soutenir nos lois et aider nos fonctionnaires religieux dans leurs tâches. S'ils ne prêtent pas serment, il n'y aura aucune clémence. Vous arrêterez ces personnes sans vous mettre en danger. Et ils seront, selon la loi, jugés puis exécutés. Votre Majesté, quelles sont vos instructions sur la mise en place du parlement à York ? Vous pouvez annoncer un délai supplémentaire. Votre Majesté, j'ai... J'ai mis mon honneur en jeu. Je vous rappelle, Votre Grâce, que la rébellion est un ignoble péché qui réclame un châtiment suprême. C'est le pire des péchés. Car où il n'y a pas d'ordre, il n'y a que la liberté charnelle, le péché et la confusion babylonienne. Ces hommes minables ont pris tout mon royaume à l'abordage comme s'ils m'avaient pris, Charles. Il faut qu'ils soient punis pour cela. Je suis avec Votre Majesté. - Si je peux me permettre... - Non. Vos origines, M. Cromwell, vous rendent inapte à vous mêler des affaires du Roi. Vous êtes renvoyé. - Charlie. - Capitaine Constable. La plupart des hommes débutent ensemble. Vous êtes de bonne humeur. Oui, heureux que vous soyez prêts. Les autres nous rejoindront demain. Nous entrerons dans Carlisle, et attaquerons le château le plus rapidement possible. - Qu'avons-nous ici ? - Des lapins. Des lapins. Et qu'allez-vous en faire ? Nourrir les 5000 hommes ? Jésus ! Charlie ! Restez baissé ! - Sortez, sortez ! - Allez ! Bien. Donnez-lui de l'eau. Mon Dieu. Qu'est-il arrivé, au Nom de Dieu ? On a commencé ensemble, M. Aske, près de Carlisle, prêts, et impatients d'attaquer le château. Ensuite, Sir Cristopher Dacre et Lord Suffolk sont sortis du château avec des hommes armés de lances. Après, les hommes capturés enchaînés, ébouillantés. J'ai vu mes deux fils fauchés. Dieu, aide-nous. Messieurs, nous sommes brisés. Qu'en est-il de M. Constable ? Capturé. My Lord. Nous l'avons. Ils ont violé leur serment. - Je veux voir le Roi. - Oui, My Lord. Nous imposerons la loi martiale sur le Nord tout entier. John Constable ? Oui. Niez-vous avoir agi en tant que chef des capitaines de cette rébellion ? Non. J'en suis fier. Vous serez emmené à Londres et interrogé sur vos agissements. Vous voulez dire torturé. Vous nous avez promis un parlement mais vous avez menti. Vous nous avez trahis. Vous n'avez jamais eu l'intention de faire quoi que ce soit, n'est-ce pas, Votre Grâce ? Voici les noms de ceux qui refusent de se déclarer et de signer le serment. - Combien ? - 74. Tous seront exécutés, Votre Grâce. C'était parfait, Votre Grâce. Vous savez que c'est l'ordre de Sa Majesté d'arrêter Lord Darcy, Sir Ralph Ellerker et Robert Aske. Ils sont soupçonnés de trahison, mais ne doivent pas le savoir. Votre Grâce doit certainement savoir que M. Aske, Sir Ralph et moi étions fermement et ouvertement opposés à ce nouveau soulèvement. Nous croyions et croyons toujours en les promesses et l'assurance des bonnes grâces de sa Majesté le Roi. Il est vrai aussi que rien ne peut être fait ou imaginé ici contre Sa Majesté le Roi, sans que j'en informe le conseil ou vous-même. Je suis persuadé de votre loyauté envers sa Majesté. Néanmoins, le Roi demande que vous veniez avec moi pour expliquer ces récents évènements qui semblent tellement contraires à ses espoirs. Votre Grâce peut voir de ses propres yeux, que je suis vieux, malade et inapte à voyager. Laissez-moi vous parler honnêtement, Votre Grâce. Bien que j'aime et aie une confiance absolue en le Roi, et sache qu'il me traiterait toujours avec raison et miséricorde, je ne peux dire la même chose de certains de ses conseillers. J'aurais plutôt peur de tomber entre leurs mains, My Lord. Laissez-moi vous rassurer. J'écrirai une lettre au Roi et au conseil en votre faveur, et vous la montrerai avant de partir. Alors, nous devons partir. Oui, c'est le commandement du Roi. Alors je dis... Dieu ait pitié de nous. Dieu vous bénisse et vous garde, mon cher mari. Vous aussi mes chéries, mais j'irai bien... j'ai fait confiance à l'honnêteté de Sa Grâce. Il m'a montré une lettre destinée au conseil à notre propos et c'était très bien. Il disait être bienveillant à notre égard. Et je doute que du mal nous soit fait. Après tout, qu'y aurait-il à gagner quand le Nord semble apaisé et silencieux. Alors, ma fille, ne pleure pas. Tu es une fille du Yorkshire. Les filles du Yorkshire ont du fer dans l'âme. Tout comme ta bonne mère. Vous me reverrez bientôt, je le promets. Dieu vous bénisse, M. Aske. Dieu vous bénisse, M. Aske. Dieu vous bénisse, M. Aske. Vous mangez encore des oeufs de caille, ma chère ? N'en avez-vous pas pris hier ? Si, Votre Majesté. Il semble que je les aime vraiment beaucoup. Vraiment beaucoup ? En effet. Je veux des oeufs de caille plus que tout. Laissez-nous. Je pense que vous êtes enceinte. Je le suis. Mon amour. Ma reine. John Constable, vous êtes un infâme et incurable traître envers Sa Majesté le Roi. Rien ne peut vous sauver. Seigneur, pardonnez-moi, Seigneur. Gardes, allongez-le sur la table. Doux Jésus, Seigneur, Jésus, Allez au diable... ... Lord Darcy, Votre Grâce, le voyage l'a presque tué. On s'occupe de son logement. Voici Sir Francis Bryan. M. Aske. Sir Francis. J'ai l'ordre de vous emmener à la tour. Pour votre propre sécurité. Vous y serez logé assez confortablement. M. Cromwell désire vous poser quelques questions. - Je vous faisais confiance. - Je vous jure... J'ai fait de mon mieux, M. Aske. Le duc de Suffolk, my Lord. Vous m'avez mandé. Oui, Votre Grâce. Expliquez-vous, que voulez-vous ? J'ai des rapports. Comme toujours, Cromwell. Mais ceux-ci sont très intéressants. Ils proviennent de Carlisle et mentionnent un jugement contre les rebelles qui ont menacé Sa Majesté. Tout a été fait légalement. 74 rebelles jugés et pendus. C'est le problème. Nous savons qu'il y avait au moins 40000 rebelles armés sur le terrain pourtant Votre Grâce n'a trouvé que 74 coupables. J'ai pendu les plus coupables et les meneurs de la rébellion. Étiez-vous présent lors du procès ? Je dois l'avouer à Votre Grâce, on vous accuse de trop grande indulgence envers les rebelles, les moines récalcitrants et autres défenseurs de l'ancienne religion. On se demande si vous êtes coeur et âme pleinement engagé contre les traîtres et les rebelles ou si vous êtes au fond de vous encore papiste. Qui m'accuse ? Sa Majesté. Elle exige donc que vous retourniez vers le nord et exerciez des représailles efficaces contre ces traîtres rebelles. Vous devez en faire des exemples effroyables et leur apprendre les vertus de la loyauté. Soixante-quatorze est un... nombre dérisoire. Votre Grâce. Vous me demandez la vérité, je vous réponds que partout dans le royaume les hommes ont été très blessés par la destruction des abbayes, car ils pensaient, peut-être avec raison, que c'était le début de la destruction de toute leur religion. Dans votre lettre du 19 janvier, vous écrivez pour rassurer le maire de Pontefract "Je resterai fidèle à Dieu et au Roi et mettrai tout en oeuvre dans l'intérêt du Commonwealth." Vous avez signé T. Darcy ? Je m'en souviens, mais je ne vois pas en quoi c'est mal. Êtes-vous d'accord... que c'était plutôt répandre la folie ? Par exemple, les églises paroissiales que nous allons détruire ont causé la rébellion. Non, c'est parce que les abbayes étaient détruites et incendiées. C'était le 19 janvier, après le Pardon du Roi et la fin de la rébellion. Mais le Roi était aussi d'accord pour un Parlement libre où les sujets pourraient réclamer. - Ma lettre voulait seulement... - Je vais vous le dire, My Lord. Elle signifie que même après le Pardon du Roi, vous avez gardé vos idées de traître. Vous cherchez l'annulation de lois faites pour le bien du Commonwealth et vous souhaitez renverser le Roi. Dites-moi... pourquoi... étaient-elles si importantes ? Parce que les abbayes du nord ont donné des armes aux pauvres et la foi pour servir Dieu. Elles étaient une des beautés de ce royaume pour nous tous comme pour les étrangers. Elles s'occupaient de leurs serviteurs et des métayers, et de la communauté locale de toutes les façons. De l'entretien des ponts et des digues à l'éducation des filles et des garçons dans la Vertu. Et quand elles étaient debout, le peuple pouvait refaire ses forces physiques, mais il avait aussi un refuge spirituel. Donc vous désapprouvez cette suppression et la suprématie du roi. Après cette confession, que le Seigneur me pardonne. Ce n'est pas M. Aske mais vous, qui êtes la source et la cause principale de la rébellion. Vous pourriez sans doute trouver des moyens de supprimer tous les nobles du royaume, si vous le vouliez. Pourtant, il pourrait en rester un qui vous supprimerait. Vous seriez surpris d'apprendre, M. Aske, qu'il y a une raison pour que j'essaie de vous sauver. Vous êtes ici depuis deux jours, et vous ne me parlez toujours pas. Bien que vous soyez malheureux. Qu'en savez-vous ? Vous vous réveillez la nuit. - Vous parlez. - Que dis-je ? Soulagez votre coeur. Si je le fais... croyez-moi... tout changera. J'ai ordre de retourner dans le nord pour appliquer le châtiment. Je dois exécuter plus de rebelles. Mais cette fois, il y aura de "bons" procès. Beaucoup ? Beaucoup. Beaucoup, des centaines... des milliers, je dois tuer des centaines d'hommes, femmes et enfants ou je perdrai l'amour de mon roi. Des femmes, des enfants ? Je n'ai pas le choix. Si, vous avez le choix ! Si c'était vos propres enfants ? Je devrais quand même le faire. Sa Majesté le Roi. Relevez-vous, M. Aske. M. Cromwell m'a rapporté vos paroles. Je suis venu vous parler des abbayes et des maisons religieuses dont vous vous souciez tant. Je vous prie. Vous avez tant d'affection pour ces moines. Mais je peux vous prouver qu'ils sont loin des bons religieux. Ils prétendent vivre dans la pauvreté, la chasteté et l'obéissance. Cependant ils possèdent beaucoup et se mettent eux-mêmes hors la loi. Ce sont des princes de la religion. Pourtant sous notre responsabilité. Et la pauvreté volontaire ? Et pour l'obéissance... que Dieu nous aide. Comment être obéissants en désobligeant leur souverain, à qui, par les lois de Dieu, ils doivent obéir en tout ? Ces hommes ne sont pas de bons religieux abandonnant les possessions terrestres comme ils le prétendent. Mais plutôt des vagabonds... oisifs et robustes. Je vous apprécie, M. Aske. Vous vous trompez dans certains domaines, oui, mais vos erreurs sont honnêtes. Je sais que dans votre coeur, vous êtes le plus loyal de tous. J'aime et respecte Votre Majesté par-dessus tout. Je ne cherche pas à vous offenser. Majesté, le messager de Calais est là. - Majesté. - Monsieur. Montrez-moi.