Tout ce qui est bon, Qu'est ce que c'est ? Montrez le moi. Nous sommes arrivés si haut. Personne n'a le droit de nous détruire, tu comprends ? Concernant la légitimation de Lady Mary, il reste un grand obstacle que nous devons contourner. Il court des rumeurs sur le comportement de la Reine. Elle aurait des relations intimes avec des hommes, la nuit, dans ses appartements. Il est vrai que des hommes viennent dans les appartements de la Reine. Leurs noms ? Le valet du Roi, Brereton, et Sir Henry Norris, et Mark Smeaton. Et ? Je l'ai vue étreindre et embrasser son frère. Vous êtes arrêtés pour Haute Trahison et connaissance charnelle de la Reine. Quoi ? - Pitié, pour l'amour d'Élisabeth. - Vous m'avez menti, toujours. Vous n'êtes pas celle que vous semblez être. C'est votre ordre d'arrestation, vous êtes accusée d'adultère. Sur ordre du Roi, nous devons vous conduire à la Tour. Elle m'a humilié, Charles, je la hais ! Pour un adultère aussi terrible, il n'y a qu'une punition. La Reine a été jugée hier. Elle est condamnée au bucher ou à la pendaison, selon le bon vouloir du Roi. Beaucoup pensent que j'ai changé, au fond de moi, je suis toujours un humaniste Je vous promets qu'on se souviendra de moi pour l'éternité. Il ne fait aucun doute que votre règne passera à la postérité. Je vous en rends grâce Seigneur, Vous m'avez sauvée de l'injustice, de la diffamation et d'un Roi inique. Mon âme Te remerciera au delà de ma mort car Tu délivres ceux qui T'attendent. Assez ! Faites place à la Princesse Élisabeth. Faites place. Faites place à Sa Grâce. Maître Kingston, Madame. Madame, je peux maintenant vous dire que le Roi a décidé de vous éviter le bûcher. et de vous accorder une mort rapide par décapitation. Dans sa miséricorde, le Roi accède également à votre désir d'avoir recours aux services du bourreau de Calais. qui est d'ailleurs en route, depuis Douvres. Quand dois-je mourir ? A 9 heures. Cela me convient. Pouvez-vous faire chercher l'Archevêque Cranmer pour qu'il reçoive ma confession et m'administre les Derniers Sacrements ? Madame. A l'Empereur. Mon neveu, Les nouvelles de ce jour vous apporterons, je pense, de grandes satisfactions. Laissons toutes les querelles derrière nous, travaillons à la croissance du commerce et de la prospérité entre nous, et unissons-nous contre ce bâtard, le Roi de France. Avant tout, c'est la perspective du changement que j'aime. Maître Kingston, dites-moi, comment va-t-elle ? Franchement, dans les premiers jours de sa captivité elle disait souvent des choses plutôt extravagantes. Par exemple, qu'il ne pleuvrait plus tant qu'elle ne serait pas relâchée. Mais maintenant, selon son aumônier, de toutes ses pensées, elle se prépare à sa mort qu'elle a, je le crois, acceptée. J'en suis heureux. Néanmoins... je suis affligé de devoir lui causer une nouvelle douleur. Madame, je dois vous dire que votre mariage avec le roi a été annulé. Sur quels fondements ? Au motif de votre étroit et illégal degré de parenté avec une autre femme que le Roi a connu charnellement Ma sœur... Alors, ma fille est... ? Elizabeth doit être déclarée bâtarde. Je vous jure que je ferrais tout ce qui est en mon pouvoir pour la protéger et l'aider et la garder dans les bonnes grâces du Roi. Merci. Maintenant que mes heures sont comptées, je vous prie de recevoir ma confession, et j'aimerai que le Connétable soit présent quand je recevrais le Seigneur. Mon enfant, Devez-vous vous confesser ? Devant Dieu, je confesse mon innocence. Je jure solennellement, mon âme en soit damnée, que je n'ai jamais été infidèle à mon seigneur et mari, et ne lui ai jamais porté offense avec mon corps Je ne prétends pas avoir toujours eu l'humilité que je lui devais, au regard de la bonté et de l'honneur qu'il m'a donné et du grand respect qu'il m'a toujours accordé. Je reconnais aussi que j'ai souvent ressenti de la jalousie à son égard Mais, Dieu m'en est témoin, je n'ai jamais commis d'autre pêché contre lui. Ne croyez pas que je dis ceci dans l'espoir de prolonger ma vie. Dieu m'a appris comment mourir, et Il renforcera ma foi. Quant à mon frère... et à ceux qui ont été injustement condamnés, J'aurais volontiers souffert milles morts pour les sauver mais, puisque c'est la volonté du Roi, je veux les accompagner dans la mort. Avec la certitude que je vivrais éternellement avec eux dans la paix. Au nom du Père, du Fils et du Saint Esprit. Maître Kingston, assurez vous de rapporter la dernière et véritable confession de Madame afin que le monde la connaisse. Je le ferais. M. Cranmer, je n'imagine pas que, même en ces derniers moments, les évêques évangéliques que nous avons mis en place pourraient intervenir pour moi ? Votre Majesté, je... Non, je comprends Comment pourraient-ils ? Pardonnez-moi. C'est fait ? La catin est morte ? Je ne sais pas. Mais ça ne saurait tarder. Le Seigneur est bon. Dites-moi, pourquoi doit-elle vraiment mourir ? On dit que son enfant, Élisabeth, n'a pas été conçu par le Roi mais par un de ses innombrables amants. Combien est-elle sensée en avoir eu ? Selon M. Cromwell, plus d'une centaine, dont son propre frère, Rochford. On me dit qu'elle me reproche ce qui lui est arrivé, et me tient pour responsable de son triste sort. Pour moi, c'est un honneur car elle m'aurait jeté aux chiens si elle avait pu. Parlez-moi de l'autre femme, cette Jane Seymour. On m'a confié qu'elle est de notre foi, que le roi l'aime et qu'il envisage de l'épouser. Et qu'elle pense à réintroduire Votre Grâce dans la succession. Élisabeth va devenir une bâtarde maintenant ? - Comme moi je l'ai été ? - Oui, Princesse. La gamine est désormais officiellement une bâtarde. Dis-leur de préparer les chevaux. Mais pas un mot sur notre destination. Il y a temps pour tout, et chaque chose sous le ciel a son heure Temps de naître et temps de mourir, Temps de planter, temps de détruire, Temps de pleurer et temps de rire. Temps d'assembler les blocs, temps de les disperser, Temps de gémir, temps de danser, Ce qui se fait existait déjà, et ce qui se fera a déjà été. Un temps pour chercher et un temps pour perdre Un temps pour garder, et un temps pour jeter ; Un temps pour déchirer, et un temps pour coudre Un temps pour se taire, et un temps pour parler J’ai dit dans mon cœur Dieu jugera le juste et le méchant, car il y a là un temps pour toute chose C'est maintenant ? Je croyais... Madame, pardonnez-moi... le bourreau est retardé sur la route de Douvres et votre exécution est reportée à midi. J'ai voulu vous dire, en temps utile, au cas où… Maître Kingston. Vous me dites que je ne mourrais pas avant midi, j'en suis désolé mais je pensais être morte à cette heure là et ne plus souffrir Madame, vous ne souffrirez pas. Le coup sera si soudain. Oui, le bourreau est très bon, parait-il. Et puis, de toute façon, j'ai un petit cou. Père ? Monsieur ? Mon Dieu. Ce n'est pas un jouet. Alors... tu as déjà tué quelqu'un ? Pendant une bataille. Qu'est-ce qu'on ressent ? C'était mon ennemi. Ca m'était égal. J'aimerai vraiment voir mourir quelqu'un. Je peux venir voir l'exécution avec vous ? Combien ont-ils facturé l'échafaudage ? 23 livres, 6 shillings et 8 pence M. le Secrétaire. C'est du vol en plein jour. Et combien pour le bourreau, s’il arrive un jour ? 15 livres. 15 livres ? Pour un coup ? Mon Dieu, c'est vraiment la belle vie ! Bon, c'est fait ? C'est fait ? Non, Votre Majesté. On a du malheureusement à nouveau reporter l'exécution. Quoi ? Le bourreau était en retard. Alors trouvez quelqu'un d'autre, vous m'entendez ? Retrouvez celui qui s'est occupé des autres. Il était assez bon, non ? Il n'a pas bousillé la chose. Votre Majesté a fait une promesse. Qu'est-ce que j'en ai à faire de mes promesses à cette pute ? La promesse de Votre Majesté est connue de tous, c'est tout... Je m'en fous ! Je vous ai ordonné de trouver quelqu'un d'autre. Je la veux morte ! Je veux qu'on en finisse ! Terminé ! Faites-le ou, par le Sang du Christ, vous allez la rejoindre ! J'ai dit ! Remettez à plus tard ! Allons-y. Maître Kingston, je suis prête. Madame, pardonnez-moi encore une fois. Le bourreau n'est toujours pas là. Que dites-vous ? Madame, votre exécution est reportée à 9 heures demain matin. Non, ce n'est pas possible. Ce n'est pas que je souhaite mourir, mais je... Je m'étais préparée, j'étais prête. Je crains que ce nouveau délai affaiblisse ma résolution. S'il vous plait, serait-il possible... Non, Madame... C'est l'ordre formel du Roi. Non, attendez ! Peut-être ne suis-je pas destiné à mourir. Ces reports, ils signifient quelque chose. Peut-être le Roi est-il en train de me sonder. Je serais envoyé au couvent. Vous savez, Sir John, j'en suis certain, que mon mariage a été annulé. J'ai été informé des circonstances, Votre Majesté. Et comme tous, j'ai été choqué et stupéfié par ce que j'ai entendu. Je vous en sais gré. Mais je dois vous dire... Le Conseil Privé, malgré ces maux récents, c'est prononcé en faveur d'un nouveau mariage dans l'espoir de voir la mariée produire un héritier légitime. Vous savez, je le pense, que mon choix c'est porté sur votre fille. Je le sais. Demain... vous viendrez tous en bateau à Hampton Court, où nos fiançailles seront annoncées. Je vous jure, Sir John, que tout, à partir de demain, sera différent. Nous serons jeunes et joyeux comme nous avions coutume de l'être. Je ne le mettrais pas! Tu ne peux pas m'obliger. Je ne vais pas ! Lady Élisabeth, vous devez faire ce qu'on vous dit, dépêchez-vous, ou je vous frappe. Ne faite pas cette tête, jeune fille ! Nous avons l'ordre de retirer cet enfant de la vue du Roi. Petite Princesse. Elle n'est plus une Princesse, c'est une bâtarde. Et Maître Cromwell a demandé que ses comptes soient adaptés en tenant compte de ce qui est nécessaire pour sa mère à la Tour. Vous voulez dire que cet enfant devrait payer pour les frais de prison de sa mère ? Sur la pension que lui verse le Roi ? Exactement. Le monde est un endroit instable, Madame. Si vous voulez mon avis, pour ce qu'il vaut trouvez un riche mari trop bête pour s'intéresser à la politique. Alors, peut-être, si vous ne mourrez pas en couche, ce qui est probable, ou de la peste, ce qui est presque inévitable alors, vous serez heureuse. De quoi voulez-vous parler, Mon cœur ? Si votre Majesté le permet, j'aimerai parler de votre fille Mary. Quand je serais la Reine je voudrais qu'elle soit rétablie comme héritier présomptif. Jane, vous êtes folle de souhaiter ça. Vous devez solliciter l'avancement des enfants que nous allons avoir, d'aucun autres. Mais, Votre Majesté, je pensais moins au bien des autres qu'au bien, au repos et... à la tranquillité de votre propre personne ainsi que des enfants que nous aurons. Et à la tranquilité du Royaume de Votre Majesté. Pardonnez-moi. Je souhaite tellement un nouveau départ. Une renaissance. Le rappel des choses est parfois difficile. Vous comprenez ? Vous êtes si pure. Je veux juste que vous ne soyez pas affectées par les choses du passé. Puis-je vous embrasser, Jane ? N'êtes vous pas le Roi d'Angleterre ? Tout va changer pour elle. Ce baiser est son destin et sa chance. Et les nôtres. Vous savez, quand j'étais jeune, j'étais à la Cour de Margaret d'Autriche. C'était une époque magnifique. Reconstitutions et danses. Tellement de danses. Une fois j'ai joué la Reine des Amazones, une épée dans la main et une coiffe rouge avec une grande plume Mais Margaret était avisée. Elle nous disait Ayez confiance en ceux qui vous offrent leur service et, pour finir, Mesdemoiselles, vous serez de ceux qui auront été trompés. Je vais... Je vais être jugé ? Vous devez être libéré. Mais... Sa Majesté ordonne, puisque vous ne n'avez plus sa confiance ni son affection, que tous vos titres et fonctions officielles vous soient retirés Vous ne serez plus au Conseil Privé Vous abandonnerez votre fonction de Lord du Sceau Privé et tous ses privilèges. Le Roi souhaite également que vous quittiez la Cour. Et que vous ne vous présentiez plus jamais devant lui, sous peine de mort. Alors je garde mon titre de Comte ? Avez-vous apprécié la mort de votre fils ? Et votre fille ? Vous aimerez son supplice ? Vous la regarderez mourir ? Dites-moi, Boleyn, Ca valait tout ça ? Halte ! Vous voyez ça ? Vous savez ce que c'est ? C'est la Fontaine de Jouvence. Regardez ! Je renais ! Par ici, Monsieur. Je regrette profondément votre retard. Puis-je la voir ? Elle est belle, non ? L'exécution est prévue pour 9 heures. Vous serez réveillé deux heures avant pour prendre votre petit déjeuner. Bon, si tout est en ordre... Je dois vous dire quelques mots. La dame ne doit pas être entravée, en quelque façon. Mais il est essentiel qu'elle ne se retourne pas comme cela par peur de l'épée. Alors, d'abord, je cache l'épée, pour qu'elle ne puisse la voir. C'est normal qu'ils cherchent partout, pour voir d'où... la mort va arriver. Non ? Aussi, quand elle aura fini de prier et qu'elle sera prête... Je dis à l'assistant, en face d'elle, Allez chercher mon épée. Bien sûr, la dame regarde l'homme. Et c'est l'angle parfait pour moi Quand elle regarde l'homme... Je frappe. Et... Vous comprenez ? Je crois, oui. Ca va vite, elle ne sent rien. Vous ne serez pas déçu. J'en suis sûr. Tu sais si je mérite cette mort. Pas ma volonté Seigneur, mais la Tienne doit s'accomplir. Je rendrais gloire à Ton nom car Tu es mon aide et ma protection. Tu m'as protégée et préservée, moi... Il va t'attraper ! Madame, le moment approche, il faut vous préparer. Faites votre devoir, je suis prête depuis longtemps. Le Roi demande que vous preniez cette bourse Il y a 20 livres. Pour payer les services du bourreau et faire l'aumône aux pauvres. Merci. Veuillez me suivre, ainsi que vos servantes. Maître Kingston, je vous prie de ne pas donner le signal de ma mort avant que je n'ai dit ce que j'ai l'intention de dire. Bon peuple chrétien, Je suis venu ici pour mourir, conformément à la loi et pour, de moi-même, me plier, à la volonté du Roi mon Seigneur. Vive le Roi. Et si, dans ma vie, j'ai pu offenser la Grâce du Roi, alors, certainement, par ma mort, je vais maintenant expier. Je prie, et vous demande à tous, de prier pour la vie du Roi. Dieu garde le Roi. Mon Souverain Seigneur et le votre, qui est un des meilleurs princes de ce monde, qui m'a toujours si bien traitée. C'est pourquoi je me soumets à la mort avec bonne volonté, demandant humblement le pardon de tout le monde. Si quelqu'un doit s'intéresser à mon cas, je lui demande seulement de le juger avec bonté. Merci. Pardonnez-moi pour ce que je dois faire. Avec joie. Voici votre bourse. Je dois donc prendre congé du monde... et de vous. Soyez bénie... Et je vous demande chaleureusement de tous prier pour moi. Que le Seigneur ai pitié de vous. Le Seigneur est mon berger. Je ne serais pas dans le besoin. Il me fait m'allonger dans les pâturages verts. Il me conduit vers les eaux calmes ... Jésus, reçois mon âme. Seigneur Dieu, aie pitié de mon âme. Je remets mon âme au Christ. Merci. Je m'en remets au Christ. Donnez-moi mon épée ! Faites place à la Maison du Roi. Faites place. Faites place à la Maison du Roi. Puisse le Seigneur Jésus