pour l'entendre me dire, "tu sais Maman, cette fille n'est pas faite pour moi". Et de lui dire, "Ned, je l'aimais bien cette fille". Quoi ? Oh, mon Dieu. Sorcellerie Des graffitis ici, à Grandview ? Vous êtes sûre que c'était des graffitis ? - L'écriture était belle au moins ? - OK, ça n'a rien de drôle, et on ne parle pas de n'importe quel tag. - Il m'était destiné. - Je ne m'inquiète pas pour autant. - C'est probablement une blague de gamins. - Pourquoi auraient-ils fait ça ? D'accord, es-tu aller sur "La Honte du Diable" récemment ? - Quoi ? - Le blog de Justin Yates ? Non. Dernièrement, il y a eu des discussions, quelques posts à votre sujet. "Une personne à Grandview prétend avoir des contacts avec les esprits." "J'ai entendu parler d'une boutique où il se passe des choses étranges." Je n'y crois pas. On dirait qu'il essaie de me faire réagir. - Depuis combien de temps ça dure ? - Je ne sais pas, une semaine. Mais n'y prêtez pas plus attention. Vous devriez voir ce qu'ils écrivent sur moi. Il sait des choses grâce à vos précieuses notes que l'on vous a volées, il sait tout sur moi. Est-ce que vous savez ce que va devenir ma vie si tout ce sait ? Je ne lui ai pas dit de me voler mes notes. Il me les a volées car il est intelligent et rusé. - Il vit sur le campus, c'est ça ? - Oui. Présentez-le moi. Vous avez écris tout ça sur moi, Justin. Je pensais que vous garderiez mon secret. Pourquoi essayez-vous de me faire du mal ? Je ne veux faire de mal à personne. Les gens viennent sur mon blog pour la vérité. Oh, parce que vous la connaissez. Écoutez, ce n’est pas le moment, d'accord ? c'est le bon moment pour vous parler d’une fascinante invention qu'on appelle le cintre. De plus, selon les notes du professeur, vous avez aidé pas mal de personnes. Vous en avez affecté pas mal aussi. Combien de temps pensez-vous pouvoir garder ça secret ? Exactement, Justin, j'ai aidé pas mal de gens. Et si ça se sait, ma vie va en être chamboulée. Intéressant choix des mots. Hé, donnez-moi ça. Je suis venue il y a quelques temps vous poser quelques questions, et vous ne m'avez rien dit, et maintenant, vous voulez mon aide ? Je ne veux rien faire pour vous. Je veux juste qu'on me laisse tranquille. Ça ne serait peut-être pas possible. ° Ghost Whisperer Team ° ° www.seriessub.com ° présentent : Saison 3 épisode 14 : "The Gravesitter"</font> Ça pourrait être n'importe qui. C'est ça qui me fait peur. Quelqu'un qui m'a vu faire quelque chose, ou qui a parlé à une des familles que j'ai aidées. C'est ce que j'ai toujours redouté... un cinglé qui décide que tu es une sorcière. Est-ce que ce Justin peut pister ça sur son blog ? Il est loin d'être coopératif. Je vais faire en sorte qu'il le soit. Écoute, ça n'a peut être rien à voir avec lui ou son blog. La dernière fois que je lui ai parlé, il a dit qu'il garderait mon secret. Et tu le crois ? Oui. Parce ce qu'il veut quelque chose en échange. Il veut quoi ? Je ne sais pas, il n'a pas voulu me le dire. En attendant, tu es dans la ligne de mire d'un cinglé, peut-être quelqu'un que tu vois tous les jours, un client, un fournisseur. Où Payne pourrait... avoir raison, ça ne serait qu'une mauvaise blague de gamins. Je sais que tu n'as pas envie d'entendre ça, mais peut-être que nous devrions en parler à la police. Écoute, c'est arrivé juste une seule fois. OK ? Ne paniquons pas. Ça ne se reproduira peut-être plus. Combien de personnes ont pu voir ce truc avant qu'on ne l'enlève ? On devrait peut-être peindre un truc sur la vitre tous les soirs, comme "Sacks" sur la 5ème avenue. Ça me fait vraiment peur. Et si celui ou ceux qui font ça décidaient de passer à la vitesse supérieure ? Melinda, tu devrais appeler la police. Tu le sais. Je ne pense pas que la police puisse me protéger. De ce que je sais sur l'histoire de Grandview, ça ne finit jamais bien pour les personnes comme moi. Je dois vraiment découvrir qui fait ça. J'ai une idée. Je dois retourner à la maison deux secondes. Je reviens. On laisse ça comme ça pour ce soir, et ça devrait nous donner une image parfaite de celui qui fait ça. Ou le documentaire le plus ennuyeux du monde sur la rue principale. Oui, espérons. Très bien, on laisse ça, on l'oublie, et on démarre une nouvelle journée. D'accord. C'est l'heure de faire de l'argent, et de s'amuser. Je vais ouvrir. Mec, je vis en dessous. C'est quoi tout ce bruit tous les soirs ? Quel bruit ? On dirait que tu fais du bowling avec tes meubles. Yeah, bien, ce n'était pas moi, mec. - Je ne faisais que dormir. - Vraiment ? Avec qui ? - Thor, le dieu romain du tonnerre ? - Tu veux dire Jupiter. Thor est le dieu scandinave du tonnerre. c'est vrai ça, Joseph Campbell ? Peu importe. Qu'est-ce qu'il faut faire pour avoir le silence, mec ? Tu pourrais arrêter de parler et te casser. Mec, la cage de ton hamster est vraiment sans dessus dessous. C'est une gerbille, et elle aime être comme ça. C'est tout ? Je n’y crois pas. Tiens, donne-moi le cordon. D'accord. Avance. Attend. - Pourquoi me faites-vous ça ? - Je n'ai rien fait. Quel genre de personne êtes-vous ? Je suis resté ici à dormir. Justin, on a tout sur vidéo. Vous n'êtes pas sûres que c'est moi. Vous voulez revoir la vidéo une nouvelle fois, où devrais-je juste aller voir si la police est d'accord avec moi ? Pourquoi ne pas aller droit au but et nous dire ce qu'il se passe ? Et pourquoi cette pièce est sans dessus dessous ? Voilà. Regardez ça. À vous de me dire ce qu'il se passe. Vous êtes en train de nous dire que vous n'avez aucun souvenir de tout ça ? Aucun. Tout ce que je sais, c'est que je dormais. Pourquoi avoir peint "sorcellerie" sur ma vitrine ? Et que signifie le dessin avec la femme ailée ? Je pense que l'on me hante. Justin, je ne vois aucun fantôme ici. Juste vous, dégradant mon magasin. Et je veux que ça s'arrête. Yeah, eh bien, moi aussi. J'ai beaucoup à faire, alors vous devriez partir. - Vous savez quoi ? Mauvaise réponse. - Écoutez, laissez-moi tranquille. Je crois que c'est du somnambulisme. C'est beaucoup plus commun qu'on ne le pense. Ça arrive principalement aux enfants, mais parfois aux adultes. Par exemple, ma copine au collège, je crois qu'elle a dormi pendant toute notre relation. - Et la cause ? - Je crois qu'elle n'a pas vu - mon étincelle. - Je parlais de marcher en dormant. Il faudrait demander à un docteur pour avoir une réponse, mais ça dépend de beaucoup de choses. Ça pourrait être dû à l'anxiété, une réaction à des drogues ou à l'alcool. Ou un moyen d'éviter des gens dans la rue et à qui on ne veut pas parler. Je m'en souviendrai la prochaine fois que vous viendrez au magasin. C'est dur. C'est juste que j'ignore si je dois avoir peur de lui ou l'aider. On ne connaît pas vraiment ce type, alors j'irai parler à ses professeurs et à des étudiants, voir ce qu'ils peuvent me dire sur lui. Je garde aussi un œil sur lui. Je veux juste connaître son secret, avant qu'autre chose n'arrive. Justin Yates ? J'ai deux cours en commun avec lui. Mais il ne me parle pas, ni à personne d'ailleurs. Ce mec est comme une île, c'est un solitaire. Passons les comparaisons bizarres, peut-être qu'il a des fréquentations différentes. Ou peut-être qu'il ne vous aime pas. Tout le monde m'aime, professeur Payne. C'est comme une malédiction, je jure. Mais ce mec, Justin, il n'aime personne. C'est un disanthrope. Un misanthrope. Mais vous n'étiez pas loin. Content de voir que votre éducation ici en vaille le prix, Josh. Est-ce que vous pouvez me dire autre chose sur Justin Yates ? Je ne sais pas ce qu'il fait dans sa chambre le soir, mais c'est vraiment bruyant. Sans doute en rapport avec sa gerbille. Je crois qu'on en a fini. - On dirait un zombie. - Exactement. Et il était dans la même transe quand il a mis sa chambre sens dessus dessous. Payne pense qu'il est somnambule. Je continue de penser qu'il s'agit d’une possession ou d'un truc de fantôme. Mais tu n'as pas vu de fantôme ? Non. Mais il a aussi dit que ça pouvait être une réaction aux médocs ou à l'alcool. Si c'était vrai, j'aurais été somnambule toute ma dernière année à la fac. C'est un truc de mec ? De faire des blagues sur la fac et le somnambulisme ? Quel est le nom du médicament, que tu penses avoir vu ? - Je pense qu'il y a autre chose. - Je n'ai pas vu l'étiquette, mais... - Car--cabra-- - Oui, carbamazepine. C'est une drogue pour contrôler les convulsions. Payne pourrait avoir raison. Le somnambulisme chez les adultes est en général un signe de maladie mentale ou un truc du genre. Alors, tu penses qu'il pourrait vraiment quelque chose qui cloche chez lui ? Je crois seulement, que ce n'est peut-être pas spirituel. Ça pourrait être physique. Que faîtes-vous ici ? Je vous cherchais. - Comment m'avez-vous trouvé ? - Aucune importance. Je sais que c'est difficile, mais il faut que vous me croyiez. Je veux vous aider. Pourquoi feriez-vous ça ? Je ne vous ai pas beaucoup aidée. C'est n'est pas grave. C'est juste ce que je fais. Je n'ai pas besoin d'aide. Pas encore. Vous êtes malade, n'est-ce pas ? Écoutez, je n'ai pas porté plainte, j'ai gardé votre secret. Je mérite au moins la vérité. Je ne suis pas vraiment malade. Je suis juste en train de mourir. Ça a commencé avec cette odeur vraiment bizarre, comme si quelque chose brûlait. Jour et nuit, ça ne disparaissait jamais, je suis finalement allé voir un médecin. C'était il y a combien de temps ? 2 ans. J'étais en Ohio avant de venir ici. Ils n'y avaient rien à faire ? Oui, mais cet anévrisme particulier se situe si profondément dans mon cerveau, qu'ils ne peuvent pas l'atteindre. Ils savaient qu'il allait éclater, que ça allait me tuer. Ils... ignoraient juste quand. Ce n'est pas toujours fatal, n'est-ce pas ? Non. Mais c'est toute une histoire d'emplacement. Et de taille, bien sûr. Je suis désolée. C'est pour ça que vous vous êtes coupé de tout le monde ? Oui. En partie. Mais je n'ai pas une grande famille. Il n'y a que mon frère et ma sœur en Ohio. Je ne comprends pas. Ne préféreriez-vous pas être près d'eux maintenant ? - Vous ne voudriez pas... - Ils ne savent pas. C'est mieux comme ça. Je suis parti sans leur créer de problèmes. Ils n'ont pas à être désolés pour moi ou à s'inquiéter, et je n'ai pas à voir toute cette pitié dans leurs yeux. Ce n'est pas juste. Alors c'est quoi le problème, Justin, pourquoi retournez tout ce qu'il y a dans votre chambre ? Je pense savoir pourquoi, mais je ne peux pas encore en parler. Écoutez, il me semble que vous avez ce... je ne sais pas, une connexion, je crois, avec la mort et tout ce qui peut aller avec. Je n'en sais probablement pas autant que vous. Dites-le moi. Vous parlez vraiment aux morts ? Vous les aidez vraiment ? Oui. Oui, c'est vrai. C'est pour ça que je suis là. Je ne sais pas comment, mais j'étais censé vous rencontrer. Justin, écoutez, je... j'aide les mort à finir ce qu'ils n'ont pas terminé. Je les aide eux, et les êtres qui leur sont chers à trouver la paix. Pourquoi attendre ? Vous êtes vivant. En ce moment. Pourquoi ne pas rejoindre les gens qui vous aiment pour qu'ils puissent passer du temps avec vous tant qu'ils le peuvent ? Je n'ai pas besoin que vous m'aidiez avec les vivants. J'ai besoin que vous m'aidiez avec les morts. - Quoi ? - Après mon départ... j'ai besoin que vous m'aidiez à trouver quelqu'un. Une personne morte. Une personne qui... est peut-être en train de m'attendre. Il semble en paix avec tout ça. C'est un masque. Au fond de lui, il est probablement terrifié. Peut-être. Mais je pense vraiment qu'il a un plan. Il y a beaucoup pensé. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie de scanner ce dessin de Justin, pour faire une recherche et voir s'il y a quelque chose. Ouais, ça fait quoi de savoir qu'on peut mourir à tout moment, juste comme ça ? Je n'arrive pas à l'imaginer. Si on y réfléchit bien, on est tous confrontés à ça. Exact, mais tu vois, on est plutôt doués pour se dire qu'on a encore du temps, et, les chances sont de notre côté. Mais pour Justin... Oui, il a des informations, il sait que les chances sont totalement différentes. Ça doit être dur. Toi, tu voudrais le savoir ? Si tu allais mourir dans un mois... ou une semaine, ou un an, tu voudrais ? Oui. Oui, je crois. Je ferai mes adieux, j'arrangerai les choses, je me préparerai. Et toi ? Non, je voudrais me réveiller le matin en pensant que tout va bien. N'en avoir aucune idée, et puis boom, tout à coup, plus de lumières. Plus de peur, ni de regret, ni tristesse. Joyeusement inconscient jusqu'à la fin. Ah, joyeusement inconscient, encore un truc de mec. Ne critique pas. Le fait de savoir est surfait. Attends, c'est ça. C'est ça que Justin a dessiné sur ma fenêtre. C'est l'avant d'un bateau. Le bateau de qui ? Je t'attends. Justin. Julie ? Je n'arrive pas à croire que c'est toi. Trouve-moi. Là-bas ? Je t'attendrais. Justin... Melinda. C'est parfait. Je l'ai vue. - Qui ? - Ma petite amie. Enfin, c'était ma petite amie. Elle est morte, et je l'ai vue. - Où ? - Ici dans cette chambre, dans le miroir. Enfin, je pense c'est mon cerveau. Cet anévrisme, ça me laisse voir des choses. Calmez-vous. Votre petite amie s'appelait Julie ? Comment savez-vous ça ? Je sais ce que signifie Witchcraft. Je sais ce que veut dire votre dessin. Comment ? On trouve tout sur le net. Vous, en particulier, devriez savoir ça. Dites-moi ce qui s'est passé. C'était il y a 3 ans. 3 ans, 2 mois et une semaine. Je sortais avec cette fille, Julie. Elle ressemblait... À personne. Sa famille avait de l'argent, alors elle faisait tout ce qu'elle voulait. Ils lui ont offert un putain de bateau à voile pour Noël, et je ne parle pas du genre de ceux qui sont dans les bouteilles. Elle était rebelle, sans peur. Elle traînait avec ce groupe vraiment cool, mais pour je ne sais quelle raison, elle m'aimait bien. Elle disait que c'était parce que j'étais intelligent. Qui sait ? Mais j'aimais être avec elle. C'était comme si on ne savait jamais ce qui allait se passer. Vous en voulez ? Non. Une fois la nuit tombée, elle est descendu prendre un pull, et elle m'a dit de mettre le moteur en marche pour pouvoir rentrer vite. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais quand je suis descendu pour rejoindre Julie, le bateau s'est retourné... La coque a du être déchirée l'explosion, tout était sens dessus dessous. Je ne savais pas quoi faire. Je ne savais même pas combien de temps je pouvais retenir mon souffle. Pourquoi vous ne m'avez pas parlé de ça ? Je ne l'ai jamais dit à personne. J'ai dit à tout le monde, que je ne me rappelais de rien. Alors c'est pour ça que vous mettez tout à l'envers ? C'est comme si vous agissiez par culpabilité. Quelqu'un d'autre a agit comme ça pour moi. Vous n'aviez peut-être pas d'autre choix, Justin. - Vous auriez pu mourir tous les deux. - Ça aurait été mieux. Mieux que d'avoir du vivre avec ça pendant ces 3 dernières années, de devoir voir ses yeux tous les soirs... En sachant qu'elle m'a regardé nager loin d'elle. Mourir là-bas aurait facilité les choses. - Mais ce n'était pas votre destin. - Exact. Mon destin était de m'en sortir et avoir un anévrisme quelques années plus tard. Vous croyez que c'est votre punition ? Je pense que j'aurais dû mourir sur ce bateau. J'aurais du être avec Julie. Ça ? C'est une simple correction. Mieux vaut tard que jamais. - Justin... - Non, vraiment, ça va. Je suis totalement cool avec ça. En plus... Je pense que ce qui m'attend après ma mort, sera plus intéressant que ce que je laisse derrière. Pas vrai, mon pote ? Justin, ça va aller. - Est-ce que je suis...? - Oui. Vous êtes mort. Je me sens complètement normal, totalement vivant. Parfois les gens ignorent ce qui leur arrive au début. Vous êtes mort dans votre sommeil, c'est pour ça que vous avez pu voir Julie. Oui. Elle m'a dit de la trouver. - Où ? - Je crois savoir où. Justin, vous devez aller vers la lumière. OK ? Je promets que je trouverais Julie, et que je la ferais passer de l'autre côté. Non. Elle m'attend. - Je dois y aller. - Non, Justin, attendez ! Allez. Vous allez bien ? Façon de parler. Comment vous allez ? Je me sentirais mieux si je savais où se trouve son esprit. - Vous lui avez parlé après qu'il... ? - Oui. Il semblait soulagé en quelque sorte. Je suppose que c'était plus facile que ce que ce qu'il pensait. - Mais il n'a pas voulu traverser ? - Il a vu le fantôme de sa petite amie, et elle lui a dit de venir la trouver. C'est romantique dans le genre zombie. Oui, il se reproche sa mort. Et ça ne m'étonnerait pas qu'elle lui en veuille aussi. L'école a prévenu sa famille. Son frère et sa sœur prennent l'avion ce soir. Vous pourrez découvrir ce qu'ils savent. Peut-être qu'ils savent quelque chose sans le savoir. - Facile à dire pour vous. - Vous allez faire quoi avec le rongeur ? Je pense que vous avez besoin l'un de l'autre. Je promets de revenir dans une heure. Est-ce qu'ils vont te parler ? Puisque c'est moi qui ai trouvé le corps de leur frère, je suppose. Tu sais, on pourrait fermer juste une heure. Je pourrais venir avec toi. Non, on dirait que tout le monde veut faire des achats aujourd’hui. Je reviens bientôt. Excusez-moi, ça coûte combien ? Les grandes sont à 30 dollars, les petites à 20. Elles sont magnifiques. Elles sont du coin ? D'un manoir dans le Piermont. Il y avait au moins 40 ou 50 portes. C'est moi qui l'ai maintenant. Vous devez rester en dehors de ça. Pardon ? Il est venu de son plein gré. Vous ne pouvez rien y faire. Restez à l'écart, ou je ferai brûler votre maison. Ça fait beaucoup de portes. Ça serait fantastique pour une farce à la française. - Vous allez bien ? - Oui. - Et vous ? - Moi ? Bien sûr. Très bien. Je vais prendre deux grands modèles. Andy, regarde. - Oh, navrée, je peux revenir. - Non, non, non. - Vous connaissiez Justin ? - Eh bien, pas très bien. Mais oui. Je suis Melinda Gordon. - Vous devez être son frère et sa sœur. - C'est vous qui l'avez trouvé ? Oui. Je suis désolée. Le médecin légiste nous a dit que ça avait été soudain, mais il ne sait pas encore ce qui est arrivé à Justin. Savez-vous quelque chose ? Savez-vous pourquoi notre frère est mort ? Je sais que c'est difficile à comprendre. Je ne suis pas sûre d'avoir compris moi-même. Mais il était très important pour lui que vous ne le preniez pas en pitié. Il ne voulait pas que vous le pleuriez. Il savait qu'il allait mourir, et vous n'auriez rien pu faire. C'est injuste. Savait-il seulement que nous l'aimions ? Il était notre unique famille. Si ça peut vous aider, il était en paix avec tout ça. Pour lui, c'était comme un voyage qu'il devait faire, qu'il... qu'il voulait faire. Il pensait juste qu'il devait le faire seul. Oui, c'est du Justin tout craché. Vous êtes au courant pour l'histoire du bateau ? Il disait ne pas se rappeler ce qu'il s'est passé sur le bateau, mais il n'a plus jamais été le même après cela. Il s'est renfermé, comme s'il sentait qu'il n'était plus à sa place. Comment était-il avant ? Comme... comme un petit garçon curieux, avec un grand cœur. Nos parents sont décédés quand nous étions très jeunes. il n'avait que 10 ans. Il économisait son argent en gardant la monnaie des courses, en promenant les chiens, et il achetait des choses pour maman et papa. Mais ils étaient morts. Et il achetait le journal que lisait mon père, et des livres que ma mère aimerait, et il allait sur leurs tombes, restant avec eux pendant des heures. Il amenait l'encas préféré de mon père, disant qu'il ne voulait pas qu'ils se sentent seuls. Il passait moins de temps avec ses amis. Il sentait qu'il ne pouvait pas abandonner papa et maman. Les gens ont commencé à l'appeler le gardien des tombes. C'est... c'est incroyable. C'est comme s'il avait le poids du monde sur ses épaules. Il... percevait les choses très profondement. Était-il heureux ? Quand il était avec Julie ? - Il l'était, je pense. Mais pas nous. - Pourquoi ? Elle ne ressemblait en rien à Justin. C'était une riche enfant gâtée. Elle traînait avec un groupe de gosses riches. Des mauvais gamins. Cet inspecteur pensait que l'histoire du bateau était louche. Quel inspecteur ? Julie ? Tu es venu. Je savais que tu viendrais. Julie, je suis désolé. Tu dois me détester pour ce que je t'ai fait. Ça va. C'est grâce à ça que je suis ici. C'est quoi cet endroit ? Notre nouvelle maison. This is where we belong. Pourquoi ? Pourquoi es-tu là ? Je t'ai suivi. Je t'en ai voulu de m'avoir laissée comme ça. Depuis je t'observe, attendant que tu viennes à moi. - Désolé. - Ça va. J'ai rencontré quelqu'un ici. Quelqu'un comme nous. Mort ? Quelqu'un avec des secrets. Quelqu'un de mauvais, comme nous. Il m'a montré des trucs. Attends, Je suis... je suis mauvais ? Tu sais bien que oui. Tu m'as laissée mourir. Ça va. C'est permis ici. Et pour la lumière ? - Melinda a dit que je devrais... - Il y a un secret ici. Personne n'est au courant, même pas Melinda. Quel secret ? Tu peux vivre de nouveau. Tu peux retourner sur terre quand tu veux, et tu peux toucher, sentir, goûter, rire et pleurer. On t'apprendra à le faire. Je suis juste une amie de la famille, mais on m'a dit que pour vous, c'est Julie Anderson la responsable du naufrage? - <i>Je ne le pense pas, j'en suis sûr.</i> - Comment en êtes-vous si sûr ? Julie Anderson était une droguée. Elle devait beaucoup d'argent. Que croyez-vous qu'il s'est passé ? Le bateau était à son nom. Un mois avant le naufrage, elle a pris une assurance pour le bateau.</i> Couvrant tout, all kinds of liability. Vous dites qu'elle a fait exprès de couler le bateau ? Je dis qu'elle avait prévu de couler le bateau, et d'en rendre responsable Justin. En aviez-vous parlé à Justin ? Non. Il ne se souvenait de rien, et je n'avais pas vraiment de preuve. La famille est allé voir le procureur. Ils ont enterré l'affaire. - Vous êtes sûr de ce que vous avancé ? - Oh oui. A l'époque, Julie Anderson avait 20 ans, et déjà une lourd passé avec la police. Je vous remercie infiniment. Il n'y a vraiment rien d'amusant d'avoir une gerbille. Ça ne mange pas de hot-dog, et plus tôt, elle a refusé une de mes chips. Ce truc ne me montre aucune affection. Il ne me fait pas de câlin. J'ai besoin d'un animal contre lequel je pourrai me blottir ! Vous pouvez vous concentrer ? Justin est tombé amoureux d'une fille mauvaise. - Ce n'est pas le premier à qui ça arrive. - Elle le hante. Je crois même qu'elle a sauté dans le corps de quelqu'un d'autre. - Une possession ? - Oui. Mais je crois que c'est temporaire. Ça vous est arrivé, vous vous rappelez ? Je me rappellerai de la fois où un esprit est entré dans mon corps, m'a fait vomir du sang, longtemps après avoir oublié mon nom, mon adresse, et à quoi servent les clefs d'une voiture, oui. Je crois qu'elle a trouvé quelque chose ici, en dehors de Justin, et elle utilise la possession comme un moyen de m'envoyer un message. Quel message ? En gros, de laisser tomber. Elle a dit qu'il lui appartenait, qu'il était venu de son propre chef, personne ne l'y avait forcé. Venu de son propre chef ? Venu où ? Là où vont les âmes damaged à Grandview. Non, non, non, non. Non, je n'irai pas là. J'en ai encore les cheveux hérissés à cause de la dernière fois. - Non. - OK... si vous avez trop peur. Elle fait de moi ce qu'elle veut Attendez ! Je suis surpris que tu n'aies pas encore rebouché ce trou. J'ai pensé que je pourrais avoir à y redescendre. As-tu pensé à installer une porte battante, peut-être un tourniquet ? - C'était quoi ça ? - Rien. - On y est ? - Non, allons-y. Melinda. - Il est ici. - Quoi ? - Vous ne devriez pas être là. - Vous non plus. - Ma place est ici. - Non, c'est faux. - Il essaient de vous faire croire... - Tout va bien, vraiment. Il y a tant de choses que je peux faire. Ils vont m'apprendre ces choses ici. Quelles choses ? Tu n'as pas à lui dire. Elle n'est pas la bienvenue. - Julie est ici. - Oh, parfait. Transmettez-lui mes amitiés. Justin, Julie a fait exprès de couler le bateau. Elle voulait vous en rendre responsable et puis toucher l'argent de l'assurance. - Je crois qu'elle essayait de vous tuer. - La belle affaire. Tu m'as laissée mourir là-bas. Tu m'as tuée. C'était juste humain. OK, vous étiez effrayé, et être effrayé ne vous rend pas mauvais. Vous ne saurez jamais si votre choix aurait changé quelque chose. On a besoin de toi ici. Et tu sais pourquoi on a besoin de toi. Tu n'as personne. Personne ne tient à toi. Nous sommes ta seule famille maintenant. C'est faux. Votre frère et votre sœur tiennent à vous. - Vous leur avez parlé ? - Ils sont ici. - Ils sont venus dès qu'ils ont su. - Elle ment. Viens. Justin, ils m'ont parlé de la tombe. Ils m'ont dit combien vous avez souffert à la mort de vos parents. Ils m'ont dit que vous alliez les voir tous les jours, que vous leur faisiez la lecture, que vous leur apportiez des cadeaux. Ils m'ont dit à quoi vous aviez renoncé juste pour être avec eux ! Quelqu'un dont la place est ici ne se comporterait pas comme ça. Vous avez tant d'amour dans votre cœur. Ils n'ont pas besoin de ce que vous avez. Ils n'en veulent pas. Vous devez aller vers la lumière. Melinda, je n'ai aucune idée de ce qu'il se passe. Je dois avoir peur ? Tu allais vraiment me tuer ? Ça m'a traversé l'esprit. M'as-tu jamais aimé ? Je te tolérais... à peine. Et avec mes amis, on se moquait de toi. Je voulais juste l'argent, et je savais que tu m'aurais suivi n'importe où. Elle essaie de vous mettre en colère. Elle veut que vous la détestiez, c'est comme ça que les esprits deviennent plus forts. Ne la laissez pas faire, s'il vous plaît. Ça va. Vraiment. J'aimais encore ça. Être avec toi. Ce que tu me faisais ressentir, comme si j'avais quelque chose à offrir. Seulement, je n'ai jamais eu la chance de l'offrir à quelqu'un de meilleure que toi. Alors merci pour ça. Et pour le reste. Je te pardonne. Et je me pardonne de t'avoir laissé là-bas. Je suis si fière de vous. Vous allez encore m'aider à faire quelque chose. Ce serait très cruel de votre part si vous nous mentiez à ce sujet. Je ne mens pas. Je vous le promets. Justin est ici avec nous. Je lui ai dit que vous étiez à Grandview et que vous vouliez lui dire au revoir. Et que je suis désolé. Il veut aussi vous dire qu'il est désolé. Justin, si tu es là... Ou ici, désolé ne suffit pas. Comment as-tu pu te couper de nous comme ça ? Nous sommes ta famille ! Avait-on fait quelque chose qui t'as fait penser que nous ne t'aimions pas ? On aurait pu t'aider, on aurait pu être là pour toi. Si je pouvais revenir en arrière... Si je pouvais recommencer... S'il pouvait revenir en arrière, il ferait appel à vous. Oh, ça doit être ça. Il voit la lumière. Il est prêt à traverser. Qu'est-ce que ça veut dire ? On ne lui parlera plus jamais ? Dites-leur que j'avais beau avoir très peur, je les sentais avec moi. Et dites-leur que de toute façon, je savais que je ne vivrais pas aussi longtemps, et c'est bon. C'est bon. C'est bon. - Je leur dirai. - Nous dire quoi ? Vous m'avez donné beaucoup d'espoir. Vous en donnez à beaucoup de gens. Continuez, d'accord ? Quoiqu'il arrive. Et dites au professeur Payne que je suis désolé d'avoir volé ses dossiers. Et d'avoir débiné sur lui sur mon blog. Oh, et dites-lui que la gerbille, ne mange que de la nourriture bio. Je ne crois pas qu'il le sache. Je reviendrai. Un jour, je reviendrai, et je vous dirai ce qu'il y a de l'autre côté. J'attendrai. Merci... d'avoir gardé mon secret. J'ai toujours voulu toucher une nouvelle fois ton visage. À qui ? Ma mère. Dites-leur. Dites-leur que je vois maman et papa. Il disent qu'ils vont s'asseoir avec moi pendant un petit moment. Il est parti. Traduction : Madhurit, Val64, Atomhead, Milkshake