où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. - Alors, vous allez le faire ? - Non. C'est pas juste. Je vous ai répété cent fois que je ne dirai pas à votre patron que son employé mort lui a jeté un sort. - Les sorts, ça n'a jamais existé. - Mais lui, il ne le sait pas ! Des gens vous attendent de l'autre côté. Filez. - Vous n'avez pas d'ordre à me donner. - Grandissez, Gary. Ne te marie pas avec lui, Elaine. Il veut ton argent. Je connais ces types. Conrad. Salut, toi. - Vous lui avez parlé ? - À votre femme ? Oui, à ma femme, dans sa maison de retraite. Désolée, je n'ai pas eu le temps. J'essaierai d'aller la voir ce week-end. Promis. Ne vous inquiétez pas pour moi. Ça fait 50 ans que je suis mort. J'ai tout le temps devant moi ! Salut, Melinda. - Salut. - Ça va, ce matin ? Oui. C'est comme d'habitude. Toi, je te trouve bien joyeuse, ça cache quelque chose. C'est vrai ? J'avoue. J'ai rencontré quelqu'un l'autre soir. Alors, raconte ! D'accord. Bon, il est enseignant dans un lycée, mais le soir, c'est un super poète, un poète de la rue. Tu devrais entendre ce qu'il fait. À part ça, il est beau, très sensible et il est grand. Alors, fonce ! Il monte sur scène ce soir pour une rencontre slam. À Bay Ridge. - Tu veux venir ? - Un peu. Je veux rencontrer celui qui te donne cette tête. Quoi, j'ai quelle tête ? La tête de celle qui a décroché le pompon sur un manège. Du coup, j'étais gênée. On prend ma voiture, pour aller à Bay Ridge ? Non, je vais prendre aussi la mienne, ce sera plus pratique pour le retour. D'accord. Tu as l'adresse ? - Oui. - Bien. Bonsoir, madame. Le fond de l'air est frais, ce soir. C'est pour ça que j'ai ma veste. Non. Je te poserai pas de question. Oui. - On y va ? - On y va. - À tout à l'heure ! - À tout à l'heure ! C'est vous. - Vous êtes celle qui peut nous voir. - Est-ce que je vous connais ? C'était un cimetière. Nous étions... Melinda. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Il n'y avait aucun témoin ? Personne n'a vu ce qui est arrivé ? J'aurais dû lui dire de monter avec moi. Tu n'y es pour rien, Andrea, arrête. Mais où est le médecin ? On a besoin de réponses. J'en ai assez de rester assise là. Calmez-vous. Ne me dites pas de me calmer, je suis sa mère. Je connais le personnel de l'hôpital. Elle sera très bien soignée, croyez-moi. Jim ? Bonjour. Alors ? Comment elle va ? On a constaté qu'elle souffrait d'un œdème cérébral. Et alors ? Elle est dans un coma léger pour l'instant. Mais j'ai bon espoir... Docteur, je suis infirmière, et il est secouriste. C'est inutile de prendre des pincettes avec nous. Un coma est un coma. Bon, et maintenant ? Maintenant qu'est-ce que vous allez faire ? On maintient ses fonctions vitales sous surveillance et on attend. Allez. Qu'est-ce que c'était ? Jim ? Andrea ? Où sont-ils tous passés ? Maman, j'ai peur ! Viens, ma belle. Nous allons entrer dans la lumière toutes les deux. Melinda ? Tu m'entends ? Ne me quitte pas. Ne me quitte pas. Je suis désolée. Je ne peux pas, grand-mère. C'est trop tôt. Tu as raison, chérie. Chaque chose en son temps. Jim. - Je l'ai vue. - Quoi ? J'ai vu la lumière. Mais tu es là. Arrêtez, c'est ridicule. Ça fait une semaine que je me repose à l'hôpital. Ça va. Oui, tu crois ? Qu'est-ce qui s'est passé l'autre soir ? - Tu te souviens ? - Non, c'est assez vague. Où est Homer ? Homer ? Qui est Homer ? - C'est notre chien. - En quelque sorte. C'est un chien fantôme, à vrai dire. Un chien fantôme ? C'est rigolo ! Je parie que la nourriture de l'hôpital t'a donné faim. Je vais te faire un vrai petit-déjeuner. - Mais qu'est-ce qu'elle a ? - Aucune idée. Elle est trop joyeuse. Où est la femme qui supportait pas qu'on parle de fantômes ? Elle me fait peur, là. Elle est restée toute une nuit à l'hôpital sans savoir si elle reparlerait à sa fille. Normal qu'elle soit contente. Qu'as-tu ? Non, recouche-toi. Écoute-moi. S'il te plaît. - Ça, c'est étrange. - Quoi ? - Gary n'est pas dehors. - Tu m'expliques ? Je dois dire à son patron qu'il... Qu'il lui a jeté un sort. Je vois. Il est venu me voir tous les matins depuis sa mort il y a quelques mois de ça. Peut-être qu'il a laissé tomber. C'est pas le genre à lâcher prise. C'est étrange, j'ai pas vu un fantôme depuis une semaine. Ils se montrent attentionnés. Les revenants ont un tas de qualités, sauf celle-là. - Thé ou café, chérie ? - Café. Apparemment tout est étrange. C'est pour ça que je retourne travailler... Je veux pas t'entendre parler de la boutique. - Tu sors tout juste de l'hôpital. - Ça va. La semaine à l'hosto a été ennuyeuse comme si j'y étais restée un mois. On sous-estime les bienfaits de l'ennui. C'est mauvais pour la santé, l'ennui. Inutile de discuter. - Trois jours par semaine. - Non. - Des demi-journées. Dernière offre. - Ou quoi ? Ou je cesse d'exercer mon devoir conjugal jusqu'à nouvel ordre. Je cèderai pas. - Je fais grève. - T'es pas sérieux ! - Allez... - T'as gagné. Des demi-journées. Elle a cédé à ma volonté. Mais ma première demi-journée, c'est aujourd'hui. Qu'est-ce que tu vas faire ? On est dimanche. Je vais ouvrir le courrier. Sniffer de l'encaustique. Tu te sens bien dans cet endroit, hein ? Oui, c'est vrai. C'est beau. Et puis regarde, on dirait que la pluie a tout nettoyé. Mel ? - Décidément, c'est bizarre. - Quoi ? Les habitués ne sont pas là. - Les habitués ? - Ouais, le râleur invétéré. Le petit garçon avec son jouet. Le cow-boy à cheval. Je pensais pas qu'il y avait tant de fantômes d'autres époques. Et si. Mais je m'arrange pour les ignorer. Tu sais qui c'est ? M. Keeler, le patron de Gary. Celui à qui il a jeté un sort ? Les sorts, c'est du folklore ! M. Keeler ! - Ça va ? - Non ! Des voyous dégradent ma propriété. Le bâtiment tombe en morceaux. J'ai la poisse en ce moment. Ça m'arrive coup sur coup. Quoi ? Gary est sûrement sur le toit. Gary, descendez ! Vous m'entendez ? Descendez ! - Chérie, calme-toi. - Je comprends pas ! Pourquoi je le vois pas ? C'est lui qui était là-haut pour faire tomber la pierre. Et si ça venait de moi ? Après tout, j'ai pas vu de fantôme depuis l'accident. Même quand j'étais à l'hôpital. Et s'ils étaient là, devant moi, et que je n'arrivais plus à les voir ? Doucement. Chut, calme-toi. Ça va aller. Ne t'inquiète pas. Tu veux dire que tu ne vois plus un seul fantôme ? Oui, ça fait drôle. J'ai vu des fantômes toute ma vie. C'est bizarre de savoir qu'ils sont là et de n'être plus capable de parler avec eux. Et est-ce que tu as une explication ? L'accident, je vois que ça. Certains perdent le sens de l'odorat. Moi, c'est mon don. - Tu crois que c'est temporaire ? - J'espère que oui. Jim semble être soulagé, en tout cas. Peut-être qu'il est heureux car tu es en vie. Oui, enfin, je crois que je lui dirai pas à quel point tout ça me perturbe. Tu comprends, quand je regarde autour de moi, tout à l'air si vide. Comment on fait pour vivre dans ce néant ? Je me contente des vivants. Et ça me va très bien. Oui, le poète. Oui, le poète, Ashton. Je ne l'ai pas rencontré, finalement. Il doit participer à une autre rencontre de slammeurs, de l'autre côté de la place. Chouette. Je ne le manquerai pas, cette fois-ci. Melinda ? J'espère que vous vous souvenez de moi. Mais bien sûr ! Bonjour, Diane. Comment ça va ? Ça va. Et vous, alors ? Écoutez, oui, ça va. On fait aller. Vous vous rappelez Andrea ? Oui. Bonjour, Andrea. Je voudrais... - Vous avez une minute ? - Bien sûr. C'est ma nièce. Son petit ami est mort la semaine dernière. De façon très soudaine. Je suis désolée. Je vous en prie, asseyez-vous. - Attention, c'est chaud. - Merci, oui. Je ne sais pas trop comment aborder le sujet. Vous vous souvenez comme j'étais sceptique lorsque vous êtes venue me voir pour mon fils, Jason. On nous apprend à être rationnels, c'est normal de douter. Caitlin a des attitudes étranges. Elle voit et elle entend des choses. Elle est... Donc, vous croyez qu'elle est hantée par son petit ami ? Oui, je n'osais pas le dire, mais c'est ça. Vous voulez que je m'adresse à l'esprit de ce jeune homme ? Ou que vous laissiez Caitlin lui parler à travers vous. Je crois que ça lui apporterait la paix. Diane, excusez-moi. Je traverse une période que j'ai du mal à comprendre pour l'instant. Mon don est très amoindri en ce moment, et je ne vois rien... Melinda. Mon frère voit dans quel état elle est, mais ne comprend pas ce qu'elle vit. Du coup, leurs relations sont très tendues. Alors si vous pouviez discuter avec elle, elle serait rassurée et saurait... Qu'elle n'est pas devenue folle. Ta tante m'a dit que tu traversais une période pas évidente. Elle m'a dit que vous aviez parlé à mon cousin Jason, après sa mort. Oui, c'est la vérité. Vous êtes une voyante, un médium ? Non. C'est autre chose. Brian est là avec nous ? Est-ce que vous le voyez ? Non, non. J'entends son cœur qui bat, tout le temps, même quand je dors. Dans mes rêves, je le vois et je sens qu'il veut me dire quelque chose. Vous allez m'aider ? Je vais essayer. Sur la photo, c'est lui ? Il me semble que je l'ai vu. C'est vrai ? Où ça ? Tu peux me parler un peu de lui ? Brian ? Brian était vraiment super. Personne n'aurait imaginé qu'il sortirait avec une fille comme moi. Mais un jour, on s'est retrouvé assis à côté en cours de chimie, et tout de suite, on s'est entendu. Au début, j'ai cru qu'il m'appréciait seulement parce que je l'aidais à comprendre la chimie. Et puis je me suis rendue compte qu'il m'aimait vraiment pour moi. La fête du lycée devait avoir lieu dans deux semaines, et il a enfin admis qu'il ne voulait pas y aller, parce qu'il ne savait pas danser. Moi, je lui ai dit que c'était idiot, que personne ne savait vraiment danser. On essaie de bouger avec la musique et c'est tout. Alors on a passé un marché. J'assistais à ses entraînements de foot, et il m'accompagnait à la fête. Le jour de la fête est arrivé. Je suis allée chercher ma robe, j'étais si impatiente et si heureuse. Elle était super mignonne. Elle était exactement le genre de fille avec qui on l'imaginait. J'ai eu l'impression que mon cœur allait exploser, que j'allais mourir sur place. Ensuite, Brian n'a pas arrêté de m'appeler. Je savais que je devais lui parler. - Caitlin, il faut qu'on discute. - Brian ! Viens par là ! Je pense que j'espérais qu'il se passerait quelque chose qui rendrait la situation différente. Et c'est ce qui est arrivé. Allez, go, go ! Si vous frappez le cœur suffisamment fort sur un point bien précis, il s'arrête de battre. Je l'ai su avant même de l'avoir vu. Il était mort. Il est en état de choc. Je suis allée me cacher sous les gradins. Je voulais que personne ne me voie pleurer. Je ne pouvais pas croire qu'il était parti. Je voyais encore le regard qu'il avait, et ça m'obsédait. Je me suis rendue compte que je ne saurais jamais ce qu'il voulait me dire. Est-ce qu'il allait me mentir ou être honnête ? Est-ce qu'il voulait qu'on se sépare ? Je pensais qu'il m'aimait. Je pensais que je comptais pour lui. Ça va aller. Caitlin, écoute-moi. Qu'est-ce que tu veux ? Je ne sais pas, je voudrais seulement savoir s'il est là. Et aussi s'il m'aimait vraiment. Et sinon, je voudrais savoir ce que j'ai fait de mal. J'ai rêvé de lui. J'ai vu ce tigre qui fonçait sur moi. C'était le nom de leur équipe, les tigres. Et tu as vu son maillot ? Je crois que j'ai vu Brian aussi, juste avant d'avoir mon accident. Elle me fait vraiment de la peine. Perdre son premier amour de façon si soudaine. C'est ici que ça s'est passé ? Oui. J'ai cru qu'en venant sur place, j'arriverais à voir quelque chose. Ou à ressentir quelque chose. - Alors ? - Alors, rien. En tout cas... À moins que... Non. - Non ! - Caitlin ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il respire. De quoi tu parles ? Qui respire ? J'ai vu le ballon respirer. Il était, il était là. Et les battements de cœur devenaient de plus en plus forts. Mon Dieu, je deviens folle. Tante Diane, c'était Brian. Comme s'il revivait sa mort encore et encore. C'était une bonne soirée. - Oui, la nourriture était excellente. - Pas que la nourriture. - Cette paix. - De quoi tu parles ? Tu te souviens du restaurant qu'on a dû quitter, parce que le chef défunt hurlait après son collègue vivant. Il le trouvait nul. - Il t'empêchait de manger. - C'est vrai. Tu sais, tu ne trompes personne ! Quoi, comment ça ? Je devine bien que la perte de ton don te rend malheureuse. Pourquoi tu fais semblant du contraire ? Parce que je croyais que ça te ferait plaisir. Que tu serais content d'avoir une femme normale dont tu n'as pas à t'inquiéter en permanence. Je croyais que tu te sentirais soulagé. Écoute. Je m'inquiète, je l'admets. Mais je préfère encore me poser des questions que de voir ton regard s'éteindre. Tu peux me dire ce que tu ressens vraiment ? C'est horrible. Comment on peut être privé d'une part de soi-même ainsi ? En communiquant avec les esprits, j'arrivais à aider ceux qui en avaient besoin. Alors aujourd'hui, j'ai l'impression de ne plus savoir qui je suis. J'ai essayé d'aider cette fille qui a perdu son copain et j'ai eu l'impression d'être un imposteur ! - Et c'est ce que je suis. - Arrête. Sois un peu patiente. Les personnes changent, hein ? La vie est faite comme ça. C'est ce à quoi nous devons nous préparer. Je vais te dire ce qui ne changera jamais quoi qu'il arrive. Et c'est grâce à ça que je tiens. Antiquités Pas Comme au Temps Jadis Aujourd'hui, c'était mon jour de congé, et je me suis rendue compte que je n'avais jamais vu ton magasin. Tu avoueras que c'est ridicule. Ça ne vous dérange pas que je sois venue ? Non. Maman, bien sûr que non. Je suis juste un peu surprise. Tu sais, c'est une surprise pour moi aussi. J'ai réfléchi aux dernières années qui se sont écoulées, et j'ai réalisé que j'en étais arrivé à vivre confinée chez moi, sans m'en rendre compte. Cet endroit est tout simplement charmant. Vous faites ça vraiment toutes seules ? Maman, tu prends des trucs en ce moment ? Que veux-tu que je prenne ? Tu sais, des anxiolytiques, par exemple. Non, c'est que je me sens vraiment bien, ces derniers temps. Même mes migraines ont disparu. Excusez-moi, je cherche quelque chose dans les tons pastel, - qui soulignerait mon regard. - Tu es pile à l'heure. Je ne vais pas gâcher une seule seconde avec toi. Tu es sûrement Ashton. Eh oui. Ashton Belluso, voici Melinda Gordon et sa mère, Beth. Bonjour. Elle a dit que nous allions à la rencontre slam demain soir ? Oui, je suis au courant et je me sens flatté. Mais j'espère que je ne vais pas trébucher sur scène. Crois-moi, c'est un pro de la scène. On va déjeuner chez Lento. C'est gentil d'être passé. C'était un plaisir, Melinda. Mme Gordon. Au revoir. Quel jeune homme charmant ! Ça fait plaisir de voir deux personnes aussi bien ensemble. Je trouve que tu as une définition très personnelle de la demi-journée. Attention, j'ai dû divertir ma mère pendant une heure et puis il m'en a fallu une autre pour m'en remettre. Et j'ai passé encore une heure à me demander pourquoi elle n'était pas aussi heureuse quand j'avais 13 ans. Tu sais, mieux vaut tard que jamais. Très juste. À demain. - Après-midi. - Ouais, on verra. Tiens ta promesse. - Tu peux la prendre. - Merci. Je crois que c'est une mauvaise idée, Caitlin. - Vous venez d'où ? - Je travaille en face. S'il vous plaît, laissez-moi tranquille. Bien sûr. Tu n'as qu'à te vider cette bouteille et rentrer en voiture chez toi. Y a pas de souci. Si ce n'est que ça. Gardez la voiture. Attends. Attends ! Je sais que tu souffres. Non, vous ne savez rien du tout ! Je veux que ça s'arrête. Oui, mais la solution, c'est pas ça. Et alors, je peux toujours essayer. Il y a des gens qui t'aiment autour de toi. Ta tante, ton père. Mon père ne m'aime pas. Il me hait parce que je lui rappelle un peu trop ma mère. Ta tante Diane t'adore et elle a déjà perdu son fils. Tu veux vraiment lui briser le cœur en faisant en sorte de te détruire ? - Je me sens si vide. - Je sais. Je croyais que Brian essayait de me parler. Je crois que je deviens cinglée. Non, tu as tort. Il est là, j'en suis persuadée. Où est-ce qu'il est alors ? Diane disait que vous alliez m'aider. Je dois lui parler. - Je ne peux rien faire. - Pourquoi ? Parce que j'ai un problème. Je ne vois plus les esprits et j'ignore pourquoi. Les choses ne sont pas toujours évidentes. Il faut savoir faire confiance aux gens. Pourquoi vous n'avouez pas qu'on est là, tous seuls ? Il n'y a rien du tout, mis à part les cauchemars et les mauvais souvenirs. C'est faux. Si, c'est vrai. Et vous avez peut-être trompé ma tante, mais moi, vous ne m'aurez pas. Vous n'êtes qu'une arnaqueuse. Alors laissez tomber. Allez voir ailleurs et laissez-moi tranquille ! Merci, c'est sympa de votre part. Normal, vous êtes une amie de ma sœur. Alors vous entendez un cliquetis ? En permanence ? Non, ça le fait par moment. Peut-être que c'est le silencieux. J'ai été heureuse de rencontrer votre fille. Mais vous avez pas réussi à savoir ce qu'elle avait. Je me trompe pas ? Eh non, ce n'est pas si simple. Je ne suis pas vraiment surpris. Elle refuse de me parler et elle ne dit rien à Diane. Malgré tout, elle a besoin de votre aide. Elle n'attend absolument rien de ma part. Elle m'ignore totalement, si vous voulez savoir. Vous penserez peut-être que ce ne sont pas mes affaires, mais ce dont je suis certaine à propos de Caitlin, c'est qu'elle est très perturbée. Et elle a l'impression qu'elle ne peut pas vous parler. Elle croit que vous la détestez parce qu'elle vous rappelle sa mère. C'est elle qui vous l'a dit ? Je n'arrive pas à lui arracher deux mots, et elle vous dit tout ça ? Elle a du chagrin, M. Emerson. Elle a perdu quelqu'un qu'elle aimait. Je sais ce que c'est de perdre quelqu'un, Mlle Gordon. Ma femme m'a quitté quand Caitlin avait deux ans. Alors, j'ai dû réagir et je l'ai élevée tout seul. J'ai veillé sur elle. Et je me suis assuré qu'elle ne manque de rien. C'était ma petite fille. Aujourd'hui, quand elle me regarde... Je vois qu'elle a horreur de moi. J'ai l'impression que tout ce qu'elle veut, c'est me quitter à son tour. Je suis désolée. J'imagine que votre voiture n'a rien ? Alors, bonne journée. Ne sois pas si dur, voyons. Elle vient de vivre une expérience traumatisante. Et parfois un choc peut causer un comportement étrange. Il faut qu'on lui montre qu'on est là, et qu'elle compte pour nous. Tu es une sœur géniale. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi. Cette situation me dépasse. Melinda Gordon a un don très particulier. Elle m'a aidée vis-à-vis de Jason. Je pense qu'elle peut aussi aider Caitlin. J'espère que tu as raison. Ça va. Tout va bien. Je ne suis pas folle. - Brian ! - Caitlin ! Caitlin, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui se passe, chérie ? Tout va bien. PETIT THÉÂTRE DE BROADWAY Ouais ! Ouais ! Ouais ! Ouais ! C'est l'heure d'écouter le chouchou de notre salon de la poésie ! Il a écrit des trucs formidables qui vont vous faire vibrer. S'il vous plaît, veuillez accueillir mon pote, Ashton Belluso ! Eh ouais, applaudissez-le. À toi, mec ! Merci, merci. Content de vous voir. Je voudrais aussi saluer deux de mes amies qui sont là. Ce poème a pour titre <i>Agera</i>. Un vent étrangement chaud qui vous transperce et vous aspire Des esprits en partance qui luttent contre une brume argentée Les âmes tourmentées sont des proies faciles hantées par leurs rêves inaccomplis Les jeunes et les passionnés résistent le mieux Parfois pendant des jours Les plus sereins ne ressentent rien Mais qui parmi nous tous se contente de ce genre de paix ? L'homme rit encore et toujours Écartez-vous et regardez ces hordes d'âmes troublées livrer leur dernier combat avant l'au-delà Vous n'avez pas d'autre choix Eh ouais, c'est ça qui nous plaît ! Un grand merci à Ashton Belluso ! Ouah ! Andrea. Tu en as pensé quoi alors ? C'était carrément génial ! - Tu as aimé ? - Ouais, j'ai adoré ! C'était impressionnant. Tu ne trouves pas, Melinda ? Je voudrais savoir une chose, où tu as trouvé ça ? Trouvé quoi ? L'idée des esprits en partance qui se débattent, la brume argentée et tout le reste. C'est un rêve de dingue que j'ai fait l'autre nuit. Il y avait deux silhouettes sombres et cette sorte d'exode de masse. En fait, j'écris ce qui me vient à l'esprit, c'est tout. Je dois rester. Un élève monte sur scène, et j'ai promis de l'écouter. - À tout à l'heure ? - Oui. - Bien. - D'accord. Je crois que c'est un sensible. - Un quoi ? - Un sensible. Ma grand-mère m'en avait parlé, mais j'en ai rencontré qu'un ou deux. Ils sont comme connectés et ont des sortes de visions. Ils ont des pressentiments sur des évènements avant qu'ils n'aient lieu. Je sors avec un sensible ! Le rêve dont il vient de nous parler, je l'ai vu dans la réalité. J'y crois pas. Le soir de mon accident, j'ai vu une famille de fantômes sur la route. J'ai voulu leur parler, mais le vent les a aspirés comme Ashton m'a dit. Pourquoi lui, il les voit en rêve, et moi je n'arrive pas à trouver Brian ? C'est pas juste. Si seulement ma grand-mère était là, elle saurait... Qu'est-ce qu'il y a ? Je sais à qui je vais devoir parler de tout ça. C'est délicieux. Pour une raison qui m'est inconnue, tout me paraît bien meilleur, ces derniers temps. Tu ne sais pas du tout à quoi c'est dû ? Je l'ignore. Et c'est pas grave, c'est très bien comme ça. C'est étrange. Je sais que tu n'aimes pas que je parle des esprits... Je n'en ai pas vu un seul. Ni entendu une seule voix. - Tu en es sûre ? - Oui. Enfin le silence. C'est intéressant. Je suis comme toi depuis environ une semaine. Toi aussi ? C'est vraiment formidable ! Tu dois être tellement heureuse ! Non, je ne le suis pas, maman. Oui, je sais, je sais. Tu as accepté de te servir de ton don. Melinda, tu pourras me le répéter autant de fois que tu le voudras. - Mais tu ne te sens pas soulagée ? - Non. C'est peut-être comme les allergies. Avec le temps, elles s'en vont. Tu as toujours eu des migraines. Parce que tu essaies d'ignorer les visions, les sons. Mais tu n'en as plus aujourd'hui. Et s'il n'y avait plus de visions, de sons à éliminer ? Et si les esprits eux-mêmes s'étaient évanouis. J'y crois pas. Ils sont autour de nous. Tout le temps. C'est ce qui est si ennuyeux avec eux. Ils te gâchent vraiment la vie, alors. Parce que jamais je ne t'avais vue d'aussi bonne humeur. Tu crois qu'on puisse perdre toutes les deux notre don au même moment ? Qu'est-ce que tu essaies de dire ? Qu'ils sont tous partis ailleurs ? J'en sais rien. Peut-être. Ouais. Pour toujours ? J'espère que non. Ça va, rien à signaler. N'en faites pas trop sous prétexte que vous vous sentez bien. N'oubliez pas que vous avez souffert d'un trauma crânien. Alors, au moindre symptôme, dites-le à Jim. Immédiatement. Je dis toujours tout à Jim. C'est la stricte vérité ? Tu ne caches jamais rien à Jim ? - Ouais. Pourquoi ? - Ça me surprend, c'est tout. Moi, je n'ai jamais rien dit à ton père pour mes visions. Je croyais que ça lui ferait peur. Ce qui ne l'a pas empêché de me quitter. Je n'ai pas eu la bonne intention sur ce coup-là. Tu ne parles jamais de lui. Pour dire quoi ? Il est sorti de nos vies. Mais maintenant, je me dis que peut-être... Enfin, l'eau a coulé sous les ponts, que veux-tu ? Heure du décès : 14 h 35. Maman, toi aussi tu l'as vue ? Quoi ? Non. Oui. Oui, je l'ai vue. - Andrea ! J'en ai vu un ! - Tu en as vu un ! Où ça ? À l'hôpital ! Je n'ai pas perdu mon don. Ils ne sont pas là ! Mais où est-ce qu'ils sont alors ? Aucune idée. Une chose à la fois. Je parie que tu nous prends pour des folles à nous entendre. Non, non. - Oui. - Oui. Elle t'expliquera. Ashton, tu n'aurais pas une copie de ton poème sur toi, par hasard ? Mon poème ? Non, je l'ai là, dans ma tête. J'essaie de me souvenir du passage avec ceux qui résistent au vent. Les âmes torturées partaient tout de suite et les jeunes... Les jeunes et les passionnés résistent le mieux Parfois pendant des jours Ils résistent parfois pendant des jours. Ce qui veut dire que j'ai encore du temps. Merci. Attends, attends ! Où est-ce que tu vas ? Brian est toujours là. J'en suis sûre ! Je ne l'ai pas vu, tout simplement. Alors, voilà, c'est compliqué. Oui. Melinda ! Je peux aider Caitlin. Jusque-là, je n'en étais pas sûre. Qu'est-ce que vous faites là ? Je suis absolument sûre que Brian est encore avec nous. "Laissez-moi tranquille", vous ne comprenez pas ? Ça veut dire que je devrais abandonner quelqu'un que je peux aider. - Je ne suis pas d'accord. - Tante Diane. Peut-être que ce n'était pas une si bonne idée. Ma nièce reste sceptique. Vous disiez que vous aviez des soucis avec votre don. Non. Je ne perdrai plus jamais foi en mon don. Je peux t'aider à trouver Brian, mais tu dois venir avec moi. Je ne veux pas ! Laissez-moi tranquille ! Vous pouvez pas me laisser tranquille ? Caitlin. Je veux que tu l'écoutes. Ta tante m'a expliqué ce qu'elle sait faire. Je ne sais pas si je dois y croire ou non, mais tu devrais lui faire confiance. - Papa, de quoi tu parles ? - Ma chérie, je sais que tu souffres. J'ai pas fait assez attention à toi. Mais je sais que ce garçon comptait pour toi. Je m'en rends compte aujourd'hui. Et je ne veux pas que ce chagrin te ronge peu à peu de l'intérieur. Alors, si c'est possible, tout ce que je veux, c'est que tu trouves la paix. Papa, j'ai tellement mal. Chérie, chérie. Je sais. Tu es ma petite fille. Tu es tout pour moi. Merci. Je suis déjà venue ici, mais j'ai abandonné trop vite. - Quelque chose chasse les esprits... - Vous croyez ? Mais ceux qui sont jeunes ou qui sont forts résistent. Brian est ici, je le sais. - Je sais qu'il est ici. - Je vous crois. Dépêche-toi. Ma bague ! Elle était là. Caitlin, il est ici. Il est ici ? Avec nous ? Oui, ta bague agit comme une ancre. Les fantômes s'attachent parfois à des objets qui comptaient pour eux. Ces objets leur donnent de la force. Quelque chose a essayé de me chasser. Quelque chose de mauvais. On va aller ailleurs. Le vent commence à souffler. Vous pouvez lui dire que je ne voulais pas la quitter. Il n'a jamais voulu te quitter. C'est vrai ? Qui était la fille ? Celle avec qui je l'ai vu dans la rue. Caitlin, c'était ma prof de danse. Ta prof de danse ? Sa prof de danse ? Mon Dieu ! Il apprenait à danser rien que pour moi ? Je voulais te faire plaisir. Être capable de danser avec toi sans avoir l'air d'un idiot. Il voulait seulement te faire plaisir. Il trouvait sa façon de danser... Horrible ! Je l'ai vue avec toi, et elle était tellement jolie. J'ai eu peur que tout à coup tu te réveilles et que tu te dises que tu ne devrais pas être avec une fille comme moi. Je me réveillais tous les jours en me disant que j'avais de la chance d'être avec une fille comme toi. Tu ne le savais pas ? Tu ne savais pas que je t'aimais ? Il veut que tu saches qu'il se réveillait tous les jours en se réjouissant de la chance qu'il avait d'être avec toi. Il se demande si tu savais à quel point il t'aimait. Maintenant, oui, je le sais. Brian, je ne sais pas comment je vais vivre sans toi. Tu es la seule personne que j'aie connue qui m'ait donné l'impression d'être spéciale. Et que je comptais. Dites-lui que ça lui arrivera à nouveau. Dites-lui que je veux qu'elle retrouve ça. Pour moi. Il pense que tu rencontreras de nouveau ça. Il veut que tu le retrouves pour lui. Je ne retrouverai jamais quelqu'un comme toi, Brian. Tu as appris à danser rien que pour moi ! Et on n'aura jamais la chance de danser tous les deux. Caitlin, ferme les yeux. - Quoi ? - Ferme les yeux, c'est tout. Brian, je veux que tu prennes Caitlin dans tes bras. - Pour de vrai ? - Oui, pour de vrai. Elle ne sentira pas tout de suite ton contact, mais je veux que tu lui montres ce que tu sais faire. Et toi, sois réceptive. On est d'accord ? Fais-lui confiance. Oui, d'accord. À toi, Brian. Je sens qu'il me touche. Ça s'appelle le pas carré. C'est plutôt simple. C'est le pas carré. - Et il est passé de l'autre côté ? - Oui. - C'est magnifique. - Oui, c'était quelque chose à voir. - Le pouvoir de l'amour. - C'est vrai que c'est fort, ce truc. Je suis bien placé pour en parler. Au fait, tes habitués, ils ont réapparu ? Où est passé Homer ? Toujours pas de nouvelles. D'aucun d'eux. Mais on sait que je n'ai pas perdu mon don. J'ai vu deux revenants aujourd'hui. Regardez comme elle est heureuse en disant ça ! Oui, je l'admets, ça me plaît, les revenants, les esprits. Pourtant ce vent, c'était chaud, mais il me donnait la chair de poule. - D'où il vient d'après toi ?