Pas toi. - Tu dois traverser. - Je ne veux pas. Le jour de l'accident j'ai vu le fantôme de Jim entrer dans le corps de Sam. Tu es revenu. Est-ce que je vous connais ? Je vois le même gars que vous... Ce n'est pas Jim. Je sais juste ce que je vois quand je regarde dans ses yeux. Et Jim est à l'intérieur quelque part.. Vous n'êtes pas entrain de me dire que vous pensez que je suis votre mari réincarné. Vous êtes la seule qui peut me voir. S'il vous plaît aidez-moi. Il y a quelque chose là-bas ? Encore désolée d'avoir été aussi distraite. Où part-elle toujours en courant ? Me direz-vous ce qu'il y a entre nous ? Ecoutez je sais ce dont il s'agit. Quoi ? Vous n'êtes pas encore prête à commencer une relation et ce... Levez-vous, maintenant ! Sortez ici ! Maintenant ! Maintenant ! Maintenant ! Avancez ! Allez !</i> - Allons-y ! - Où allons-nous ?</i> Prenez les chaussures. Elles vont en avoir besoin.</i> - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Taisez-vous ! on bouge !</i> - Avancez! - Où nous emmenez-vous ?</i> Allons-y !  Allons-y !  Avancez ! Avancez ! Continuez ! Continuez ! Entrez-là ! Ok. Allons-y ! Où allons-nous ? Qu'est-ce que vous... Qu'est-ce que vous allez faire avec ça ?</i> Tais-toi ! Bouge ! Où nous emmenez-vous ? Avancez ! Continuez à bouger ! Faites-les s'aligner ! Avancez ! Allons-y ! Tout le monde attend ! Frères vous pouvez partir maintenant. Ce soir vos vies changeront pour toujours. Si vous hésitez ou montrez n'importe quel signe de faiblesse. Vous ne survivrez pas. Les sacs sur vos têtes vous rendent inconnues et sans visage à nos yeux. Seules celles d'entre vous qui prouvent leur valeur deviennent des soeurs. Jusque-là... Vous n'êtes rien. Ciseaux. Maintenant que nous vous avons rendues la vue Votre mission à chacune est de chercher un signe Un symbole des armoiries de Sigma Theta Chi. Le serpent. Le poignard d'or. L'orbe et le corbeau. Des instructions séparées vous seront données. Une fois que vous avez trouvé votre signe Vous devez suivre les indications de la carte du lieu qui vous est assigné. Voici une carte avec des indications. Ne la perdez pas. Si vous désobéissez En joignant vos forces ou en cherchant à alléger votre charge en enlevant votre sac sur la tête Vous serez éliminées. Nous vous surveillons. Ces bois ont des yeux. Et sachez que si jamais vous soufflez un mot de ceci à qui que ce soit Vous serez interdites pour toujours de la fraternité. Vous avez jusqu'au lever du soleil qui sera dans 4 heures. Si vous tombez sur un noeud coulant Sachez que c'est l'endroit où d'autres ont échoué ou sont tombés. Ne le touchez pas. Détournez les yeux. Courez dans la direction opposée et priez que personne ne vous suive. Pas toi Courtney. Pourquoi ne pas simplement abandonner maintenant et nous faire gagner du temps ? Viens par là ! Lacez vos chaussures. Rassemblez vos esprits. Le temps fait tic tac. Qu'est-ce que vous attendez ? Montrez-nous que vous êtes dignes - Ou vous êtes éliminées. - Allons-y. Pars. L'échec n'est pas toléré. Bougez maintenant ! Vous avez placé les noeuds coulants ? Il y en a partout. Dieu. Où suis-je ? Hello ? Qui est là ? Est-ce qu'il y a quelqu'un ? D'accord. Je n'ai pas besoin d'entendre les détails sanglants… Tout de suite. C'est bon. D'accord ? Nous avons passé un bon moment. Et nous avons encore pris le petit déjeuner ensemble ce matin. Puisque hier soir tu... Nous avons fait l'inventaire ici. Avec Sam ? Non seule. Quoi ? Tu as fait les 3 derniers inventaires. D'accord ? C'était mon tour. Ok. Seulement soyons claires là. Sam en premier. Les fantômes en second. Et le magasin... Tu sais que nous nous arrangerons. Merci. Mais j'ai des responsabilités envers toi et envers eux. Les fantômes ne prennent pas un congé maladie juste parce que je fréquente. Bonjour. J'ai pensé que je devrais vous apporter un petit remontant. C'est gentil de votre part. Ouais. C'est parfait. Voilà Delia. Je vais aller là. Je dois aller faire une offre ce soir à un entrepreneur Mais je me demandais à quoi ressemblait votre après-midi. Je te remplacerai. C'est sympa de ta part. Je sais c'est totalement imprévu mais j'ai pensé Vous n'êtes pas vraiment le genre de personne qui planifie n'est-ce pas ? Je sais. Je suis désolée. Non vous êtes occupée. Je comprends. Mais j'ai eu cette invitation pour l'ouverture de cette galerie Et vous aimez l'art ? Bien-sûr. Je crois que j'aimais aussi. Je suis sur la liste des contacts de cet artiste. Et apparemment j'ai même acheté quelque chose de lui. Ils disent qu'il est le prochain Rodney Sable. Je ne sais pas qui c'est. C'est vraiment bien. Parce que je ne le sais pas non plus. Je ne sais pas. Un artiste prometteur non ? Qu'en pensez-vous ? Oui. - Elle peut me remplacer. - Je remplacerai... - Pour elle. - Pour moi. Bien. Je prendrai ça pour un oui. - Mais si vous devez décommander. - Non  je ne veux pas. Ça commence à 14 heures. Parfait. On se voit à 14 heures. Quoi ? J'ai dit "oui." Et qu'est-ce que tu dis si tu vois un fantôme ? Non merci. Exactement. Si seulement c'était aussi facile. Avez-vous signé mon exemplaire ? Sorti tout chaud de la presse. Laissez-moi voir ! Vous avez de la chance vous vous êtes précipitée ici. La librairie a déjà tout vendu. Tous à ma mère. « Intimité et engagement » « Faire le lien. Rompre la peur ». « Eli James. PhD. » C'est tellement cool. Vous voyez que Jim et moi étions votre inspiration. Ouais. Le livre est basé entièrement sur vous deux. Non sur vous trois. Nous comptons Sam ? Ce qui d'ailleurs, puisque vous l'avez évoqué... Devrait vous faire lire quelques chapitres Vous apprendrez de petites choses sur le fait de donner la priorité à votre relation. Delia vous a appelé ? Oui. Elle a appelé ça une relation ? Oui. Ce que dans toutes autres circonstances j'appellerais rapide. Pas vous. Vous êtes lente. Faire attendre ce pauvre gars. Oh non. Quoi ? Ce pauvre fantôme et j'ai un rendez-vous. Et j'ai promis à Delia. Pas de truc de fantômes. Ok. Certains ne sont pas bénis avec la vision de fantôme. Vous pouvez faire l'entretien ? Ça pourrait être dur. Elle a un sac sur la tête. Quoi d'autre ? Une combinaison noire et des tennis. Rien d'autre. Charmant. Pourquoi  vous n'allez pas lui parler et voir ce qu'il s'est passé ? Moi ? Je ne sais même pas où elle est. Allez-y ! Vous cherchez quelqu'un ? Vous voulez me dire ce qu'il s'est passé ? Demandez à ma soeur. GHOST WHISPERER Saison 04 - Episode 15</b> GREEK TRAGEDY " Tragédie grecque "</b> www.forom.com Traduction by Billie-Kathymini Alors je suppose que puisqu'elle était devant le Sigma Theta Chi "Demande à ma soeur" veut dire soeur sororité. Ouais. Mais et le sac sur sa tête ? Vous croyez qu'elle a été kidnappée ? Torturée ? Quoi ? Les deux probablement. Ça s'appelait bizutage. Ouais. C'est la période de l'année n'est-ce pas ? Ouais. Semaine d'allégeance. Plus convenablement intitulée seigneur de la saison des mouches… Quand ils semblent doux les étudiants comme ceux-ci Torturent, abusent et modèlent le cerveau des jeunes première année enthousiastes. Attendez. Vous n'étiez pas… Dans une sororité ? Non. J'étais bien trop timide. Mais je croyais que les universités avaient interdit le bizutage. Techniquement elles l'ont fait. Mais mon pote enseigne le grec à la faculté. Et il dit que ça continue toujours. Beaucoup plus dans le secret puisque les administrateurs sont à l'affut pour ça. Donc vous pensez qu'elle était bizutée quand elle est morte ? Le sac sur la tête m'indique que oui. Mais si une étudiante était récemment morte ou même avait disparu tout le monde en parlerait. À moins que ce soit récent et qu'elle vienne juste de mourir. Et la résidence ne le sait même pas encore. Le fantôme semblait certaine que la soeur sororité savait à son sujet. Et elle fixait cette fille. Je pourrais chercher cette fille. Et voir si elle est dans cette sororité. Quoi ? Rien. Rien. C'est juste que je ne vous avais jamais vu aussi désireux de suivre mes pas. Allez. Vous n'y allez même pas. D'accord. Je suis un membre de la faculté. Techniquement. Légalement. Je ne peux même pas penser ses pensées. Des étudiantes en péril à moitié nues dans vos pensées ? D'accord. Vous savez quoi ? Laissez moi seul. Très bien, je vais retrouver Sam. Et vous suivez la fille... - Je suis partout cette blonde. - Bien. Métaphoriquement parlant. Je suis mortifié. J'allais dans ce genre de truc ? Ouais... c'était intéressant. Ouais. Si par intéressant vous voulez dire complètement ridicule, alors ça l'est. Allez. Vous ne trouvez pas que la tour à la gelée de citron vert est une oeuvre d'art ? Peut-être à un buffet de Vegas. Vous ne pouvez pas imaginer à quel point j'ai envie de vous embrasser. Dois-je imaginer ? Non. Mais vous savez... Ne bougez pas. Ces derniers temps j'ai vraiment profité de ces moments En ne les laissant pas passer. Je veux dire après avoir perdu toute ma vie. C'est fou ? Pas du tout. Je suis presque prêt. Prenez votre temps. Salut ! Excusez moi. Je peux vous parler un instant ? Vous êtes Makenna c'est ça ? Vous êtes la présidente de Sigma Theta Chi n'est-ce pas ? Je suis Eli James. Je suis professeur ici au département de Psychologie. Je peux vous aider ? Le truc est que j'ai reçu un message d'une des filles que je traite. Je pense qu'elle est engagée dans votre sororité et peut être dans le pétrin. C'était de Courtney ? Je ne peux rien dire. Secret professionnel. Mais que s'est-il passé avec Courtney ? Je ne sais pas. Je viens de recevoir un appel de l'une des sœurs. Nos initiées étaient dans les bois la nuit dernière. Courtney n'est pas revenue. Depuis combien de temps est-elle partie ? Tout le monde s'est séparé vers 2h ce matin. Elle aurait dû être de retour il y a 5 heures. C'est une longue période pour être dehors dans le froid. Je sais et c'est tombé au-dessous de zéro. Nous ne voulions blesser personne. Ne me laissez pas vous retarder. Nous devrions aller à sa recherche. Ouais. Je suis tellement désolée maman. Je n'aurais jamais dû la laisser y aller. Tout est de ma faute. Je dois y aller. Ne t'inquiétes pas. Tout le monde est à sa recherche. Je t'appellerais dès que j'ai du nouveau. Je suis vraiment désolée. Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. J'ai donné son itinéraire à Courtney mais peut-être qu'il n'était pas logique. Emily je suis le Professeur James. Je suis thérapeute à l'université de Rockland. Si il y a quelque chose que vous avez besoin de dire... Merci. vraiment. J'ai seulement besoin de retrouver ma soeur. C'est vraiment moche. Nous n'avons jamais eu une initiée qui ne soit pas revenue. Attendez. Alors Emily et la fille disparue sont de véritables soeurs ? Ouais. Emily est une cadette. Courtney est une 1ère année. Vous n'avez pas idée à quel point elles sont cruelles.. Courtney ? C'est vous ? Je peux aider. S'il vous plaît. Dans l'intérêt de votre soeur.. Laissez moi lui dire ce qu'il vous est arrivé. Elle le sait déjà. Donc le fantôme est la vraie soeur d'Emily. Et nous pensons qu'Emily sait qu'elle est morte ? Emily était dévastée. Ça pourrait être de la culpabilité mais pour moi elle semblait vraiment concernée. Comme si elle espérait que sa soeur irait bien. Ouais. Ou elle espérait qu'elle ne se ferait pas prendre pour ce qu'elles lui ont fait. Choisir ses sœurs au-dessus de son propre sang est-ce que des gens font vraiment ça ? Elle pouvait ne pas avoir le choix. Parfois ces sororités peuvent être brutales. Elles choisissent la fraternité par-dessus tout. Vous en parlez comme s'il s'agissait d'une secte. Vous êtes loin de la maison pour la première fois. Elles vous offrent protection, famille, confort. Vous devez faire ces rituels fous et dire ces étranges serments pour y entrer. Appelez ça comme vous voulez. D'accord. Alors si c'est pour étouffer l'affaire elles vont se serrer les coudes. Et bientôt . Ce qui signifie que je dois parler aux initiées le plus tôt possible. Alors vous êtes au département Psy. Ils vous ont envoyé pour nous parler de la nuit dernière ? C'est parfait. Parce que nous avons vraiment besoin de nous faire examiner la tête. C'était un vrai cauchemar. Courtney a disparu. Elise est tombée et a dû se faire recoudre. Alors que s'est-il passé exactement ? Écoutez... Je sais que vous faisiez votre initiation la nuit dernière. Et je sais que vous avez fait le serment de garder le silence. Comme si nous les protégions ? Nous ne voulions même pas rejoindre cet endroit de fous. Courtney nous en a parlé. Elle peut persuader n'importe qui de n'importe quoi. Même de vous mettre un sac en toile de jute sur la tête ? Quelqu'un a mouchardé à propos de ça ? Ces trucs étaient désagréables. C'est censé symboliser l'égalité au sein de la sororité. Avec des sacs nous avons toutes le même aspect. Elle veut dire que nous sommes toutes humiliées de la même manière. Nous portons des chemises de nuit noires chaque nuit. Nous gardons nos tennis près de notre lit Pour que nous soyons prêtes chaque fois qu'elles décident de venir pour nous. C'est destiné à nous mettre sur les nerfs. Alors que s'est-il passé dans les bois ? Chacune de nous devait trouver une partie spécifique des armoiries de la sororité. Elles appelaient ça un signe. Elles ont dit que si nous ne trouvions pas le nôtre il y aurait des conséquences. Nous nous sommes séparées pour les recherches. Nous n'avons plus vu Courtney après ça. Croyez-vous que c'est ce qu'il est arrivé à Courtney ? Qu'elle en a subi les conséquences. Honnêtement elles n'ont jamais dit quelle serait notre punition. Mais ces filles sont graves. C'est comme à la vie à la mort pour elles. Si Courtney n'a pas trouvé son signe Je pourrais les voir faire quelque chose pour lui faire du mal Pas sans raison... Mais sa propre soeur était là. Et alors ? Elle ne voulait pas que Courtney le fasse de toute façon. Vraiment ? Tout ce que je sais c'est que toutes les sororités voulaient Courtney. Elle est intelligente, douce, populaire. Emily ne l'était... pas. Elle était vraiment dure avec Courtney la nuit dernière. Elle l'a empoignée avant que nous partions. On ne pouvait pas entendre ce qu'elles disaient mais ça semblait assez intense. La première chose que j'ai pensé quand Courtney n'est pas revenue était qu'Emily l'avait sabotée. - Soit le noeud coulant l'a eue. - Theresa ! Allez. Ne me dis pas que tu as gobé toute cette histoire. Quelle histoire ? Ce n'est rien. Juste un de leur bluff routinier. C'est tout inventé. Mais la bizarrerie entre Emily et Courtney... C'était réel. Laissez moi vous aider. Merci. Désolée. - Voilà. - Merci. Très bien. C'est gelé ici ! Ouais. Je sais. Le thermostat est bloqué à 15° depuis deux jours. Pourquoi vous ne me l'avez pas dit ? Je ne sais pas. Je... Je me sentais mal de vous demander de faire des choses ici. Vous savez depuis que nous... Depuis... que nous sortons ensemble. C'est étrange de parler de ça. J'ai l'impression d'être au lycée. Le lycée était embrarrassant ? Parce que je suis heureux de ne pas m'en souvenir. Sans blague. C'est agréable. Attendez une minute. Si nous sortons ensemble ne devrais-je pas vous aider pour les choses comme celles-ci ? Je veux dire c'est ce que font les petits amis. Ouais. Je pense que oui. Si votre thermostat est cassé vous voyez... Si votre feu a besoin d'être alimenté... Je veux dire vous savez, les problèmes liés à la chaleur ... Je suis votre homme... Vous êtes un peu chaude. C'est moi. C'est moi. Parti. J'étais... j'étais chaude. - Ouais ? - Exact. Vous étiez... Salut. Je ne sais pas si j'ai le bon numéro mais je cherche Sam.</i> Il ne répond pas sur son portable. C'est Ed... son chef. J'ai donné votre numéro dans mes références au travail. Bien. Une étudiante de Rockland a disparu à Red Mountain.</i> Et c'est censé tomber à 0° ce soir. Alors...</i> Nous constituons un groupe de recherche à la caserne si vous pouvez en être.</i> C'est moche. Ouais. Être seule dans ces bois une nuit pareille. La pauvre. Je déteste faire ça mais je devrais y aller. D'accord. D'accord. Je vous rejoindrai. Et je vais voir si je peux persuader Eli et Delia de venir aussi. J'ai du mal à imaginer combien de temps elle peut survivre là-haut. Pas très longtemps. Je ne pense pas. Je vous appellerai. Emily. Eli James. C'est vrai. Je me souviens. Vous participez aux recherches ? Ouais. J'espérais pouvoir vous parler de quelque chose. Ouais. Bien-sûr. Comment avez-vous vécu l'engagement de Courtney dans votre sororité ? J'étais très bien avec ça. Pourquoi ? J'ai parlé avec quelques initiées qui ont dit que vous vous disputiez avec elle dans les bois. Ce n'était pas une dispute. Elle ment ! Que s'est-il passé entre vous ? Nous avons eu un désaccord. Comment pourrait-elle faire ça ? Alors vous n'avez rien fait ? Peut-être essayer de l'écarter de la piste d'une manière ou d'une autre ? Ma soeur est là-bas peut-être morte de froid et vous m'accusez d'avoir essayé de la saboter ? Je ne dis pas que vous aviez prévu que les choses aillent aussi loin. Mais les choses peuvent avoir dérapé. Vous vous trompez. J'ai trahi mon engagement. Quoi ? J'ai essayé d'aider Courtney. C'est pour cette raison que je l'ai tirée à part dans les bois. Pas toi Courtney. Pourquoi ne pas simplement abandonner maintenant et nous faire gagner du temps ?</i> Viens par là ! Lacez vos chaussures. Rassemblez vos esprits...</i> Donne moi tes indications. Non j'en ai besoin pour trouver mon signe.</i> Quand as-tu mangé la dernière fois ?</i> Je vais très bien. Je t'avais dit de cacher une barre énergétique dans tes baskets.</i> Tu dois prendre soin de toi. Prends mes instructions. Leurs cartes ne sont pas justes. Tu tourneras en rond toute la nuit. Je n'ai pas besoin d'une aide spéciale. Je peux le faire moi-même.</i> Prends seulement ma carte. Très bien. Courtney a une glycémie assez basse. Ce n'est généralement pas un problème sauf si on vous empoigne en plein milieu de la nuit Et qu'on vous laisse errer pendant 6 heures dans les bois sans nourriture et sans eau. Tout est de sa faute. Ne la croyez pas. Avez-vous parlé de cela à quelqu'un d'autre ? J'ai tout dit à la police. Ils m'ont fait redessiner la carte. Mais ils ont dit qu'elle a dû déambuler hors du chemin. Il n'y avait aucune trace de Courtney nulle part. Et si elle ne revient jamais et tout cela à cause de moi ? Je ne peux pas croire qu'elles aient laissé quelqu'un seul ici toute la nuit. Ouais. Elles ont fait des bizutages en secret pendant des années. Mais avec un peu de chance après tout ça il n'y en aura plus. Attendez ! Vous savez quoi ? Pourquoi vous ne partez pas devant et j'attendrai. - D'accord. Vous êtes sûre ? - Ouais. Á quel point c'est déplorable ? Tout le monde est sur une mission de sauvetage alors que nous savons que c'est une récupération. Ouais. Comment ça s'est passé avec la soeur de Courtney ? Emily ? Elle est très inquiète et bouleversée. Elle a dit qu'elle a essayé d'aider Courtney en lui donnant une meilleure carte. Ouais ? Alors pourquoi Courtney l'accuse ? Qu'est-ce que c'est ? C'est un noeud coulant. Il est évident que tu n'as pas ce qu'il faut.</i> Toutes tes amies initiées ont trouvé leurs signes et sont retournées à l'endroit indiqué.</i> Nous savons toutes ce que cela signifie.</i> Non s'il vous plaît. Donnez moi une autre chance.</i> Tu dois répondre à la question suivante pour être épargnée.</i> Quelle est la signification des étoiles dans les armoiries de Sigma Theta Chi ?</i> Je ne... Je ne suis pas sûre. Elles ne nous l'ont pas dit.</i> On vous a donné la réponse le premier jour de votre initiation.</i> Il est l'heure d'en payer les conséquences.</i> Qu'est-ce qu'elles vous ont fait ? Je n'y permettrais pas que ça se reproduise. Donc elles encerclent Courtney comme une meute de loups et ensuite ? Votre vision vous a montré comment elle est morte ? Non. seulement qu'elle était terrifiée. Vous croyez qu'elle est morte de froid ? Peut-être. Mais vous avez vu leur visage ? Les soeurs de la sororité ? Non. J'ai vu les "soeurs." Ce n'est pas un groupe dont je veux faire partie. Le plus important... il y avait Emily ? Non elle n'y était pas. Qu'est-ce que le fantôme voulait dire quand elle disait "elle le sait déjà" ? Alors quoi ? Emily l'a su après coup ? Je ne sais pas. Mais quelqu'un de votre vision pourrait savoir.. Si nous pouvons les identifier. Très bien. Retrouvez moi à la sororité. D'accord ? Où ai-je mis... ? Mes clefs. Où avez-vous la tête ? Vous avez laissé vos clefs sur la porte. Ça alors !  Ce n'est pas bon. Vous sortiez ? Ouais j'ai dit à Eli que je le retrouvais à la résidence. Des pompiers. Attendez. Vous allez faire du bénévolat là aussi ? Ouais. Ouais. J'ai pensé que je répondrais à quelques appels. Je suppose que vous n'avez pas le temps pour un petit pain au raisin Des toasts. Du fromage à la crème légère. Vous êtes vraiment bon pour moi. Seulement... J'ai promis que je serais là-bas maintenant. C'est stupéfiant. Vous venez de passer toute la nuit dans les bois. Et maintenant vous partez pour un autre travail. Ouais. Vous savez.... Le temps libre... Et... Alors j'ai pensé que je pourrais aider davantage. D'accord. S'il vous plaît prenez le temps de manger. Ouais je le prendrai. D'accord. Les filles que vous avez vu tourmenter Courtney... Elles n'avaient pas de sac sur la tête Donc ça signifie qu'elles sont des membres récurents et pas des initiées. Voilà. D'accord. Alors la promo d'Emily est celle de 2010. C'est étrange. Quoi ? C'est Emily et les filles de sa promo. Mais aucune d'elles n'était dans ma vision. Alors vérifiez l'année précédente et l'année suivante.. D'accord. Nan. Non plus. Mais regardez ça. "Nous avons survécu au noeud coulant de Rebecca." Ainsi c'est le noeud coulant dont les initiées parlaient. Ouais. Mais qui est Rebecca ? Je ne sais pas. Elle semble être partout dans ce livre. D'accord. Mais attendez. Regardez ça. "Respectez la mise en garde du noeud coulant de Rebecca". “Elle chasse les initiées pour les faire payer." Je suppose que cette Rebecca est une sorte de légende. Apparemment. Et une qui l'est depuis longtemps. En voici une autre. «Nous avons survécu à la semaine de l'enfer». «Dieu merci nous n'avions pas Rebecca en 86 comme en 68 !» 68. D'accord. Donc elle était de la promo 68 c'est ça ? Ici.. Ouais regardez. «En mémoire à Rebecca Kelly.» Alors je suppose que 68 n'était pas l'année où elle a obtenu son diplôme. C'était l'année de sa mort. C'est le document de sa nécrologie. «Rebecca Kelly une étudiante de l'Université de Rockland A été retrouvée morte lundi apparemment suite à une chute Lors d'une randonnée de la sororité Sigma Theta.» Une randonnée ? Je suppose que c'est le code pour bizutage. Ce noeud coulant... vous croyez qu'elles ont pendu l'initiée ? Ça pourrait être un accident ou leur harcèlement l'a poussée à le faire. Ouais. Mais le fantôme a dit qu'elle ne permettrait pas que ça se reproduise. Alors si ce qu'il s'est passé... Ce n'était pas il y a quelques nuits.... Si c'était il y a 40 ans ? Je sais qui vous êtes. Votre nom n'est pas Courtney. C'est Rebecca Kelly et vous êtes morte en 1968. Vous hantez les filles ici depuis. S'il vous plaît. Je veux vous aider. Il suffit de me dire ce qu'il s'est passé. Tout est de leur faute. C'est votre sororité qui vous a fait ça ? Ce n'était pas Courtney. D'accord. C'est juste une initiée. Elle est innocente. Ils doivent savoir ce qu'il se passe. Les choses horribles qu'elles se font les unes aux autres. Une fille a disparu. Vous l'avez emmenée ? Vous savez où elle est ? Personne ne peut la trouver maintenant. Elles ne peuvent plus lui faire de mal. Que voulez-vous dire ? C'est ma soeur maintenant. Merci beaucoup. D'accord. Attendez. "C'est ma soeur maintenant." Ça veut dire que Courtney est morte ? Peut-être. Ou peut-être que le fantôme la cache seulement. On aurait dit qu'elle voulait faire du mal à la sororité pas à Courtney. Son voeu pourrait bientôt se réaliser. Si Courtney meurt au cours de l'initiation C'est un peu la fin de la sororité n'est-ce pas ? C'est peut-être ce qu'elle fait. Elle sacrifie peut-être Courtney pour mettre un terme au bizutage. C'est un peu tordu comme logique. Je n'ai rien trouvé ici. L'article du journal de Grandview à propos du décès de Rebecca parle seulement d'accident. Même pirouette que l'université. Une initiée de sa promo doit savoir ce qu'il lui est arrivé. Nous devrons retourner dans cette sororité et trouver le livre d'initiation de la promo 68. Ou... Ou nous pourrions regarder ceci. Quoi ? Ouais. Je l'ai emprunté. J'ai pensé que ça pourrait être utile. Spécialement après que nous ayons découvert que la légende de Rebecca N'en était finalement pas une. Joli. Un peu d'action à la Winona Ryder. C'est étrange. Mais il n'y a aucune Rebecca Kelly mentionnée dans la promo 68. Peut-être que c'est parce qu'elle avait fini son initiation. Exact. Parce qu'elle était morte. Une des autres initiées de cette année doit savoir ce qu'il lui est arrivé. Voyons voir qui est resté dans le coin après l'obtention du diplôme. Très bien. Carolyn Bouker... Alaska. Jennifer Myron... Rien. Lauren Stack... Ok. C'est parti. Elle est à Grandview. Ouais. J'ai entendu parler de la fille disparue. C'est... c'est affreux. Ça l'est vraiment... Et nous savons que sa disparition a quelque chose à voir avec le bizutage. C'est pour cette raison que nous contactons les anciennes soeurs de Sigma Theta. J'ai peur de ne jamais en avoir été membre. J'ai fait l'initiation en tant que 1ère année mais j'ai abandonné. Tout ce truc était juste horrible. Apparemment ça n'a pas changé. C'était donc le même rituel à l'époque ? Le sac sur la tête. La recherche des signes. Les bois gelés à moitié-nue. La moitié du temps sous la pluie. La nuit de mon initiation a été la pire nuit de ma vie. Il y avait une fille dans votre groupe... Rebecca Kelly. C'était une de celles avec qui elles ont été particulièrement dures ? Non. Elle n'était pas initiée du tout. Elle était membre. Une des chefs. Rebecca ? Vous êtes sûre ? Oh oui. Je suis tout à fait sûre. C'était une de mes harceleuses. La plus malveillante d'entre elles. Félicitations initiées. Je vois que vous avez récupéré vos signes.</i> S'il vous plaît enlever leurs cagoules.</i> Votre camarade d'initiation Lauren a non seulement échoué sa mission </i> Mais elle n'a pas appris ce que chaque pièce des armoiries signifie.</i> Son destin est entre vos mains à présent.</i> Chacune d'entre vous a la possibilité de proposer son signe pour sauver Lauren de l'élimination.</i> Si vous renoncez à votre signe vous serez en mesure de le récupérer au prochain round.</i> Mais si aucune de vous ne décide de l'aider Lauren en payera le prix.</i> Je suis désolée Lauren. Mais aucune de tes camarades initiées ne croit que tu es digne.</i> Cela signifie que tu devras rester ici toute la nuit </i> Pour réfléchir à ce que ça signifie d'être une soeur Sigma Thêta.</i> Vous ne pouvez pas me laisser ici ! Il gèle.</i> Étoiles. Si tu te déplaces en dehors de ce cercle avant le lever du soleil </i> Tu seras éliminée. Ta vie sur le campus telle que tu la connais sera terminée.</i> Nous nous en assurerons. Mais il fait noir. Je ne trouverai jamais mon chemin toute seule.</i> C'est pour cette raison que tu dois rester sur place.</i> Et n'essaye même pas de nous suivre.</i> Souviens-toi nous surveillons toujours.</i> C'est insensé. Quelqu'un, l'une de vous. N'acceptez pas ça s'il vous plaît.</i> Ne me laissez pas ici. Je vous en prie !</i> Attendez ! Attendez ! Vous savez que ce n'est pas juste.</i> Vous étiez ici avant. Vous ne vous souvenez pas de ce qu'on ressent ?</i> Je vous en supplie... s'il vous plaît ! Revenez ! Je suis restée là jusqu'à ce que je ne puisse plus supporter le froid. J'ai réussi à trouver mon chemin. Et je n'ai plus jamais remis les pieds dans cette sororité. Je suis vraiment désolée. Ça a dû être terrible. Les marqueurs en étoiles dont vous parliez. Est-ce qu'elles utilisaient des noeuds coulants dans les rituels ? Pas que je me souvienne. Alors elles ont dû commencer à les utiliser après la mort de Rebecca. Peut-être que les noeuds coulants ont quelque chose à voir avec la façon dont elle est morte. Si elles les utilisent maintenant ça a tout à voir avec la mort de Rebecca. Ils ont dit qu'elle s'était perdue lors d'une randonnée. Mais... Nous avons tous entendu dire qu'ils l'avaient trouvée Pendue sur la falaise près de la tour de guet de Yarra.. Mais si elle n'était pas une initiée alors pourquoi avait-elle un sac sur la tête ? Je doute qu'elle en ait eu un. Seules les initiées les portent. Rebecca était cruelle et sans coeur. J'ai vraiment cru que j'allais mourir cette nuit-là. Et croyez moi je n'étais pas la 1ère initiée à qui elle faisait subir ça. Je ne crois pas que vous étiez la dernière non plus. Qui est là ? Je ne peux pas croire que l'initiée que j'ai vu se faire torturer dans ma vision était Lauren. Si le sac de pomme de terre devait rendre les initiées anonymes ça a vraiment marché. Ce que je ne comprends pas c'est... Si Rebecca est un membre alors pourquoi était-elle habillée comme une initiée ? Probablement une autre partie tordue de la farce. Et d'après ce qu'a dit Lauren Melle Sigma "Chai latt" (thé au lait épicé) Est là-bas pour tourmenter Courtney encore plus. Peut-être que de son vivant elle était dans la sororité Mais maintenant il semble qu'elle veut tout simplement les arrêter. Ce qui était logique quand nous pensions qu'elle était victime mais elle ne l'était pas. Non c'était une harceleuse. Elle harcelait Lauren. - Vous avez signé le registre ? - Merci.</i> Alors quoi ? En mourant elle devient une réformatrice ? Alors que s'est-il passé ? Je n'en sais rien. Peut-être que c'est ce que la deuxième vision montrait. Peut-être que la fille que j'ai vu dans les bois était Lauren. Peut-être que c'était la dernière chose que Rebecca a vu avant de mourir. Ouais. Et quoi que ce soit qu'elle ait vu ça l'a marquée et elle a changé d'avis sur tout ça. Je reviens. Rebecca. Rebecca. Je comprends ce qu'il s'est passé cette nuit-là. Ce que vous avez fait à Lauren. Ça faisait partie du rituel n'est-ce pas ? Vous avez juste... Essayé de faire ce que vous deviez faire. Être une bonne Sigma Theta. Eliminer les faibles En construisant une fraternité plus forte. C'est ce qu'elles disaient quand j'ai fait mon initiation. Ce que je disais à mes initiées. Et je l'ai cru. Mais quelque chose vous a fait changer d'avis. Au début tout ce que je pensais était que ça se passait bien. C'est pour cette raison que tu dois rester sur place.</i> Il y avait toujours une initiée qui ne réussissait pas. Mais il fait noir. Je ne trouverai jamais mon chemin toute seule.</i> Un agneau sacrificatoire pour montrer que nous ne plaisantions pas. Alors pourquoi pas Lauren ? Elle était timide et docile. Elle était la plus facile à se débarrasser. S'il vous plaît arrêtez ! Ne me laissez pas ici !</i> Vous ne pouvez pas me laisser... Ouais. Mais dans la vision elle était seule. Parce que quand je suis rentrée au chalet Je me suis aperçue que j'avais perdu ma lampe de poche. Alors j'ai emprunté une des lumières des initiées et je suis retournée là bas. J'avais vu beaucoup de filles pleurer pendant le rituel Mais cette fois Lauren m'avait touchée. Elle était tellement effrayée. Tellement désespérée. Et nous lui avions fait ça. Je lui avais fait ça. Je ne savais pas ce qu'il fallait faire. Mais elle avait clairement demandé de l'aide. Aide qu'elle n'attendait pas de l'une d'entre nous. Lauren devait avoir ce poignard avant le lever du soleil. Et seule une initiée pouvait le lui donner alors... Je devais me dépêcher ou les filles viendraient voir. Alors j'ai pris un raccourci. Je savais que je n'étais pas censée être là. C'était une zone d'éboulement. Mais je devais trouver le signe et revenir rapidement vers Lauren. Puis j'ai entendu le grondement. Je savais ce que ça voulait dire mais il était trop tard. Je l'ai abandonnée. Alors c'est pour cette raison que vous êtes ici ? Essayer de faire amende honorable pour ce que vous avez fait de Lauren ? Vous ne savez pas ce que c'est. Elles me l'ont fait à moi aussi. Mes soit-disant soeurs ! Elles m'ont humiliée et harcelée jusqu'à ce qu'elles m'aient finalement brisé l'esprit. Si c'était si terrible alors pourquoi l'avez-vous fait à d'autres filles ? Parce que dès que j'en ai fait partie J'ai eu l'impression d'appartenir à quelque chose de spécial. Et dans mon esprit le bizutage ... Était une des choses qui faisait la particularité de la sororité. Voilà comment ça fonctionne. Comment ça continue de fonctionner. Et ça ne s'arrêtera jamais jusqu'à ce que quelque chose de terrible arrive. Comme la mort de Courtney ? Oui. J'ai essayé de les arrêter. J'essaye depuis longtemps. Mais elles ne comprennent pas. Courtney est encore en vie n'est-ce pas ? Ce ne sera plus très long maintenant. Vous ne pouvez pas laisser ça se produire. Ecoutez ce qu'elles vous ont fait c'était ... Horrible. Mais faire du mal à Courtney ne résoudra rien. Si ça le fera. C'est la seule chose que ça fera. Ils ne peuvent pas étouffer ça. Il ne s'agit pas d'eux. Il s'agit d'une initiée ... Tout comme Lauren. Qui est... Jeune. Effrayée et innocente. Vous pouvez sauver Courtney. C'est votre chance de réparer. S'il vous plaît Rebecca. Montrez-moi le chemin. Attendez. Je vois quelque chose ! Par ici. Nous l'avons trouvée. C'est elle ? Courtney ! Courtney ! Mon Dieu. Dieu merci tu es vivante. Vous l'avez fait. Vous l'avez sauvée. Sam tu entends ? Ils ont trouvé la jeune fille. Ouais ouais j'ai entendu ça. C'est une super nouvelle. Je peux te demander un service ? Je veux faire une surprise à une de mes amies. Je crois qu'elle est volontaire ici. Elle s'appelle Melinda Gordon. Je ne la connais pas. Mais je peux vérifier le registre si tu veux. D'accord. Melinda Gordon... Elle n'était pas là ce matin. Et... elle n'était pas là hier soir non plus. Merci. Merci d'avoir cherché. À l'instant nous avons des images d'un téléphone au moment de l'évacuation.</i> Elles nous ont été transmises par l'un des bénévoles du premier groupe </i> Chargé de trouver Courtney Harris. Nous pouvons voir plusieurs volontaires et sauveteurs</i> Regarder les secours s'occuper de Courtney.</i> Courtney a retrouvé sa soeur aînée Emily </i> Elle aussi étudiante à l'université de Rockland. Depuis les lieux du sauvetage...</i> Ok. Ça devrait aller pour l'instant. Je reviens avec une civière. Merci. Merci. C'est vrai ce qu'Emily vient de me dire ? La légende de Rebecca est vraie et elle était là-bas avec moi ? Ouais. Elle nous a menés à vous. J'ai cru que j'avais senti quelque chose là-bas. C'était elle. Et elle est ici avec nous en ce moment. J'aurais dû t'écouter et suivre ta carte. Non. Ce n'est pas grave. J'aurais dû savoir que tu voudrais le faire par toi-même. Tout le monde dans la sororité n'arrêtait pas de me dire que tu ne voulais pas de moi. Alors j'ai commencé à les croire. Non. Ce n'est pas que je ne voulais pas de toi. Je pensais simplement que tu n'avais pas besoin de rejoindre une sororité pour te faire des amis. Pourquoi ? Parce que tout me vient facilement ? Tout le monde pense toujours ça... Non Courtney. Je ne voulais pas que tu passes par où j'étais passée. Tu sais que je voulais entrer dans ce stupide endroit pour être avec toi n'est-ce pas ? Elles ont ce que j'ai toujours cherché. Je sais. Quoi ? Qu'est-ce qu'elle dit ? Elle est heureuse. De vous voir toutes les deux ensembles. Vous êtes de vraies soeurs. Vous la remercierez pour moi ? On ne m'aurait jamais retrouvée sans elle. Vous l'avez aidée à trouver la lumière. Je crois que vous êtes à égalité. S'il vous plaît dites à Lauren que je suis désolée. Et que j'ai essayé de réparer. Je le ferai... Je lui dirai tout. Je vous ai entendue arriver. Vous savez qu'ils ont trouvé la fille ? Ouais. C'est une super nouvelle. Je pense que toute la ville est soulagée. Ouais. Vous ne plaisantez pas. J'étais avec un groupe de gars. Nous étions sur le point de repartir sur cette colline. Ils ont fait l'annonce et tout le monde a commencé à acclamé. Ouais. C'est incroyable. Il y avait certainement beaucoup d'étreintes. Ouais. Ouais. Où étiez-vous ? La... la caserne. C'est vrai. Ouais vous me l'aviez dit. J'ai oublié. Puisque qu'il y a de bonnes nouvelles... Que diriez vous d'un petit déjeuner ? J'ai pris beaucoup de retard dans mon travail à cause de toute cette affaire de sauvetage. Je devrais m'organiser et m'y remettre. Naturellement bien-sûr. Mais merci. Donc je vous verrai plus tard alors ? Ouais. Bien-sûr.