"field goal" et un smash. Ils n'ont pas de "field goal" au basket-ball. C'est au football. - Non, au basket aussi. Jim, pourquoi ne viendrais-tu pas ? Ned adorerait que tu sois là. J'en serais heureux, mais je suis de garde, tu sais ? Je ne t'aurais pas demandé, mais cette école est nouvelle pour lui, il vient juste d'être transféré, et je sais qu'il apprécierait d'y voir quelques visages familiers. - Je serais heureuse de venir. - C'est génial ! Il sera fou de joie ! J'espère qu'il marquera un essai ! Salut, chéri, on est là. Ouais, j'ai vu ça, maman. Tu as dit bonjour à Melinda ? - Salut, Melinda. - Salut, Ned. Et j'ai des en-cas si tu as faim. - Oh, non. - Vraiment, ça va bien maman. Ça signifie beaucoup pour lui qu'on soit là. Je peux voir ça. Est-ce que c'est Brad ? Le n°34 ? Je veux dire, c'est quoi le problème ? Que fait-il que tu ne fais pas ? Ça. Bien joué, Brad ! C'est sa petite amie ? Ouais, elle s'appelle Krista. Je ne sais pas. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ned, qu'est-ce qui cloche ? Les points de Brad ne s'affichent pas. Il y a un problème avec le tableau des scores. Peut-être qu'elle a besoin d'aide. "34 + p.a. = mort." Qu'est-ce qui se passe ? 34, c'est le numéro de Brad. Donc "p.a." ça doit être "petite amie" ? Ouais, Brad et Krista forment, genre, le couple idéal. "Les critiqueurs seront critiqués" Minute, ça n'a rien à voir avec cet affreux livre de critiques ? C'est quoi un livre de critiques ? Ce n'est qu'un horrible site où les étudiants peuvent se critiquer anonymement. C'est... Qu'est-ce qui se passe ? Delia, lève-toi, pars ! Ned, allez, sortons d'ici. Ned... Ned, bon sang, qu'est-ce qui se passe ? Dis-m'en un peu plus sur ce livre de critiques. Ce n'est qu'un moyen pour blesser les gens. Eh bien, ça fonctionne. * Ghost Whisperer Team * * www.seriesssub.com * présentent : Ghost Whisperer s3 ep11 *v1.0* Et juste avant que ne se referment les gradins, le tableau de score affichait "les critiqueurs seront critiqués". Ce fantôme est évidemment un grand fan des tirs en suspension. Vous savez, le contraire du smash. Ça ne vous dit rien ? Ce sont des termes de basket. Pourquoi est-ce que je perds mon temps ? Avez-vous déjà entendu parler d'un livre des critiques ? Bien sur que oui. Internet contribue énormément à la destruction de la réputation de chacun, où qu'il soit. Ouais, ces gamins ont crée une page web et s'insultent entre eux. Et tout le monde peut le voir. Pas besoin de se faufiler dans le vestiaire des garçons pour découvrir ce qu'ils ont écrit sur le mur. - Moi non plus, je n'ai jamais fait ça. - Quoique je n'aie jamais fait ça. Jamais. Je n'ai jamais rien vu d'écrit sur moi, non plus, ce qui est terrible. Que dalle, zéro, nada. N'y a-t-il rien de pire ? Ouais, écoutez-moi ça... "Vous voulez du lait ? Essayez les seins de Jay Baker. Alors vous pensez que ce fantôme les attaque à cause de ce que quelqu'un a écrit sur lui dans le livre des critiques ? Peut-être. Surtout si c'était écrit par Brad et Krista. Bonjour. Bonjour, professeur Payne. - Salut, vous deux. - Salut. - Salut, Ned, comment ça se passe à l'école ? - Bizarre. - Pourquoi ? Que se passe-t-il ? - L'école pense avoir un suspect pour l'incident dans le gymnase hier soir. La fille qui s'occupait du tableau des scores, quel était son nom ? Ça signifie que ce n'est pas un fantôme, alors. Ça dépend de qui vous parlez. L'école pense avoir attrapé le coupable. Ned, d'un autre côté... Le frère de Lucy est mort il y a quelques semaines. Ouais, il s'est cogné la tête en faisant du skate. Il avait l'air bien, et ensuite il s'est endormi. Les commotions cérébrales sont comme ça : imprévisibles. C'est affreux. Et c'est exactement pour ça que certains pensent que Lucy ait fait ça. Tu sais, elle était bouleversée, c'est compréhensible. Peut-être qu'elle tient Brad et Krista pour responsables même si la mort de son frère était un accident. - Comment s'appelait son frère ? - Thomas. Thomas Benjamin. C'est étrange. Il n'y a pratiquement rien ici. Juste un gamin qui l'appelle "Guano boy". Peu importe ce que ça veut dire. - Où puis-je trouver une photo ? - Ici. Dans la page des profils. Guano boy, c'est mieux que rien. Au moins, il n'est pas invisible. Allô la terre ? Est-ce que quelqu'un m'écoute ? Je ne sais pas si c'est lui qui a déclenché tout ce truc avec le tableau des scores et les gradins, mais je sais qu'il était là hier soir. C'est le fantôme que j'ai vu. - Vraiment ? - Maman. Quoi ? Donc si c'était le fantôme, c'est une bonne nouvelle, pas vrai ? Du moins pour Lucy. On peut dire que Ned est loin d'être impartial à ce sujet. - Alors Lucy est une amie à toi ? - Ne dis rien Ned, je suppose que tu n'es pas d'accord avec Britfan20-12 qui décrit Lucy comme, et je cite, étant "Le jouet mortel de Satan ?" Celui qui a écrit ça, ne la connait pas. Elle est vraiment cool. Tu devrais la rencontrer. Dans ce cas, pourquoi ne me la présenterais-tu pas ? Le cours de géométrie ? Je suis assis juste derrière toi. Juste à côté de Tony Neil. Espagnol 2. Je suis assis dans le fond, sur la gauche, près du radiateur. Désolée, je n'ai aucune idée. Ne le prends pas personnellement, je suis nouvelle, Ted. Je le suis aussi. C'est pour ça que je pensais que tu pourrais... Lucy, je suis Melinda. Ned m'a parlé de ton frère, et je suis vraiment désolée. Merci. - C'est à quel sujet ? - J'étais au gymnase hier soir. Ecoute, j'en ai déjà parlé à beaucoup de gens, alors... Je ne pense pas que tu aies fait ça. J'étais là, devant le tableau des scores. Je suis bouleversée par la mort de mon frère. - C'est forcément moi, pas vrai ? - C'est dur à expliquer, mais je suis quasiment sûre que c'est quelqu'un d'autre qui l'a fait. Pourquoi ? Est-ce que tu en veux à Brad et Krista pour la mort de ton frère ? C'était un accident. Pourquoi je leur en voudrais ? Celui qui a écrit "Les critiqueurs seront critiqués" les tient apparemment pour responsables de quelque chose. Pourrais-je en savoir plus sur ton frère ? J'ai entendu dire qu'il était mort dans un accident de skateboard. Il est rentré cette nuit-là et a mis une poche de glace sur la nuque. Il avait ce skate avec lui, aussi j'ai pensé qu'il était encore tombé. Ensuite il est parti se coucher et ne s'est jamais réveillé. Tu te rappelles d'autre chose ? Quelque chose qu'il aurait dit ? Il n'a rien dit. Mais j'ai remarqué qu'il avait comme... de la craie sur sa veste. Comme celle qu'on utilise pour écrire le nom de l'équipe de football sur le terrain. Ça va te sembler bizarre comme question, mais est-ce qu'il y avait des tensions entre Thomas et Krista... Qu'est-ce que l'histoire du gymnase a à voir avec Thomas ? Il est mort. D'accord, j'ai pigé. Vous ne pensez pas que j'ai quelque chose à voir avec ça, mais... Non, ce n'est pas ça. Pourquoi ne laisse-t-on pas en paix ? - Lucy ! - Hé ! Laisse-la partir. Je vous revois un peu plus tard. S'il te plaît, arrête ! Elle est inoffensive ! Laisse-la s'envoler ! Je ne comprends pas pourquoi on ne peut pas le dire à Lucy. Elle serait si soulagée de savoir que son frère est là. D'abord, elle aura des réponses pour toutes les accusations dont elle est l'objet. Je ne pense pas qu'elle se sentirait soulagée, Ned. C'est une situation délicate à gérer pour une personne. J'ai bien réagi quand tu m'as dit que le fantôme de mon père était là. Je ne veux pas lui parler de son frère avant de savoir ce qu'il veut. - Lucy Benjamin ? - Oui ? Police de Grandview. On doit vous poser quelques questions. Qui a pu mettre une chauve-souris là-dedans ? Qui a pu ne serait-ce qu'en avoir l'idée ? C'était toi. Tu es la seule. Je ne sais pas de quoi tu parles. Krista, calme-toi. Pourquoi voudrais-tu me faire ça ? Je suis la seule personne dans toute l'école qui était sympa avec ton frère. Pourquoi voudrais-tu me faire ça ? Je suis mort à cause de vous. Voilà pourquoi. Et maintenant, vous allez payer... tous les deux. Je ne comprends pas pourquoi les flics étaient là. Lucy n'est pas cinglée. C'est le monde dans lequel on vit Les écoles ne sont jamais trop prudentes. Thomas a-t-il la moindre idée des problèmes qu'il cause à sa sœur ? Peut-être que oui, peut-être que non. On doit découvrir ce qu'il a contre ces deux-là, et quel est le rapport avec le livre des critiques. Que fait-on ? Dans des circonstances normales, je parlerais à Lucy, mais elle doit penser que je ne suis qu'une adulte de plus qui veut la blâmer pour ce qui s'est passé au gymnase. Qui d'autre pourrait lui parler ? Je ne sais pas. Je veux dire, toute cette histoire... Ok, tu sais quoi, si tu as peur que Ned soit en contact avec des fantômes, alors je comprends. Ce n'est pas le fantôme qui me fait peur. C'est quoi alors ? Rien. Je n'ai peur de rien. Moi non plus. Qu'est-ce que tu fais là ? - Tu es venu avec ton amie ? - Non. Je... je ne voulais pas t'embêter. Je veux juste discuter. Seigneur, désolée. Je n'ai pas été très sociable dernièrement. De toute façon, je devrais déjà être partie. Je suis vraiment désolé pour ce qui est arrivé à Thomas. J'aurais dû... ne rien dire. Non, c'est pas grave. C'est... bouleversant. D'abord on ne souhaiterait pas que les gens en parlent, et ensuite, s'ils ne le font pas, c'est comme si tout le monde l'avait déjà oublié. Vous étiez vraiment proches ? C'était mon grand frère. Nous n'étions que deux enfants dans notre famille. Il veillait toujours sur moi. Parfois plus que je ne l'aurais voulu. Ouais. J'ai une mère comme ça. C'est qu'il... me manque tellement parfois, tu sais ? Et tous ces trucs bizarres qui se passent rendent les choses encore plus difficiles. Peut-être que je peux aider. Qu'est-ce que tu veux dire ? Ok, ça va te sembler bizarre, vraiment bizarre, mais je ne connais pas d'autres façons de te le dire, alors je vais simplement le dire. Je crois aux fantômes. Et si tu viens avec moi, juste une minute, peut-être que tu éprouveras moins l'absence de Thomas. En plus, ça t'aidera à comprendre toutes les choses étranges qui sont arrivées. Le tableau de scores, les gradins, la chauve-souris dans la voiture de Krista. La chauve-souris, c'est quelqu'un qui a fait une blague de mauvais gout. Tout le monde savait que Thomas adorait les chauves-souris. Je sais que ça a l'air dingue. Ok, attends, c'est... c'est quoi ça ? Y'a une caméra quelque part ? Tu vas mettre toute cette petite conversation dans ton livre des critiques ? Je ne ferais jamais ça. Ne me reparle plus de mon frère. Putain, reste loin de moi ! Ces gamins doivent passer la moitié de leur temps libre à se critiquer les uns les autres et personne n'est épargné. C'est une des filles populaires, c'est ça ? Ce n'est plus ce que c'était. Je suppose qu'être anonyme sur internet est un avantage. Oui. Être anonyme fait partie du problème. Ces gamins, cachés derrière un pseudonyme, disent des choses qu'ils n'auraient jamais eu le courage de dire en face de quelqu'un. Nous y voilà. Une critique sur Krista qui résume bien le sujet. "Menteuse. Hypocrite. Fausse. Pétasse." "Celui qui couche avec Krista ferait mieux de se faire examiner." "Ce n'est pas une blague. Et n'oubliez pas le vaccin contre la rage." Waou. La rage. Elle est déjà critiquée pour avoir eu une chauve-souris dans sa voiture. Les nouvelles vont vite sur internet. Oui, sauf que celui là a été posté il y a un mois, avant la mort de Thomas. Et il y a d'autres passages sur la rage qui remontent à plus loin. Tu sais quoi, je me demande... C'est quoi, ça ? Le profil de Krista. Regarde la légende. "Moi avec un abri pour chauves-souris que j'ai fabriqué avec mon père." Je me trompe peut-être, mais je crois que l'Union des Amateurs de Chauve-souris est un très petit club. Du coup, je me demande ce qu'ils avaient d'autre en commun. "C'est bon, Brad ne se doute de rien." "Enfin, je lui dirai quoi de toute façon ?" "Que je suis folle de quelqu'un qui ne m'a même pas donné son nom ?" "Signé Krista" ? Je peux t'expliquer. Brad. Et ça a été envoyé à tous les gamins de l'école en même temps ? Ouais, comment est-ce possible ? Si me devais deviner, je dirais fantôme. Alors quoi maintenant ? il semblerait que Krista trompait son petit ami Brad. Peut-être qu'il le savait. Je peux te présenter à Brad. J'arrive tout de suite. Ned. - Salut. - Salut. - Il est où ? - L'entraînement vient de se finir. Je lui ai dit de te rencontrer dans la salle de réunion de l'équipe. À plus tard. Thomas Benjamin avait de la craie sur lui quand il est mort. Il s'est cogné la tête à quelque chose. Je suppose que c'était à ce tableau. C'est vous qui l'avez poussé. Brad, je ne travaille pas pour l'école ou pour la police. J'essaie juste d'aider Thomas et sa famille à trouver la paix. Et vous aussi. Mais vous devez me dire ce qui s'est passé. Krista agissait étrangement depuis des semaines. Je veux dire, qu'on passait tout notre temps ensemble, mais elle était comme... ailleurs. Elle était toujours en ligne à envoyer des mail à ses amies. Salut. Je vous donne un tuyau... Quand votre copine ferme son portable juste quand vous arrivez, c'est terminé. J'aimais vraiment Krista, Et je... je ne voulais pas la perdre. Je devais savoir qui elle fréquentait. Je sais que c'était mal, mais j'ai lu son email. Les choses qu'elle disait à ce mec étaient si profondes. Et le plus bizarre c'était, qu'elle ne savait même pas qui c'était. Alors j'ai fait quelque chose de vraiment stupide que je regretterais toute ma vie. Je lui ai envoyé un email en me faisant passer pour Krista. J'ai dit, "rencontrons-nous." Alors vous avez convenu de le rencontrer ici ? Je voulais juste savoir qui c'était. J'avais le droit d'affronter mon concurrent, de lui dire ce que Krista signifiait pour moi. Puis Thomas est arrivé. "Guano boy". Je n'arrivais pas à le croire. Où est Krista ? Elle ignore tout de ça. - L'invitation venait de moi. - Ouais, peu importe. - Écoute mec, je veux simplement discuter. - Et moi, je ne veux pas te parler, mec. Tu dois m'écouter ! Et c'est là qu'il m'a attaqué par surprise. Tu vas bien, mec ? Qu'est-ce que ça peut te foutre, mec ?! Lâche-moi ! Et c'est tout, je le jure. Il allait bien quand il est parti ce soir là. Et Krista ? Qu'est-ce qu'elle pense de tout ça ? Comme je l'ai dit à Thomas... Elle ne savait même pas que j'avais envoyé l'email pour arranger cette rencontre. C'est moi le responsable. Ça c'est une entrée ! Juste quelques amies d'une vie antérieure. Je ne sais pas pourquoi elles peuvent me voir. Plus encore, je ne sais pas pourquoi vous pouvez me voir. Brad m'a dit ce qui s'est passé la nuit de ta mort. Il vous a raconté la partie où il m'a tué ? Il a dit que tu l'as frappé en premier, et qu'il pensait que tu allais bien, ce n'était qu'un accident. Même si c'en était un ? Quand je suis partie, il était avec le principal, en train de tout confesser aux autorités. Il se sent super mal. Ce n'était qu'un accident et tu dois leur pardonner et aller vers la lumière. - Leur pardonner ? Pourquoi ? - Parce que tout ce que tu fais, toutes ces choses pour essayer de les punir, ces manifestations, ça ne fait que blesser ta sœur. On la rend responsable de tout ce que tu fais. Qui rend Lucy responsable ? C'est le livre de critiques ? Vous savez comment ils traitent ceux qui sont différents. Non, la police. L'école. Tu étais là quand ils l'interrogeaient. Il ne devraient pas interroger Lucy. C'est ça le problème. - Ils devraient la laisser tranquille. - C'est pour ça que tu fais tout ça, parce que tu crois que tu la protèges ? Je l'ai toujours fait. Je suis son frère. Je dois couvrir ses arrières. Thomas, s'il te plaît, dis-moi de quoi tu la protèges. - Je peux t'aider. - Non, c'est faux. Personne ne peut. Mais si tu ne me dis rien, je vais devoir le découvrir par moi-même, et si c'est trop tard ? Ne vous approchez pas d'elle. Je vous préviens. Pourquoi ne veux-tu pas que je l'aide ? On a tous nos secrets. Vous y compris. Lucy ? Je peux te parler une minute ? Parlez si vous voulez. Je sais que Ned t'a dit qu'il croyait aux fantômes. J'aurais vraiment préféré qu'il n'en fasse rien, parce que ça ne te fait aucun bien, à moins de le prouver. Et vous allez me le prouver ? Je le ferais s'il le faut. Mais je pense que tu le sais déjà. Vraiment ? Comment ça ? Je pense que tu as senti sa présence. Et je ne parle pas seulement des choses bizarres qui sont arrivées. Je veux savoir pourquoi Thomas a besoin de "couvrir tes arrières". Quoi ? Je n'ai pas compris, alors j'ai cherché, et c'est ce que dit un pilote de chasse à un autre quand il vole à ses côtés : "je couvre tes arrières." Comment avez-vous su que Thomas disait ça ? Parce qu'il me l'a dit. Que voulez-vous de moi ? Je veux savoir de quoi Thomas essaie de te protéger, pourquoi il est si furieux après Brad et Krista, ainsi je pourrais l'aider à aller vers la lumière. S'il te plaît Lucy, dis-moi ce qui s'est passé entre lui et krista. Est-ce qu'il se voyaient ? Est-ce qu'il a envoyé ces emails ? Bonjour. Justin Yates. Justin qui ? Vous ne vous rappelez pas de moi ? Pourquoi vous rappelleriez-vous... Le blogueur ? "La Honte du Diable ?" On s'est rencontrés quand vous avez reçu une plaque pour avoir sauvés des enfants. Allons, souriez. Que voulez-vous ? J'ai reçu ce très étrange email, il y a quelques heures. Ok. Pourquoi ne pas le publier sur votre blog et j'irai le lire à l'occasion. Je sais que mon blog n'est pas vraiment CNN.com, mais beaucoup de vos amis et clients le fréquentent probablement. Et vous savez ce qu'est internet. Une fois qu'une rumeur est lancée... De quoi parlez-vous ? Tenez, je vais vous montrer. C'est une vidéo me montrant en train rejouer une dispute conjugale. Oui, je savais que vous diriez ça. Le problème, c'est que cette vidéo m'a mis la puce à l'oreille, voyez-vous ? Et je me suis rappelé de ces fichiers que j'ai "empruntés" au Pr. Payne il y a un moment. Ils étaient cryptés, et j'ai arrêté d'essayer de les décoder jusqu'à ce soir. Qu'y a-t-il dans ces fichiers, Justin ? En résumé ? Que vous voyez des fantômes. Et vous le croyez ? Pas vraiment, jusqu'à ce que je remarque quelque chose à propos de l'email de celui qui a envoyé la vidéo. Peu importe qui m'a envoyé cette vidéo, son ordinateur n'a pas d'adresse IP. Et au cas où vous ne le sauriez pas, c'est impossible. Pas dans ce monde, en tout cas. Le monde des vivants. Attendez un minute... Que voulez-vous, exactement ? Vous voyez, dans mon business, quand quelqu'un envoie ce type de message, ce quelqu'un veut que vous arrêtiez de fouiner - quelque soit l'endroit où vous fouinez. - Alors vous vouliez juste m'avertir ? Ouais, une petite courtoisie professionnelle, au cas où vous auriez quelque chose d'intéressant à partager. Bien, merci... pour l'avertissement. Bonne nuit. Y'a pas de quoi ! Coupable, coupable, je suis coupable ! Que voulez-vous de moi ? Je vous ai dit que j'étais coupable ! À quoi pensiez-vous ? Garder une trace des choses que je vous ai confiées, que je vous ai dites parce que je vous faisais confiance. Et ne me dites surtout pas qu'elles étaient cryptées, nous savons tous deux que ça ne vaut rien. Souvenez-vous.Vous venez me voir, je ne vous connais ni d'Adam ni d'Eve, et toutes les choses que j'avais étudié, et sur lesquelles je m'interrogeais, et de vous à moi, je commençais à douter de leur existence, - tout à coup deviennent réalité ?! - Mais pourquoi les noter ? Écoutez, c'était tellement ahurissant, je devais être sûr que je ne rêvais pas ! C'était énorme ! Pour vous, c'est de la rigolade, mais  n'oubliez pas que je suis un enseignant, et vous êtes la douce, gentille, attentionnée et indulgente Melinda, pas vrai ? Dans mon travail, n'ai-je pas comme obligation de noter ce que j'observe ? Rappelez-vous, vous... vous êtes la douce, gentille, indulgente Melinda. Avez-vous la moindre idée des conséquences ? Allons, Melinda ! De quoi avez-vous peur ? Tous ceux que vous aidez savent déjà que vous voyez des fantômes ! J'ai peur des gens tels que vous. De devenir un sujet d'études pour que des gens puissent comprendre ce qui ne peut être compris. Et pendant que je suis observée au microscope, je ne peux même pas aider les esprits qui ont besoin de moi. Vous avez décidé de leur consacrer votre vie, n'est-ce pas ? Ma vie toute entière. - Salut Ned, comment ça se passe ? - C'est Ned ? Dites-lui que je suis là. C'est le Pr. Payne, Ned ! Mettez-le... Ned, pourrais-tu répéter, parce que quelqu'un de vraiment ennuyeux m'a distraite. Lucy a raconté à l'école qu'elle est coupable de tous les phénomènes.</i> Le tableau d'affichage, les gradins, la chauve-souris dans la voiture de Krista, tout. Quoi ? Pourquoi fait-elle ça ? C'est comme si elle essayait de protéger Thomas. Thomas est un fantôme. De quoi le protège-t-elle, du Purgatoire ? Attendez. Peux-tu me rappeler si tu as du nouveau ? Salut. Je ne comprends pas. Thomas dit qu'il la protège, elle agit comme si elle voulait le protéger, de quoi se protègent-ils l'un l'autre ? - Avez-vous posé la question à Krista ? - Non. Elle ne répond pas à mes appels. Très bien, depuis que Brad a avoué, peut-être a-t-elle beaucoup moins à cacher. Salut Krista, je suis Melinda. Je sais qui vous êtes. J'ai essayé de te joindre. Savez-vous ce que veut dire "non" ? Moi oui, mais est-ce que Thomas le savait ? Oui, je n'essaie pas de t'accuser. Je veux dire, je suis sûre que si tu avais blessé Thomas, ce n'est pas exprès. Non, je n'ai rien fait à Thomas. On a dû parler de chauves-souris une ou deux fois, c'est tout. Mais vous vous écriviez. Ce n'est un secret pour personne que vous vous fréquentiez. Je veux dire, toute l'école a eu cet email. Non, ces emails ne venaient pas de Thomas, ok ? Alors laissez tomber. Comment peut-tu en être si sûre ? Ils n'étaient même pas signés. Parce que j'y ai répondu depuis qu'il est mort, et... je n'ai pas encore eu de réponse, mais la personne qui m'a écrit ses messages, a ouvert les miens. Si ce n'est pas Thomas qui les a écrit, alors qui ? Je ne sais pas ! Je dois y aller. Attends une minute. Alors Krista protège Thomas, elle aussi ? Elle le protège ou elle noie le poisson. Elle a insisté sur le fait que ces emails ne sont pas de lui. Ou elle est peut-être juste embarrassée d'avoir trompé son petit ami avec Guano boy. Je ne suis pas en train de l'insulter. J'essaie de relativiser. D'un point de vue étudiant. Donc en supposant que Krista dise la vérité, s'il n'a pas écrit ces emails, alors qui ? Peut-être qu'il y a des indices dans le contenu des emails. Tu as raison ! Tu as raison, c'est ce que nous devons faire. As-tu gardé cet email dans ton téléphone ? Celui que le fantôme a envoyé à tout le monde ? - Mais il ne dit rien de plus. - C'est ok. Un ami blogueur m'a appris qu'une étincelle suffit. Pr. Rick Payne, esclave repentissant. Bien !. Je vous envoie un email, je voudrais, grâce à l'adresse IP, localiser l'ordinateur qui l'a envoyé. - Vous pouvez le faire ? - Bien sûr. Enfin, je connais un gars qui connaît gars. Je l'aurais parié. N'oublie pas de dire à ta mère que nous n'avons pas passé la nuit à parler de fantômes, je t'ai aussi aidé à faire tes devoirs. Ouais, c'était intense. Tout ce que tu sais sur les volumes et les surfaces ! Allo ? Très bien, je peux vous indiquer le F.A.I. et l'adresse où se trouve l'ordinateur. Mais pas de nom. Il faudrait une requête de justice pour ça. Vous avez déjà l'adresse ? Vous avez un stylo ? Oui, ok, note-là. Celui qui ouvrira la porte est l'auteur des emails de Krista ? J'ai de la peine pour lui, qui qu'il soit. Salut. Lucy ? Ouais, c'est chez moi. Vous cherchiez quelqu'un d'autre ? Plus maintenant. Ce n'est pas vraiment le moment. Lucy ? Qui est-ce ? Papa, c'est Ned et Melinda. Ils sont... de l'école. Si vous rentriez ? Nous sommes désolés de vous déranger, nous voulions juste parler à Lucy quelques minutes. À quel sujet ? C'est ma femme, Jill. Voici Melinda, et... - Ned. Bonsoir. - Bonsoir. Est-ce au sujet de cette histoire impliquant Lucy ? En quelque sorte. Ça va, je peux leur parler. Allons dehors. Non, je ne pense pas, chérie. Lucy est tout sauf un serial killer, elle est stigmatisée parce que des gamins ont déréglé le tableau. Papa... Je ne crois pas que tu aies fait ça. Je me moque de ce que tu as dit à la police ou aux profs. Je suis persuadée que Lucy est innocente, aussi. En fait, je le sais. Si on s'asseyait ? Comment savez-vous cela ? C'est à propos des lettres que tu as écrites. Des emails, en fait. Que tu as écrits à ce garçon que tu aimes. Un garçon ? C'est une fille dont j'étais amoureuse. Si vous êtes ici pour discuter de relations inappropriées... Non, nous sommes là en tant qu'amis. Ils sont là à cause de Thomas. Parce qu'il ne l'acceptait pas. Pas vraiment... en tout cas. Lucy, de quoi parles-tu ? De la nuit où Thomas est mort. "Rendez-vous à 8 heures." "Si tu ne peux pas, oublie ça, j'ai attendu trop longtemps." Signé Krista. Tu as perdu la tête ? Comment as-tu eu ça ? Tu l'as sauvé sur le disque dur qu'on partage. - C'est privé. - Krista Eisenberg elle est belle, c'est une 1ère année, qu'est-ce qui ne tourne pas rond dans tes fantasmes lesbiens ? - Elle n'est pas homo ! - On postait sur le même blog ! Elle m'a répondu, demandé mon email, c'est elle qui a voulu continuer. Mais tu ne lui as jamais dit qui tu es, jamais donné ton nom ! Elle m'aime bien. Elle ne sait même pas qu'elle écrit à une fille ! - Je crois que si. - Pourquoi ? À cause de petites choses qu'elle a dites, - des trucs que tu peux pas comprendre. - Tu ne peux pas faire ça. Ok ? Tu commets un suicide social ! Quand elle te verra, elle s'apercevra que tu l'as trompée, et elle sera en pétard. Si elle ne veut pas de moi, qu'elle me le dise, j'encaisserai. Et aussi ce qu'elle écrira dans le livre de critiques ? Quand tous ses amis vont écrire sur toi ? Une fois prise pour cible, tout le monde s'en mèlera. Même des gens que tu ne connais pas. Ils te harcèleront tous les jours, jusqu'à la fin de tes études. Lucy, il faut arrêter ça avant que ça se sache. On avait prévu de se voir. J'irai. Ok ? Je trouverais une explication. D'accord ? C'était un coup monté. Oublie-la. Pourquoi Krista ferait ça ? C'est elle qui m'écrivait, qui voulait qu'on se voit. Pourquoi envoyer Brad ? Je ne sais pas. Peut-être qu'elle a voulu le rendre... jaloux ou autre. Peut-être qu'elle croyait... Quoi ? Je ne sais pas, que ce n'était qu'un canular. Mais ton frère t'a menti. Krista n'a jamais rien su du rendez-vous. - Quoi ? - Brad le lui a caché. C'est lui qui a envoyé l'email, sans rien dire à Krista. Pourquoi Thomas en avait après Krista ? Parce que... il pensait qu'elle n'était pas sincère. Il était persuadé que c'était un piège. Il pensait me protéger. Il assurait mes arrières. Maman, papa, je suis vraiment désolée. Je n'aurais jamais dû le laisser partir. Bébé, personne n'aurait pu le prévoir. La justice n'a rien retenu contre Brad, et c'est une bonne chose. Tout ça n'était qu'un accident. Et tout ce qui s'est passé à l'école ? Dirais-tu que tu as fait ça par colère ? Non, c'est votre fils. Lucy s'est accusée pour que l'on arrête de lui demander ce qui s'était passé. Là, je suis perdu. Mais Lucy a toujours su ce qu'elle faisait. Qui elle était, qui elle aimait et n'en a jamais eu honte. Maman et papa l'ont accepté. Tout comme ils ont accepté que j'aie des chauves-souris. Thomas est ici. Son esprit. Qu'est-ce que vous racontez ? Il dit que vous aimiez vos deux enfants simplement pour ce qu'ils sont. Ils sont tolérants sur tout, mais ils ignorent ce que c'est d'être différent. Les rumeurs empoisonnent votre univers. Il est inquiet pour Lucy. Et des ravages qu'internet peut causer, en diffusant d'horribles rumeurs. Regardez ma sœur. Elle est belle, intelligente, amusante, tout le monde l'apprécie. Personne n'a à savoir qu'elle est différente. Il dit que tu aurais pu t'intégrer si tu avais voulu. Comme si j'avais choisi... Au fond de mon cœur, je voulais qu'elle change, mais c'est moi qui avait besoin de changer. J'essayais juste de veiller sur toi, mais je réalise que tu n'en avais pas besoin. Tu avais besoin que je te vois et t'aime telle que tu es. Il t'aime. Il t'a toujours aimé. Et il ne veut surtout pas que tu changes. Je l'aime aussi. Je t'aime, Thomas. Allons-y. Vois-tu la lumière ? Pas encore. J'ai deux ou trois choses à régler avant. Ils croient maintenant que l'ordi du tableau lumineux et le serveur de l'école ont interféré comme si leurs câbles s'étaient croisés et s'étaient court-circuités. Alors Thomas a bien fait les choses. Super. Ouais. Et Lucy est tirée d'affaire. Excusez-moi. Zut. Elle m'en veut pour cette histoire de fantôme. Veux-tu que je lui parle ? Non, ça ira. Je peux gérer ça. Maman ? Sois en colère après moi, ok ? Pas après Melinda. C'est moi le responsable. Je ne suis en colère après personne. Je suis juste fière de toi parce que tu as voulu aider ton amie. Lucy ? Elle n'est pas vraiment mon amie. Elle m'a appelé "Ted". Voilà ce que je voulais dire. Tu t'es moqué de savoir ce qu'on pense de toi, tu as pris ton courage à deux mains. Tes douces, adorables mains, que j'avais l'habitude d'embrasser avant d'aller au lit. C'était juste il y a une seconde, Ned. Et maintenant te voilà si grand. Je suis... si fière de l'homme que tu deviens. Moi ? Oui, Ned, salut ! Comment ça va ? Bien. Bien, tu sais, l'école, la vie. C'était très cool de ta part, de me dire que tu crois aux fantômes. Je sais que je n'ai pas rendu les choses faciles. Tu veux t'asseoir ? Ouais. Oui, ok. Est-ce que ton amie a revu mon frère ? Non, mais il doit être encore là. D'habitude, elle les aide à passer de l'autre côté. Salut ! Salut. J'ai eu ton email. Mon email ? Ouais... Ne me dis pas qu'il n'était pas pour moi. C'est assez bizarre comme ça. Non, seulement... je n'ai... Ne sois pas timide, admets-le. Les voies du web sont impénétrables. Je suis démasquée. Merci pour tous ces emails. Alors tu savais ? J'étais pas sûre. Mais... je l'espérais. Tu as bien fait. Je me fais du souci pour elle. Moi pas. On dirait qu'elle a de vrais amis. La lumière... Qu'y a-t-il à l'intérieur ? J'en ai entendu du bien. Mais ce n'est que mon avis. Tu devrais vérifier par toi-même. Justin. Salut... Je ne veux pas vous harceler, juré. Je n'ai rien dit. Avez-vous trouvé qui m'a envoyé cette vidéo de surveillance ? Non. Comme vous le disiez, pas d'adresse IP. Vous avez vos secrets. Bien. Mais c'est dur de ne pas vous questionner sur ceux que je connais. Comme vos excursions sous la terre. Dans les tunnels, sous notre petite ville bien aimée et peut-être hantée. Est-ce une théorie du Pr. Payne ? Écoutez, je ne veux pas vous trahir. Je sais les dégâts que ça pourrait causer. Quel importance pour vous ? Avez-vous un lien avec l'autre côté ? Quand le moment sera venu, rappelez-vous, j'ai gardé vos secrets. Et ce moment doit arriver quand ? Quand j'aurai un service