où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. - C'est ton petit-déj ? - C'est pas drôle. La pauvre, elle s'est écrasée contre la fenêtre. Désolé. À travailler 16 heures d'affilée, on devient insensible. Elle est superbe cette colombe, ça fait de la peine. Écoute, quand je me réveillerai, elle aura droit à de vraies funérailles. Désolée. Hé. Tu vois son esprit quelque part ? - Non. - Alors elle est passée de l'autre côté. C'est parfait. Au revoir. Tu as fait la grasse matinée ? Oui, c'est Andrea qui fait l'ouverture. Je te prépare des œufs ? Non, je prendrai seulement du jus. J'ai déjeuné avec le nouveau collègue. Comment c'était ? Que veux-tu que je te dise ? Il est nouveau, jeune, et le sang, ça le fascine. Encore un appareil ménager qui décide de faire des siennes, super ! Comment c'est possible ? J'ai la solution. Laisse tomber. Je vais essayer de dormir. Je reprends à 14 h. Mets-toi une tranche de jambon gelée dans la bouche, elle fondra doucement pendant ton sommeil. Bonne nuit. Ou bonjour, je ne sais pas, au choix. Il y a un problème. Il fait trop froid ici. S'il vous plaît ! Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Quand tu es dehors, c'est qu'il y a quelque chose à l'intérieur. Non, non, non. Tiffany Kogan prend sa retraite, elle ferme la boulangerie à côté de la boutique. Plus de gâteaux à la pomme, et tu es contente ? Ça veut dire qu'on peut s'agrandir. Tu imagines, on peut abattre le mur du milieu, faire une immense devanture. Tu veux qu'on s'agrandisse ? On commençait à trouver nos marques. On se débrouille déjà très bien. Tu te rends compte, si on avait plus de place. On agrandirait l'espace dépôt-vente. Tu crois vraiment que tu as suffisamment de temps libre. Oui, qu'est-ce que tu crois ? Cette semaine, mon charmant poète fait une petite tournée dans le sud. - Quoi ? - Pardon. Y a des images que j'ai du mal à mettre côte à côte. Ashton, concours de poésie, Alabama. Mais c'est pas grave. - Quoi ? - Tu as vu ça ? Oui, j'avais oublié. C'est la clim, il se passe un truc très bizarre. Il faisait moins trois quand je suis arrivée ce matin. Tu aurais dû téléphoner. J'ai déjà appelé le réparateur, il m'a promis de venir avant la fin de l'année. J'ai fait une nouvelle présentation, il faut que je te montre. Je ne me sens pas en état d'aller travailler. Ça ne va pas ? Si, mais je ne sais pas... C'est une journée étrange. Tu viens prendre un café ? Non, je suis complètement survoltée, mais vas-y, toi. Si, viens avec moi. En attendant que le problème de clim soit réglé. J'ai des pulls. Même une doudoune si j'avais besoin. Dépêche-toi, d'accord ? ANTIQUITÉS Pas Comme au Temps Jadis - Et voilà vos biscottes. - Merci. Merci. Je sais, comme d'habitude. Tu es L'ÉLUE - Qu'est-ce que je vous sers ? - Un café au lait. Un café au lait. Le café au lait ? Gardez la monnaie. Merci. Suivant. Je peux avoir un long ? Il vient quand ce réparateur ? À Noël. Ouais. Je crois que je vais sacrifier quelques meubles et faire un feu. Tiens, viens voir. Je pensais qu'on pourrait abattre la moitié du mur ici. Et pourquoi pas faire un truc en dents de scie sur les côtés ? Tu es surprenante, Andrea. On a l'impression que ton frère a déteint sur toi. Tu parles comme un vrai promoteur. En parlant de mon frère, c'est son anniversaire demain. Regarde ce que je lui ai pris. Il adore les montres. Ouah ! Une merveille. Merci, je la lui donnerai samedi. Pourquoi pas demain ? Il est en déplacement, il n'est pas chez lui. Il travaille sur un projet de construction à l'étranger. C'est chouette de voir comme vous êtes proches. J'aurais adoré avoir un frère ou une sœur. On n'a pas toujours été proches. On avait du mal à s'entendre quand on était petits. On n'avait pas trop de points communs. Une fois on est même restés deux ans sans se parler. C'est vrai ? Pourquoi ? Lui, il était... Plutôt du genre farceur, tu vois ? Ambitieux. Moi, j'étais assez passive, j'attendais que les choses viennent à moi. Une fois, tous les deux, on s'est disputés. Je l'ai traité d'opportuniste, de traître. Ouah ! Ça ne te ressemble pas. C'est pourtant ce que j'ai dit. Pour lui, j'étais rebelle et très nulle. Bon, je retire ce que j'ai dit. Je suis très contente de ne pas avoir de frères et sœurs en colère. Malgré ce qu'on a vécu, il a toujours été là pour moi, quel que soit mon problème. Il savait que je manquais de maturité. Il a fait preuve de patience. Je ne m'en rendais pas compte, mais aujourd'hui, on est très amis. Tiens, regarde. Tu trouves ça bizarre une telle inscription pour son frère ? Non. À Mitch - Qui m'a prouvé que l'amour ne meurt jamais Non, je trouve ça parfait. N'oublie pas de la mettre à l'heure. Je l'avais réglée. C'est bizarre. Quelle heure il est sur la pendule de la place ? Melinda ? Oui, désolée. Il est 14 h 25. Je ne l'ai pas assez remontée. Alors, tu veux qu'on parle d'architectes ? J'aurais bien voulu bosser à New York, mais faut voir la liste d'attente. Pourquoi New York ? Pourquoi ? Mais parce que je ne veux pas moins de dix appels par nuit. - Tu as déjà travaillé à New York ? - Ouais. Tu as dû en voir des trucs ? Pourquoi tu fais ce métier, John ? Pour être utile, aider les autres, sauver des vies, et rouler avec ce bolide, à toute vitesse. C'est pour ça que les clés resteront dans ma poche. Qu'est-ce que tu as fait comme études ? Deux années de médecine à Columbia. Columbia ? Bien. Et tu as de l'expérience ? Des gardes à l'hôpital aux urgences, j'ai adoré. La vie, la mort, tu es comme dans un tourbillon. C'est ça qui me plaisait. Pas les vieux profs de chimie. Alors j'ai fait ce stage dans l'espoir d'avoir une vie plus trépidante. Y a un truc trépidant que tu vas faire : vérifier la pression des pneus et l'huile. Ça va ? Ça t'excite ? Je me demande pourquoi on m'a envoyé là. Je bosse depuis deux jours, et tout ce que j'ai fait, c'est aider une dame qui ne retrouvait pas son chemin. Tu as l'impression de perdre ton temps ? Non, c'est pas ce que je veux dire. Sauf que... Ouah ! J'adorerais l'aider à retrouver son chemin. Bas les pattes. - Salut. - Salut. John, je te présente ma femme Melinda. Melinda, je te présente John Gregory alias M. Adrénaline, en stage dans mon équipe. - Bonsoir. - Bonsoir. Hé. Tu m'apportes de la soupe ? Oui, et j'avais envie de te voir. Bon, je vais faire une pause. Surveille le matériel. Bien sûr. C'est lui le nouveau ? Ouais, il est en quête d'une vie trépidante. C'est pour ça qu'il vient à Grandview ? C'est ce qu'il m'a dit en tout cas. Bon. Et toi, ta journée ? Bizarre. Des fantômes bizarres ? Ça faisait longtemps. Non, pendant que tu dormais ce matin, j'ai entendu un truc bizarre. Une voix. Quoi ? Depuis, j'ai une angoisse dont je n'arrive pas à me débarrasser, comme s'il allait se produire quelque chose d'affreux. Tu as déjà ressenti ça ? Non. Y a une drôle d'atmosphère, ça sent le désastre. C'est pas l'odeur de chez Lento ? Je plaisante pas, c'est très sérieux. Trop sérieux à mon goût. Je ne rentre pas à la maison sans toi. Mon service est bientôt terminé, je serai à la maison vers 22 h. - Promis ? - Promis. Enfin, à moins que la drôle d'atmosphère ne m'en empêche. Fais gaffe à toi, Clancy ! Hé, mon chef m'a promis deux jours de congé après mon service de demain. On pourra traînasser, peut-être même aller au cinéma un après-midi. Ça te plairait ? J'en rêve déjà. - Je retourne voir le nouveau. - Ouais. Bon. Ils sont de retour, c'est bien. Je ne sais pas si ce sont vraiment des fantômes. Cette pizza, faut la garder. Elle est brûlée par la glace. - Où est le problème ? - Ça donne un mauvais goût. - Y a plus qu'à la mettre au four. - Mais tu es fou. Elle a droit à une deuxième chance, cette pizza. Parfait, on va essayer de sauver la pizza en hypothermie. Au fait ! Ces fantômes, qu'est-ce qu'ils veulent ? Ils veulent que tu jettes cette fichue pizza. À part ça ? On dirait qu'ils ne savent pas ce qu'ils veulent. Bon. Mais au moins tu les vois. La semaine dernière, tu as cru que tu avais perdu tes pouvoirs. Et toi aussi, tu l'avais cru. Je l'espérais. Je plaisante. Menteur. Mais c'est toujours si calme dehors. Ça fait un grand vide, je ne sais pas où ils sont partis. Grandview serait une ville fantôme ? Toi, tu vas recevoir un coup de casserole sur la tête. Arrête. Chérie, j'aimerais t'aider un peu plus. Vraiment. Tu m'aides. Tu m'écoutes. Oui, et il me semble que tu es très angoissée. Ouais. Et je ne sais même pas pourquoi. Tu es l'élue. Qui êtes-vous ? Nous avons froid. Qui nous ? Tu ne te rends pas compte. Si on récupère cet espace, on pourra exposer des beaux meubles comme ce vieux coffre. J'ai trouvé un prospectus pour un cabinet d'architectes. J'ai appelé, il va passer, ça te va ? J'espère qu'il va me déshabiller, me sauter dessus et me violer dans la baignoire. Quoi ? Madame a atterri ? Désolée. Où tu étais ? Je n'arrête pas de penser à la visite que j'ai eue cette nuit. Alors les fantômes ne t'ont pas complètement abandonnée. Non, j'en ai vu un hier soir et un autre hier matin. Pourquoi ils sont là et pourquoi les autres sont tous partis ? Tu n'as qu'à leur demander. Mais c'est bizarre. On dirait qu'ils sont à moitié ici et à moitié ailleurs. Comme beaucoup d'hommes que je connais. Par moment, ils me parlent au présent, et puis après au passé. Ce sont peut-être des fantômes de gens morts brutalement et qui se retrouvent dans la confusion. Peut-être. D'habitude, ce genre de problèmes se règle rapidement. Les esprits me parlent, disent ce qui les préoccupe, ce qu'ils veulent résoudre, mais pas ces deux-là. Je n'y comprends rien, ils jouent aux devinettes. Il n'y a peut-être pas de problème à résoudre. L'ennui, c'est que je suis angoissée et qu'il est plus qu'important de comprendre de quoi il s'agit. Tu entends ça ? Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Si seulement je le savais. Bouge pas, je reviens. Melinda, voici Charlie Filbert, l'architecte dont je t'ai parlé. Le monsieur dont tu espérais qu'il puisse arriver avant le déjeuner. J'adore votre boutique, je passe devant souvent. Passer devant, c'est bien. Mais passer en caisse, c'est plus sympa. Faut que je prenne le temps. Alors vous voulez agrandir ? - Oui. - Peut-être. Ça me semble tout à fait possible et très simple. Vous avez un, deux, trois, quatre murs porteurs, on peut faire un trou dans n'importe lequel, ou même dans tous, peu importe. Le plus complexe, ce sera d'obtenir le permis de modification. C'est pas le service le plus agréable de la mairie. Les travaux devraient durer combien de temps ? Je veux dire, est-ce que la boutique pourrait rester ouverte ? On peut s'arranger pour faire le plus gros le jour de fermeture, et compter une semaine de fermeture au total. Ou alors on peut envisager de casser le mur les jours de fermeture et puis de poser un rideau ou un panneau. Comme ça, on peut continuer à travailler de l'autre côté. Vous parlez d'un rideau en toile ou en plastique ? Oui, c'est ça. Il fait toujours aussi froid ici ? Je suis désolée, on a appelé un réparateur maison. On ne sait pas ce qu'il fait. Il a dit qu'il arrivait pourtant. Zut, elle s'est encore arrêtée. Je l'ai remontée. Tu m'as bien vu la régler. Pourquoi ? Elle indique quelle heure ? Cette fois, elle a avancé. 10 h 30 ! Je vais devoir te rapporter chez le bijoutier. On peut faire une réplique de la façade. Je ne sais pas si ça vous tente, mais c'est parfaitement réalisable. Ce n'est pas... J'ai froid. Oui, je vous entends. Il fait froid dans la cabine, si froid. Mais où êtes-vous ? Dans les bois ? Vous êtes coincée là-bas ? Il y a un problème. Je cherche la porte. Mais non, ne bougez pas, dites-moi exactement où vous êtes. Je dois trouver la porte. J'écoutais. Les termites. Bien sûr. Je n'en reviens pas. Quand je suis partie, tu dormais. Je ne voulais pas que tu manges seul. Le petit-déjeuner des champions. La boulangerie ferme bientôt, alors profites-en. C'est dramatique. - Assieds-toi. - Non, je dois repartir. Toi, tu n'es pas en forme du tout. - C'est si évident ? - Ce sourire. Il veut dire, je fais semblant d'aller bien. Intérieurement c'est l'horreur. Aidez-moi. C'est écœurant, tu me connais trop bien. Mieux que tu ne le crois. Je l'ai ajouté le "aidez-moi". Je n'avais encore jamais ressenti ce que je ressens. - Explique. - Des tas d'impressions différentes. Il y a de l'angoisse, mais je sens aussi qu'il faut... Me dépêcher, comme si je n'allais pas avoir le temps. Le temps de quoi ? De vivre. Qu'est-ce que tu racontes ? Non, ne t'en fais pas, je t'explique juste ce que je ressens. Je regarde cette pièce, qui est magnifique. La lumière, la couleur. Toi. Et j'ai le sentiment de ne pas passer assez de temps dans cette pièce. De ne pas passer suffisamment de temps avec toi. Peut-être qu'on travaille trop tous les deux. Qu'on traverse notre vie en courant au lieu de la vivre réellement. Peut-être même qu'il est trop tard pour y remédier. Non. Hé. Tout ce que nous faisons, nous le faisons dans un seul but, s'offrir un bel avenir. Oui, c'est justement ça. On ne pense pas assez au présent. Allez, en ce moment, tu es dans mes bras, et je t'aime. C'est tout ce qui compte. Ne t'inquiète pas, je dis n'importe quoi, oublie. Tu m'en veux, on dirait. Mais non, je t'assure, oublie. Je ne sais pas ce que je raconte. Je retourne travailler, on en rediscute ce soir. Qu'as-tu fait de ton goût de l'aventure ? Disparu ! C'est ma raison qui a pris le dessus. Merci. Je ne suis pas convaincue que ce soit le moment. Ça nous donnerait droit à des abattements au niveau des impôts. Tu nous vois travailler pendant qu'ils abattent les cloisons ? Et je ne te parle pas de la poussière. Ce serait un véritable défi, c'est certain, et ça demandera des efforts. Mais si on le fait, on ne va pas le regretter. J'en sais rien. Faut dépenser de l'argent pour faire de l'argent, c'est la règle numéro un. Andrea, je ne sais pas, j'ai plutôt le sentiment de prendre trop de risques. C'est énorme, comme dépense. C'est raisonnable de s'aventurer sans savoir si ce sera bénéfique ? Imagine que ça ne marche pas ! Tu es frileuse tout à coup, tu manques de courage. Oui, je le reconnais. Je vais demander à Charlie de revenir, tu verras tous ses plans et il t'expliquera ce qu'il est possible de faire. Si après ça, tu as encore peur, on attendra. Je n'ai pas peur, j'hésite, je suis prudente. Si tu le dis. En tout cas, fais-moi plaisir. N'écoute pas les murs, cette fois-ci. Excuse-moi. Je ne vais pas pouvoir supporter ce froid encore longtemps. Et j'ai appelé le réparateur. Vous voulez quoi ? Le capitaine n'abandonne jamais son navire. Qu'est-ce que ça veut dire ? Nous sommes tous endormis. Nous ? Qui est avec vous ? Personne encore. Ils sont tous endormis. Où êtes-vous ? Nous approchons. Un uniforme ? Je ne sais pas de quel genre, mais pas militaire. Il a dit : "Le capitaine n'abandonne jamais son navire." Un capitaine de bateau ? Je pense à un pilote. Ça expliquerait ce bruit qui me fait si mal aux oreilles. S'il y avait eu un crash, on en aurait entendu parler. Sauf si ça s'est produit il y a longtemps. Ou alors ça vient de se produire, c'est pas encore aux infos. Il a dit "nous approcher". Et l'autre fantôme qui gratte à ta porte, qui c'est ? Quelqu'un à bord du même vol ? S'il s'agit d'un avion, il y a un sérieux problème à bord. Qu'est-ce que tu as ? Mon frère, il prend l'avion aujourd'hui. - Il part d'où ? - D'Afrique du Sud. Quand il m'a appelé, il se rendait à Johannesburg pour quelques jours... Il me semble qu'il avait une conférence de boulot. Il disait qu'il rentrerait ce soir. Andrea, il n'y a aucun risque. Qu'est-ce que c'est que cette histoire ? Elle a encore avancé. Que s'est-il passé à 10 h 30 ? Et où ça ? Je la rapporte chez le bijoutier. Attends encore. John ! Mon sac. Occupe-toi de lui, dépêche-toi. Monsieur, venez vous asseoir. Ça va, monsieur ? Je m'appelle Jim, comment ça va ? - Ça pourrait aller mieux. - Vous pouvez bouger ? Ma main. Votre main ? Vous pouvez la bouger ? Elle a été arrachée. - Quoi ? - Elle doit être par là. John ! John ! - Oui, je suis là. - Viens vite. La main du chauffeur a été sectionnée. Il faut la retrouver et l'emmener à l'hôpital. Il est choqué, je m'en occupe. Toi, retrouve sa main. D'après lui, elle est par là, vas-y. Va. Regardez-moi. Hé. Ça va s'arranger. Qu'est-ce qui lui arrive ? John ! Bon Dieu ! Venez, venez par là. - Maintenez ça sur son bras. - D'accord. John, John, ça va ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Ouais. Je me suis relevé trop vite. La main ? Où est la main ? Vas-y, prends-la. Faites-le sortir par la porte passager. Infos & Météo Rapports sur les catastrophes aériennes catastrophes aériennes Un avion s'écrase sur une maison Brouillard un avion de commerce international s'écrase Tu es l'élue... un bimoteur s'écrase On m'a demandé de passer pour vous convaincre. Je peux ? Vous risquez d'avoir du mal, mais entrez, je vous en prie. Quand je sortirai d'ici, vous serez prête à racheter la moitié de la rue. L'ennui, c'est qu'on démarre, on vient de se lancer. Oui, je sais ce que c'est. Moi aussi. Et vous êtes à Grandview depuis longtemps ? Pas tant que ça. Je travaillais pour un gros cabinet à Chicago. Mais ma femme est d'ici. Elle mourrait d'envie de revenir. J'ai réfléchi et j'ai dit oui. C'est ici que je veux élever ma fille. Ça vous dit une tasse de thé bien chaud, Charlie ? - Oui, c'est pas de refus. - Je reviens. Quel âge a votre fille ? Dix ans. Et vous ? Vous avez des enfants ? Non, pas encore, je n'en ai pas encore. Mais mon mari ne demande que ça. Il n'arrête pas d'en parler. Exactement le contraire de nous. Moi, je n'étais pas prêt. Merci. Mais ma femme avait hâte. Le rôle de parent, ça vous plaît ? C'est formidable, même si j'avoue que ma femme fait le plus gros à ce niveau-là. Moi, je suis occupé. Je suis un bourreau de travail. D'où votre visite aujourd'hui pour convaincre une sceptique. Je suis prêt à tout pour avoir un nouveau client. Ma famille est en voyage, alors je me permets de travailler un peu plus. Ils ne prennent pas l'avion ? Non, non, ils ont pris la voiture, pourquoi ? Simple curiosité. Je n'aime pas l'avion, c'est trop de tracas. Moi non plus, le monde est suffisamment dangereux sans devoir quitter le sol. Alors, voici notre nouvelle réserve ? Votre porte d'entrée. Excuse-moi, je te dérange ? Non. Moi, ça va, c'est le nouveau qui a des problèmes. M. Adrénaline ? Je te raconterai. Est-ce qu'il t'est possible d'essayer de savoir s'il n'y a pas eu un problème d'avion aujourd'hui ? Tu veux dire un crash ? Oui, je crois. Tu n'as pas un ami à l'aéroport ou... Quel aéroport ? Je ne sais pas, enfin, c'est pas sûr, mais je pense à la Côte Est. J'ai déjà vérifié sur Internet. On ne fait absolument pas référence à un crash récent. Ça peut remonter à plusieurs années ? Je ne sais pas. Ces formalités sont très perturbées, ça veut dire que leur mort est toute récente. Ils te disent qu'ils ont très froid. Leur avion s'est sans doute écrasé sans que personne ne s'en aperçoive. Mais comment ont-ils pu trouver le chemin jusqu'à moi ? Ça, c'est la question à 64 000 $. Qui leur a dit de venir te voir ? Tu peux voir avec l'aéroport ? Oui, je vais essayer, mais si tu n'as rien trouvé sur Internet... Excuse-moi, à plus, je te rappelle. Andrea, il faut que j'aille de l'autre côté de la rue. D'accord. Qu'est-ce que vous cherchez ? Vous ne le savez pas ? Je pensais que vous le saviez. Un avion n'est-ce pas ? C'est un avion qui s'est écrasé ? Je ne sais pas encore. Souvenez-vous de ce que vous avez vu en dernier. Le ciel. Vous ne vous rappelez rien d'autre ? Quelque chose qui puisse évoquer l'endroit du crash. Il n'y a pas eu de crash. Pas de crash ? Mais alors, je n'y comprends plus rien. Nous sommes en plein vol. On est toujours en haut. Comment ça ? Le capitaine n'abandonne jamais son navire. Pardon ! Pardon ! - Vous êtes folle ou quoi ? - Désolée ! Excusez-moi d'être aussi peu aimable, mais vous ne pouvez pas rester. D'accord, mais je peux récupérer mes crayons ? On vous les enverra plus tard. Andrea, c'est un avion. Il est encore en vol, le pilote et l'équipage sont morts. Quoi ? Comment tu le sais ? Le pilote, il vient de me parler. Mais quelle compagnie, quel vol ? Il est parti avant que je puisse l'interroger. Et qu'est-ce qu'on peut faire ? Appeler l'aviation civile, pour commencer, et contacter les aéroports. Pour dire quoi ? On va passer pour des folles. On s'en fiche, n'essaie même pas d'expliquer. Dis-le, quelqu'un finira par nous écouter. D'accord, d'accord, c'est bon. Oui, allô, passez-moi l'aviation civile, s'il vous plaît. Merci. Allô, il y a un avion qui est encore en vol. Plus personne n'est aux commandes. Le pilote et l'équipage sont morts. Mitch, salut, c'est Andrea. Je sais qu'à l'heure qu'il est, tu es dans l'avion. Je t'en prie. Appelle-moi dès que tu auras atterri. Il se passe des choses très étranges aujourd'hui et... Je voudrais être sûre que tu vas bien. Je sais que ça paraît fou, mais on en discutera plus tard. Je vous dis simplement ce que je sais. Je voudrais le numéro de l'aéroport de Driscoll... Passez-moi une autre personne si vous... - Allô. - Allô. Bonjour. Je voudrais parler... Bon sang ! Je voudrais signaler un avion. Un avion qui vole au-dessus de la Côte Est, dont le pilote et peut-être l'équipage entier sont morts. Il n'y a personne aux commandes. Oui, je sais que ça ressemble à une plaisanterie. Où suis-je maintenant ? C'est à vous de me le dire. Vous étiez dans un avion ? Oui, j'y étais. J'y suis encore ? Le numéro du vol ? Le nom de la compagnie ? La pressurisation, plus de pressurisation. C'était un long-courrier. De nombreuses zones de turbulences. Nous avions au moins une heure de retard. Tout à coup, il n'y a plus d'air dans l'avion. On ne pouvait plus respirer. Qu'est-ce qui se passe ? Ouvrez, il fait trop froid. Qu'est-ce qui se passe ? On meurt de froid ! Plus de pressurisation. Donnez-moi le numéro du vol et le nom de la compagnie. Trans-Eastern Air 395. Vous avez décollé de quel aéroport ? Johannesburg. Le commandant a besoin de moi. Passez-moi quelqu'un d'autre... C'est sérieux, cet avion va s'écraser d'une minute à l'autre. C'est pas vrai ! Ces gens ne sont pas bien ! Ils m'ont raccroché au nez trois fois. Y en a même un qui m'a demandé de lui passer ma maman ou mon papa. Quoi ? Andrea. L'avion... Apparemment, il aurait décollé de Johannesburg. Non. Non, ça c'est pas possible. Où est-ce que tu vas ? Je vais me rendre à l'appartement de mon frère, et le gardien me laissera sûrement entrer. Je... Je trouverai forcément des informations sur son vol. Je dois savoir s'il a pris l'avion aujourd'hui. On doit continuer à téléphoner. Quand je reviendrai. Qu'est-ce qui t'est arrivé, John ? Je te l'ai dit, je me suis relevé trop vite. Je t'en prie, tu me prends pour un abruti ? D'accord, écoute, j'ai un problème. Je suis hypersensible. Y a des trucs que je ne supporte pas. Et à l'école de médecine ? C'est pour ça que ça n'a pas marché. Je m'évanouissais en anatomie. Je ne supporte pas la vue du sang. On m'a conseillé d'arrêter ! Pourquoi tu fais ce stage ? Parce que je veux en venir à bout. Je ne me résous pas à être un homme faible. Ce travail ne convient pas à tout le monde. Pas de honte à avoir. Si tu n'es pas fait pour ça, ce n'est bon ni pour moi, ni pour les patients. Je dois pouvoir compter sur toi. C'est juste un travail à faire sur moi. Que j'arrive à me détacher. Non, on voit tous des choses qu'on n'a pas envie de voir. Des morts, du sang, des mains sectionnées, parfois broyées. Tu dois être capable de supporter ça. Il faut regarder comme à travers des jumelles et ne voir que la personne qui souffre, la personne qui a besoin d'être sauvée. - Faut se concentrer. - Tu as entendu ? ... un avion civil arrivant de l'Atlantique et se dirigeant vers la Côte Est. Tout laisse penser qu'il va s'écraser sur le Comté de Driscoll. Les contrôleurs aériens n'ont pas pu établir de contact. - Jim. - On en parle aux infos. L'avion vient droit sur nous. Ils ont dit quand ? Ils ne doivent pas savoir. Le pilote a dit qu'ils n'étaient pas loin. Sors sur la place, préviens tout le monde. Personne doit rester dehors. On rentre. Dépêche-toi. Stewart & O'Brien - CLIMATISATION Vérifie que tout le monde va bien ! L'avion s'est écrasé. - Ça va ? - Moi, ça va. Rentrez chez vous. Ne restez pas dehors. - Ça va ? - Oui. Viens, rentre. Jim, apparemment, l'avion venait de Johannesburg. - Le frère d'Andrea y est peut-être. - Où est-elle ? Elle est partie à New York voir l'appart de son frère. Elle va être obligée de revenir. Ils vont fermer les ponts et tunnels le plus vite possible. Allez, rentre. Sois prudent. Allô, central, ici unité Grandview 56. J'aperçois la fumée d'un avion qui vient de s'écraser à 1 ou 2 km sur la nationale en direction du sud. Envoyez des équipes sur les lieux de l'accident. On y va. Bien reçu. Allez. Tu ne vas pas me refaire le même coup. - Tu es prêt, oui ou non ? - Oui. C'est pas le moment de prouver quoi que ce soit. - Ça va, je te le promets. - Bien, on y va. Melinda. Je conduisais, j'étais sur la route. L'avion est tombé sur moi. Y avait des voitures partout. Si mon frère était à bord, il n'y a aucune chance qu'il ait survécu. Andrea. Il faut téléphoner, appeler quelqu'un. Le téléphone est en dérangement. Il n'y a plus de tonalité. Je vais essayer avec le mien. On va utiliser mon portable. Je sais que vous nous voyez.