J'ai une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis ma plus tendre enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Ma grand-mère les appelait "Les esprits errants". Ils sont coincés ici car ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Ok, c'est ridicule. Tim s'est encore défilé ? Et en plus le soir où je tombe sur un éventuel homicide. Et devine qui doit conduire jusqu'au central ? Oh, c'est vraiment une longue route. Écoute, n'essaie pas de jouer au héro, ok ? Couche-toi et dors un peu. Donne-moi juste une petite raison de le faire. Comme...euh... qu'est-ce que tu portes ? Rien. Non, non. Ce soir tu avais prévu de mettre un pyjama. Ok, si, c'est vrai. Mais tu sais quoi ? Soit tu as la femme sexy, soit tu as la femme raisonnable, et tu n'es pas à la maison, donc là c'est la raisonnable. C'est juste. Monte te coucher. Je vais rentrer bientôt. Ok. Je t'aime. Je t'aime aussi. Bonsoir. Clancy ! Ça fait longtemps ! Quoi de neuf, Harold ? La fête habituelle. Ne me demande pas pourquoi on n'a pas de pinatas. T'as besoin d'un coup de main ? Oui, avec plaisir. Très bien, à 3. Et 3. Vous n'avez pas pris le temps d'aspirer le gars ? Désolé. Je suis tout seul. Et il pesait déjà assez lourd comme ça. Et toi, t'as eu une nuit chargée ? Pas vraiment. Mr. Krushenzo va nous éclairer. Asphyxie auto-érotique, non ? Que Dieu bénisse la bizarrerie. C'est quoi le problème de ce gars ? C'est un mort non identifié. Aucun papier d'identité. Rien dans les dossiers. Il va rester ici jusqu'à ce que quelqu'un le reconnaisse. Il lui manque un orteil. Ça à l'air récent. T'as vérifié les dossiers sur ça ? Ouais, c'est fait. Il n'y a eu aucune chirurgie du pied récemment, je reviens donc au point zéro. Salue Melinda pour moi ! Pas de soucis. Merci Harold. Vas-y doucement. Super. <TRADUCTION FRANCAISE ET RELECTURE PAR MADHURIT> <The walk-in (le mort vivant) SeriesSub.com> <GHOST WHISPERER Saison 2 Épisode 17</font> Qui es-tu ? Tu peux te montrer ? Ok, peut-être que tu es confus, et que tu ne sais pas encore que tu es mort. Non. Te souviens-tu de quoi que ce soit concernant ta mort ? Je ne pense pas non. Oh, ce n’est pas ce regard que j'espérais voir. Oui, on avait un... un visiteur, mais il est parti maintenant. J'espère que je ne l'ai pas ramené à la maison. Tu m'as dit que les fantômes détestaient les morgues. Oui, c'est vrai. Il n'y a pas d'énergie pour eux. On aurait dit un nouvel esprit. Il semblait confus. Espérons-le. Tu veux que je te masse les épaules ? Oh, non merci. D'accord. Bonne nuit. Merci, chérie. Est-ce que tu... ne portes pas ce que je pense que tu ne portes pas ? Salut, mon pote. Non. Non, non. Joue pas les "salut mon pote" avec moi. Putain qu'est-ce qui t'es arrivé ? Sais-tu tout le chagrin que tu as causé à ma femme ? Tu as planté Délia, notre amie. Écoute, je suis navré. Je ne savais pas comment l'affronter. Qu'est-ce qui s'est passé ? Écoute, c'était la pression. D'accord ? On s'est baladés en ville, on est allés dans des coins sympas... Ok. Et ensuite tu t'es barré. Tu veux vraiment qu'elle te déteste ? C'est parfois plus amusant de penser à des choses plutôt que de les avoir. D'accord, Flaherty. Tu es mon ami. Je ne te jugerai pas. Enfin pas trop. Attends, j'ai totalement perdu la tête, c'est pour ça que je suis revenu. Quoi ? Pour m'excuser auprès de toi, et auprès de Délia. Au moins, tu réalises que t'es un crétin. C'est un bon premier pas. Mais Délia ? Bonne chance avec elle. Tu verras. Flaher... t'as pas vu ma bague ? Non. Tout ça parce que tu as perdu ta bague d'auxiliaire médical ? Non, vraiment, elle a été volée. Comment le sais-tu ? J'ai vu ça. Et ce n’est pas fini. T'as vu qu'il manque le doigt du milieu. J'ai déjà vu ça auparavant. C'est une blague ou un rêve ? Je peux accepter les deux. Harold, comment t'as pu perdre un corps ? Mon patron veut savoir la même chose. Il faut lui trouver une explication sinon il va me tuer. L'électricité s'est coupée la nuit dernière. Je suis parti vérifier les circuits électriques. J'ai entendu ce claquement. Quand je suis revenu ici, il était parti. Je n'ai plus que les photos du corps. Je peux les voir ? Harold, quelqu'un aurait pu voler le corps ? Non ! Non. C'est bien sécurisé ici. Pas un seul cambriolage depuis les années 90. Et le gars que j'ai ramené ? Il va bien. Il n'a pas bougé. Ce gars est mort de quoi ? Renversé par un inconnu en délit de fuite. Il était réellement mort ? Elle marque un point. Il a pu se relever et sortir. Excusez moi. Je fais ça depuis un moment. Je connais les morts. Regardez ! C'est une machine pour mesurer la mort. On l'utilise pour prendre la température du corps. Ça nous aide à déterminer l'heure de la mort. J'ai encore sa température d'hier soir, 9 degrés. Vous voyez, un corps se refroidit d'un degré par heure. Ce n'est pas une farce. C'est la rigidité cadavérique. Je reviens, ça a sonné. Ne touchez à rien. Merci, Harold. Tu es sûre que le fantôme d'hier soir, c'est le gars de la photo ? Oui, sûre. Je l'ai vraiment bien regardé. Comment c'est possible ? Quelqu'un qui revient d'entre les morts. Non, et si c'est le cas, pourquoi il apparaît aussi comme... Désolé. Je suis désolé. Ce n'est pas moi. Quoi ? Il est là. Le...le...de la photo ? Ils ne peuvent t'entendre. Pourquoi ne peuvent-ils pas m'entendre ? Qui ? Eux ! Attends. Dis-moi ce qui se passe. Tu me raconteras. Mon corps se déplace. Tu veux dire que ton corps a été déplacé. Non ! Je suis en train de courir. Mes pieds saignent. Je me suis coupé en essayant de m'échapper. Je...mais je ne voulais pas m'échapper. Mais qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Les gens me dévisagent. J'ai volé quelque chose. Il y a...il y a des gens. Des soldats. Des soldats ? Non, des statues. Des statues. Il se déplace. Il est dans le square du village. Comment peuvent-ils me voir si je suis mort ? Cette vidéo vient des caméras d'un pressing. C'est Jim qui l'a eue. Big brother arrive à Grandview. On peut simplement regarder et essayer de ne pas parler ? Euh, vous essayez de me faire résoudre un délit ? C'est sûr, j'apprécie que vous pensiez que j'en suis capable. Le voleur à l'étalage est mort. Mort, dure punition. Ils ne rigolent plus. Il était déjà mort. On voit un mort. Un mort ambulant. Un mort en train de faire des courses. On pense qu'il a pris la bague de Jim. Qu'est-ce que vous savez sur le vaudou ? Juste ce que j'ai vu dans les films d'horreur. C'est malheureux, mais c'est habituel. Ce n’est pas grave. La culture vaudou est très, très riche historiquement. Ils croient au "ti-bon-age" qu'on pourrait traduire en gros par "l'âme de la terre." Les haïtiens croient que lorsqu'on meurt, notre âme se libère vers le cosmos mais parfois elle reste coincée sur Terre. Elle peut revenir dans un autre corps. - Vous connaissez les zombies ? - Oui. Probablement ce que vous avez vu dans les films. Et bien, quelqu'un, en général un prêtre vaudou, peut prendre cette âme de la terre, il la met dans un corps, puis le contrôle. Il lui fait faire ce qu'il veut : marcher, parler, peu importe. Mais parfois cette âme n'aime pas ce qui lui arrive. Et c'est pour ça qu'il est venu vers moi. Vous avez vu combien il a l'air maladroit sur cette vidéo ? Oui, comme s'il ne pouvait pas tenir sur ses pieds. C'est comme si l'âme essayait de prendre le contrôle du corps. Selon moi, ils sont en guerre l'un contre l'autre Donc si le fantôme de ce corps est venu me voir, qui est dans le corps en ce moment ? On parle depuis à peu près 3 minutes. Laissez-moi 9 minutes pour résoudre ce mystère. - Ok, désolée. - C'est rien. Vous savez ce que je dis des instants de satisfaction ? - Quoi ? - Ça dure trop longtemps. Alors voilà ce qu'on a. Nous avons une force qui doit quitter ce corps qui n'est pas le sien. Ce qui veut dire que vous aurez besoin de ça. On ne trouve pas ça partout ? J'ai récupéré la mienne au lit, au bain et au vaudou. Mais celle-là a été bénie par un shaman vaudou de Haïti. En fait c'est une fiole pour esprits. Vous allumez la bougie, elle guidera l'âme de la terre et l'aidera à traverser. Ou ça tiendra les moustiques éloignés. Ce n'est peut-être qu'une bougie. C'est utile dans tous les cas. J'aime bien ça. Ça m'apaise. Je m'appelle Melinda. Tu peux me dire ton nom ? Bryan. Bryan Curtis. Bryan, génial. C'est un super début. Cette bougie est sensée t'aider à aller vers la lumière. Est-ce que tu vois une lumière ? Pas encore. Pas tant que toutes ces choses arrivent à mon corps. Qui te contrôle ? Tu peux le voir ? Non. Mais c'est... C'est dur. Je ne sais plus qui je suis, quand il fait ça. Ni où je suis. Tu as pu me donner un détail la dernière fois pour m'aider à te trouver. Tu peux le refaire ? Il y a une lumière. Une lumière blanche ou bleue. Attends, je...je peux la voir. C'est un néon. Ce néon a une forme. C'est quoi ? Il y'a...c'est...c'est un "x" ! ou un P ou un R... Je ne sais pas si c'est le bon endroit, Mais c'est le mieux que j'aie pu trouver. Je crois que quelqu'un est venu avant nous. Je suis sûr que les flics vont arriver. Tu crois que c'est une bonne idée ? C'est le seul moyen de libérer Bryan de ce qui le contrôle. Je ne peux pas le faire s'il est en prison. C'est le corps qui était à la morgue. C'est lui. Pourquoi il fait ce bruit ? Je crois qu'il essaie de retenir ses viscères. Tu te rappelles, il s'est fait renverser. Bryan ? C'est moi. Melinda. Tu te souviens ? Tu es venu me voir. Tous tes fantômes ressemblent à ça ? Non. C'est un zombie. Tu es prêt à traverser ? Je ne peux pas. Pas tant qu'il est dans mon corps. Non. J'ai besoin de la retrouver. Qui es-tu ? Qu'est-ce qui se passe ? Il y a un autre fantôme dans le corps de Bryan. C'est un gamin. Je dois la trouver. Je dois achever la liste. Oh, allez. Ce n'est pas normal. Maintenant je dois faire traverser deux fantômes. Un fantôme dans le corps d'un mort n'est pas si choquant que ça. Mais normalement, quand un fantôme prend le corps d'un vivant, il n'a plus beaucoup d'énergie. Mais ce fantôme se sert complètement de ce corps. Nous pouvons jeter tout ce qu'on pensait du supernaturel. Disons qu'on mette Kurt Cobain dans le corps d'Elvis. Est-ce qu'Elvis connaîtrait les morceaux de guitare d'aujourd'hui ? Il ferait du grunge ? Qu'est-ce qui se passerait ? Quelle quantité de votre vieux corps introduisez-vous dans le nouveau ? Et le déhanché marcherait toujours ? C'est un adolescent que j'ai vu dans le corps de Bryan. Son oeil clignait anormalement. Clignait comment ? Comme un spasme ou dans un but précis ? Spasme. Spasme. Vous vous rappelez de la maladresse de ce fantôme ? A quel point il n'était pas à l'aise avec son corps ? - Exact. - Oui. Je vous ai sorti quelques phrases bizarres. J'ai dit : "le corps et l'âme sont en guerre contre l'autre" et blabla... Et vous m'avez cru, comme toujours. Mais cela pourrait être plus précis. C'est ce que vous avez vu, Melinda ? Oui, c'est ça. Il s'agit de maladies dégénératives qui affectent les capacités motrices. Multiples scléroses, paralysie cérébrale. Peut-être que le fantôme qui a pris ce corps a un handicap similaire, ou défaut, peu importe. Il n'est plus maladroit. Oui, parce qu'il est dans son nouveau corps. Il prend ses repères. Il se dit :" Ce n'est plus mon vieux cadavre. Ça c'est mon nouveau corps." Sans mentionner, qu'il veut vivre tous ses rêves. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Si vous ne pouviez pas marcher, en regardant les enfants sauter, courir et faire toutes les choses que vous auriez pu faire si vous aviez un autre corps, ne reviendriez-vous pas d'entre les morts pour un nouveau corps ? Donc ce gamin aurait attendu que quelqu'un meure pour pouvoir revivre sans aucun handicap. Vous croyez que c'est facile d'être aussi brillant, Melinda ? Et bien non. Parfois ça me fait... Ça me fait mal au crâne, juste ici. Mais il doit y avoir plus que ça. Il a dit qu'il devait la trouver et finir une sorte de liste. Que voulez vous dire par "elle" ? Il n'a rien dit. - Il y a un problème. - Pourquoi ? Vous avez dit que ce gosse a quoi... 16 ans ? C'est plus imprévisible que la culture de la mort haïtienne : c'est un fantôme adolescent dans le corps d'un homme avec les hormones en ébullition à la recherche d'une fille. Bonne chance. Allô ? Bonjour, puis-je parler à Alyssa Adams, s'il vous plaît ? Je suis Alyssa. Oh, super ! Je me présente, Melinda Gordon. En fait, je recherche quelques informations sur Jason Bennett. J'ai lu votre page commémorative dans l'annuaire du collège. C'est pour la réunion ? Pardon ? Pour la réunion "10 ans après". J'ai déjà été contactée, et je crois que ses parents vont participer. Oui ! Oui, c'est pour la réunion. Celle de ce week-end, oui. On pourrait se rencontrer ? J'aimerais qu'on discute un peu plus de lui. Désolé. J'ai mis la sonnerie trop forte ? Tu me regardes, là ? Seulement pour le fun, pas comme un harceleur cinglé. Tu veux quoi ? Te dire que je suis navré. Tu l'as déjà fait. Ça c'est la phase deux. Écoute, n'essaie pas de t'en sortir. Tu m'as plantée, dans la rue, à t'attendre. Penses-tu à l'humiliation que j'ai subie ? Et  j'ai dû rentrer chez moi après ça. Aucun coup de fil, aucune explication. Mais j'ai une explication maintenant. C'est trop tard. Et... puisque ça t'a pris aussi longtemps, t'es encore plus nul que je ne le pensais. C'est vrai. Complètement, totalement vrai. Mais... puis-je te payer un café ou n'importe quoi d'autre. Juste une minute. Tim, je t'ai donné une minute. En fait, je t'ai donné 30 longues minutes. Et tu les as foirées. Et bien, on a trouvé un de ces vieux annuaires, et il faisait référence à une fille spéciale. Je me demandais si vous... On s'aimait, mais... seulement en amis. Il était si actif. Il avait une dystrophie musculaire, mais il n'aimait pas laisser un jour se dérouler sans sentir qu'il avait accompli quelque chose. Comme le jour de notre rencontre, il était collé. Hmm, les heures de colles. Il était collé tout le temps. Vous connaissez ces vieilles douches dans les labos de chimie avec la poignée de secours au cas où un jeune se brûlerait ? Il a roulé en dessous de l'une d'elles et a crié, "donnez le nom du film." Jason s'est retrouvé collé mais furieux que personne n'ait trouvé le nom. Flashdance ? Oui. J'ai été la première à donner la bonne réponse. Et il a dit : " je n'ai pas le choix. On va devoir devenir les meilleurs amis maintenant. " Ça fait 10 ans, et il me manque toujours. On a fait tellement de projets ensemble. Juste pour sentir qu'on pouvait vivre. C'est pour ça que vous avez écrit ça sur la page de l'annuaire ? "Aucun jour ne sera gaspillé". C'est quoi cette liste ? A la fin, Jason passait beaucoup de temps à l'hôpital. Et ça aurait dû être le pire moment à passer, mais ça ne l'a pas été. On rêvait à une liste de choses à faire avant qu'il ne meure. "Sauter à l'élastique du haut du Grand Canyon" ? C'est lui. "Ouvrir un studio à Paris." Oui, comme ça j'aurais pu travailler mes collages. Il savait qu'il ne quitterait jamais cette chambre, et ça ne l'a pas empêché de rêver. Ça signifiait tellement pour lui. Vous avez gardé la liste. Ça devait être important pour vous. Non. Plus on avance dans les études, plus c'est dur de réaliser nos rêves. J'aime toujours mon art, mais je vais pas le vendre de sitôt près de la Tour Eiffel. Jason est le seul qui aurait pu le faire. Pas moi. Et pour cette dernière chose : "Trouver Stéphanie Hardwick" ? Le retour de la reine... La fille que tout le monde aimait. Il voulait la retrouver à la réunion et l'embrasser. Vraiment ? Quel gars ne voudrait pas embrasser la reine à son retour ? Pourquoi à la réunion ? C'est quoi le truc spécial ? Vers 2007, Jason... était sûr qu'il y aurait un remède pour sa dystrophie musculaire. Et qu'il serait capable de marcher à la réunion. Et qu'il serait l'homme qu'il rêvait d'être. C'est sûr, qui n'aimerait pas ressembler à une rock star à la soirée du collège ? Je sais. Jason attendait le corps idéal pour cette soirée. Quelqu'un de son âge, quelqu'un de beau. Comme les habits qu'il a volés. Ouais, juste pour impressionner Melle Stéphanie. Avant qu'il ne l'embrasse. Mon Dieu, et s'il arrive jusqu'à elle avant que je ne puisse l'arrêter. Tu devrais au moins lui refiler une pastille de menthe. Ce n'est pas drôle. La voilà. Et si Jason n'avait pas choisi ce corps par hasard ? Que veux-tu dire ? Stéphanie Hardwick, la reine du collège. Et regarde qui est le roi du collège. Regarde qui est le roi du collège. Bryan et Jason étaient dans la même classe. Jason n'a pas choisi un corps au hasard, il a choisi "le" corps. Du petit ami d'il y a 10 ans. "Le quarterback de Varsity, major de sa promotion." On dirait que le gars le plus populaire de l'école va finalement aller à sa soirée d'anciens élèves. Il sera juste fort différent de leurs souvenirs. D'habitude un corps met 6 à 8 jours à se décomposer. Il nous reste seulement 3 jours. Si les conditions sont idéales jusque là. Ce qui n'est pas le cas. Ce gars met vraiment son corps à rude épreuve. Combien de temps avant la décomposition ? Je dirais 6, 8 heures peut-être. Aussi tôt ? Peut-être moins, s'il continue à jouer avec le feu. La nature va reprendre ses droits. Quand on l'a vu, il essayait de contenir ses viscères. Il doit savoir que son corps ne tiendra pas très longtemps. Si vous deviez de préserver votre corps au maximum, que feriez vous ? J'essaierais un genre de maquillage comme celui des pompes funèbres. Ça couvre l'apparence de la peau morte. Il n'y a qu'une seule morgue à Grandview. Merci. Jim ? Salut, le mort. Je peux récupérer ma bague ? Comment il a été ? Très bien, une fois attaché. C'est vraiment nécessaire ? Je suis navré, d'accord ? Jason, on ne peut pas te laisser aller à cette soirée. Pourquoi pas ? Je ferai de mal à personne. Tu voulais embrasser Stéphanie Hardwick, non ? La dernière chose dans ta liste. En fait, jamais je n'aurais fait ça. C'était... c'était une simple gaffe. C'était juste une envie. Je veux simplement y aller et m'amuser. Ok, même si c'est vrai, ton corps se décompose, et tu n'es pas Bryan. Tu as vécu ta vie, tu ne peux pas voler celle d'un autre. Je ne l'ai pas volée. Il l'a abandonnée, c'est différent Tu le hantais depuis tout ce temps, n'est-ce pas ? Je ne l'ai pas hanté, juste... surveillé. Je voulais savoir ce qu'allait faire de sa vie ce "Mr. ayant le plus de chance de réussir". Ce qu'il allait faire de sa vie, après avoir quitté l'université. Revient en arrière. Il a quitté l'université ? Il a peine tenu un semestre. N'est-ce pas, Bryan ? La ferme. Tu veux bien lui dire ce qui s'est passé après la remise des diplômes, ou je le fais ? La ferme. Tu ignores ce que c'était. En fait, si. La vie n'était pas si facile après un an au cours supérieur. L'université était un peu plus dure, les cours demandaient un peu plus d'efforts. Bryan n'a simplement pas pu jongler avec tout ça, et à 17 ans, il s'est fait virer de l'équipe. En fait, il a passé les dix dernières années à étudier sa vie du fond de la classe. Est-ce que c'est vrai ? Il en a perdu son charme. Il a toujours été gentil avec les filles, mais ça ne suffisait pas. Les filles ne s'intéressent pas à un gars qui n'arrive pas à garder un emploi plus de six mois. Même Stéphanie, la reine du bahut... a évolué, elle s'est fiancée à ce... ce gars là, euh, Rick, deuxième rang de l'équipe de football. C'était injuste. Il ne la méritait pas. Comment j'aurais pu me montrer à la réunion et... Je n'avais pas le choix. Il a terminé dans un bar, seul. Essayant de convaincre une inconnue de venir à la réunion avec lui. Allez ! Tu me rendrais un énorme service. Non, écoute. Je viens à peine de te rencontrer. Écoute, s'il te plaît. Laisse-moi tranquille. Vous faites quoi en réalisant que vous avez échoué à l'université ? Quand vous n'avez aucune raison de vivre ? Comment parler à ceux qui se rappellent de ce que vous étiez ? Vous arrêtez le temps pour ne laisser qu'un beau souvenir de vous. Non ! Tu avais trop peur de vivre ? C'était trop dur. Tout était trop dur. Dis ça au gamin qui a passé toute sa vie dans fauteuil roulant. Bryan, tu m'as dit qu'il te restait une tâche à accomplir. Cette réunion, c'est ça ta tâche inachevée. Je ne peux pas aller là-bas et voir toutes ces personnes. Et quoi ? Affronter un choix difficile une seule fois dans ta vie ? Est-ce que tu réalises ce que j'aurais pu faire avec juste... une... Juste une seule de ces chances que tu as... jetées. Tu me promets que tu ne vas pas harceler Stéphanie ? Je le jure sur ma vie. T'as compris ce que je voulais dire. Coupe le lien de Jason. - Euh, t'es sûre ? - Oui, j'en suis sûre. C'est la seule solution pour les aider à traverser en les ramenant tous les deux à la réunion. Retournons au collège. T'es sûre que ça fait naturel ? Ce mélange semble un peu chargé. Jason, ça c'est le dernier de tes soucis, ok ? Reste juste éloigné de la lumière. Ton maquillage ne se verra pas et ça l'empêchera de fondre. Compris. Oui, et moi alors ? Il va se passer quoi quand on me demandera, "Salut mec !" "T'as fait quoi durant ces dix ans" ? Je ne sais pas. Dis-leur la vérité. Un autre sera à ma place à la réunion, Melinda. Ce n'est déjà pas la vérité, tu ne crois pas ? On va faire un marché. Jason dira et fera exactement ce que tu veux. En échange, tu dois être honnête avec tes vieux amis et avec toi-même. - Marché conclu ? - Marché conclu. Très bien, je vais le faire, mais ça ne me plaît pas. A moi non plus. Hé, mec, t'as fait quoi durant ces dix ans ? Je suis auxiliaire médical depuis quelques années. D'accord, ça ne nous aide pas. Ok, les gars. Quoi ? Tu mens sur le passé de Bryan. Ça ne faisait pas partie de notre accord. - Moi ça me va très bien. Bryan devait dire la vérité, pas moi. De plus, tu es la seule à avoir peur que quelqu'un remarque un cadavre ici. J'ai du fournir un ali... La voilà. Elle n'a pas changé du tout. Oh, seigneur. On y est. Je vais devoir aller la saluer. Non. Attends. Tu m'as fait une promesse et jusqu'ici, tu n'as pas respecté ta parole. Hé, je vais parler. C'est tout. Je le jure. Merci. Bryan ! Quoi de neuf, mon pote ? Euh, salut... Rick. Alors qu'est-ce que tu es devenu ? Euh, pas grand chose. J'allais, euh, j'allais juste dire bonjour... Ouais, tu sais qu'on est fiancés ? Oui, j'ai lu ça quelque part. - Félicitations. - Ça doit t'énerver, vous étiez un couple si mignon. Mais la star l'a perdue pour toucher le fond. Si nous allions parler à quelqu'un d'autre ? Au revoir. Non, tu ne vas aller nulle part. Ce gars est un puceau jaloux. Il l'a toujours été. Mais tu es maintenant un grand et brave secouriste C'est génial. Je suis tellement content pour toi. C'était après que tu aies foiré le grand match contre l'état ? Ça fait longtemps. Qui ça intéresse ? Moi. Parce que il y a des choses qui ne changent pas. C'est ce que l'entraîneur nous disait. "Tu dois le vouloir." Tu le veux toujours, Bryan ? Ou tu as abandonné ? Ok, Jason, tu vas répéter tout ce que je te dis. On n'a pas vraiment le temps. On avait un accord. Voilà ce que tu vas dire. T'as raison, Rick. J'ai bien abandonné. Et tous les jours, je pense à tout ce que j'ai foiré, toutes les opportunités que j'ai laissé filer parce que j'avais trop peur. Mais il faut abandonner ses regrets ou alors ça te coûtera aussi la vie. J'ai eu de la chance. J'ai eu cette chance. Tout le monde ne l'a pas. Ah j'oubliais, il y a 3 ans, je me suis envoyé ta soeur. C'était vraiment nécessaire à dire ? T'as vu sa tête ? Oui, et il est en rage contre moi. Ne l'approche pas, espèce de looser. Pourquoi tu dois toujours être si con ? Bryan ! Je suis vraiment navrée pour Rick. Tu vas bien ? Je vais bien. Je vais juste aller me nettoyer. T'as l'air en forme, au fait. On va partir tout de suite. Encore un petit effort. - Qu'est-ce qu'on peut faire ? - Je ne sais pas. On ne peut pas l'envoyer dans un hôpital. Il est déjà mort. Ça ne sent pas bon tout ça. Tout est de ma faute. J'aurais dû fermer ma gueule. Jason, il ne te reste plus beaucoup de temps. As-tu un message pour Stéphanie ? Que veux-tu que je lui dise ? C'est quoi cette lumière ? Non. Non, Jason, reste avec moi, d'accord ? Jason, reste avec moi, s'il te plaît. Qu'est-ce que vous regardez ? Tu es là. Et bien, oui, je suis là. Je suis redevenu un fantôme, mais c'est pas grave. Je pensais que tu étais parti vers la lumière. Tu as dit : "c'est quoi cette lumière ?". Oui, je pense que en fait c'était le lampadaire Derrière toi, ça faisait une sorte de lueur bizarre. Tu ressemblais à un ange. Je suis contente que tu sois revenu. Merci. J'ai encore un dernier service. Il y a une fille à qui je voudrais passer un message. Comment va Bryan ? Oh, il...il va bien. Hum, pourrais-je vous parler un moment ? Bien sûr. Pas de problème. Mon fiancé est peut-être dessoûlé maintenant. J'ai quelque chose à vous donner. Qu'est-ce que c'est ? Jason a écrit ça. C'est son écriture. Comment est-ce possible ? C'est un petit peu dur à expliquer, mais ce qui est important c'est que Jason voulait que vous l'ayez. Je ne la mérite pas. Jason est le seul à avoir tout accompli. Je n'ai jamais rien fait. Non, ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai. Elle m'a regardé et elle m'a vu, et pas en tant qu'enfant dans un fauteuil roulant. Vous vous rappelez ces choses gentilles que avez vues en Jason ? Il le ressentait. Il le chérissait. Et il n'aurait pas pu vivre... autant si ce n'était pas pour vous. Dis-lui de regarder en bas de la liste. Oh, oui. Vous devriez regarder en bas de la liste. Dis-lui de ne jamais abandonner ses rêves. Je n'étais même pas sûre de vouloir venir à cette réunion. Merci. Alors les gars, vous êtes prêts à traverser maintenant ? Ils vont bientôt présenter les prochaines récompenses, peut-être... peut-être qu'on a "voyagé aussi loin pour être là." Doux Jésus. T'as aussi peur que moi d'y aller ? Vous n'avez pas à avoir peur. Mais si je n'ai rien fait de bien ? C'est impossible. Il n'y a aucune raison que tu y trouves de mauvaises choses. Allons...allons vivre un peu. Laissez-vous aller. Alors est-ce qu'Harold était heureux de retrouver son cadavre ? Oui, il l'était. Et il n'a même pas demandé pourquoi le mort portait un costume. Les ventes se sont très bien passées. As-tu déjà entendu parler de bijoux pour les cheveux ? Oui, c'est un petit peu une arnaque. Quoi ? Wouaw. Si tu ne vas pas au café, le café viendra à toi. Il restera là toute la journée. Crois-moi, il le fera. Oui, peut-être que tu devrais juste y aller et en finir. <TRADUCTION FRANCAISE ET RELECTURE PAR MADHURIT> <The walk-in (le mort vivant) SeriesSub.com