où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, á dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Alors, j'ai gagné ? Encore mieux, vous venez de battre le record. Choisissez ce que vous voulez. Celle-ci, elle vous plaît ? Alors ? La pieuvre géante en peluche ou un beau bracelet qui brille. Vu que tu n'as plus six ans, - je choisirais le bracelet qui brille. - D'accord. - Tenez. - Merci. Bravo. C'est au Texas que tu as appris à tirer ? Pas que je me souvienne. Mais j'ai peut être ça dans mes gènes. En tout cas, il vaut mieux éviter les duels au revolver avec toi. Il est impressionnant. Oh, j'adore les fêtes foraines ! Comme quand j'étais enfant. On prend de la barbe à papa ? D'accord, mais te plains pas si ensuite tu es malade sur la grande roue. Quand j'étais petite... mon frère me traînait toujours dans le château hanté pour que j'aie peur. Mais c'est lui qui avait peur, il se mettait à pleurer et on devait partir. Ça me faisait plaisir. Approchez mesdames, messieurs ! Saisissez votre chance de faire plonger un secouriste ! C'est pour une bonne cause. PLONGEON POUR LA COLLECTE - Venez. C'est pour une bonne cause ! - Chut ! Enfin, j'espère pour Jim que l'eau n'est pas froide. Je crois qu'il survivra. Le numéro d'l'illusionniste va commencer, il faut qu'on y aille. J'ai dû marchander les billets avec un gamin de huit ans. La barbe à papa, c'est toi. Je réserve nos sièges. - De la bleue ? - De la rose ! - D'accord. - Rose, rose ! - D'accord ! - Mon billet. Alors, peut-on faire confiance à nos sens ? Les choses que nous voyons ne sont-elles qu'une illusion ? Les apparences sont parfois trompeuses. Merci. Et vous-même si vous êtes en retard, vous êtes tellement belle, que j'ai envie de vous faire un cadeau. - Tenez. - Oh, merci. Asseyez-vous. Et maintenant, mesdames et messieurs, ma charmante assistante, Vera, va monter dans cette boîte, et je la découperai en deux avec cette scie. Tu vois, c'est le numéro qui faisait complètement flipper mon frangin. Ça ne va pas ? Qu'est-ce que tu as fait ? Non, arrêtez ! Ambrose ! Qu'est-ce que tu m'as fait ? Stop ! Stop ! Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Vera, comment tu te sens ? Ça va, tu sais. Ce sera vite guéri. Si ça ne va pas faites-moi signe. Merci à tous les deux. C'est superficiel. Pas besoin de point de suture. On va retourner à notre stand. Bobby ? Le devoir m'appelle. À tout à l'heure. J'arrive pas à croire que je t'ai blessée. Ça va aller. On a fait ce numéro des douzaines de fois, Ambrose. Que s'est-il passé ? Je n'en sais rien. J'étais... La scie était tellement... tellement lourde et, je ne sais pas. Je n'arrivais pas à la contrôler. Tu es sûre que ça va ? Je n'en sais rien. Melinda, qu'est-ce que tu as vu ? Rien de bon. Et cette scie n'a pas glissé toute seule. Crèmes glacées ! Viens, on fait un tour ! - Donnez-m'en deux. - Et voilà ! Hé, Tex, par ici. Salut. Allez-vous en. Il y a beaucoup d'esprits malheureux, ici. Pourquoi ? Beaucoup de gens travaillant ici ont été rappelés par leur créateur. Et ils refusent tous de s'en aller. Pour quelle raison ? Vivants, la fête foraine était le seul endroit où nous étions acceptés. Qui d'autre voudrait de nous, une fois morts. Hé. Qu'est-ce... Qu'est-ce qu'il y a ? On dirait que ceux qui se joignent à la fête foraine restent avec la fête foraine pour toujours. Allez. C'est pour une bonne cause. Jouez avec nous ! Mitchell, tu es un vrai manchot. Allez, tire, tu sais bien que tu vas louper ton coup. - Tu crois que ça va aller ? - Oui, j'espère. - C'est bon, tu es prêt, mon vieux. - Arrête un peu ton cinéma. Tire, Mitchell ! Tire ! Allez, mon vieux, t'es pas cap ou quoi ? Jim ? Vous auriez pu remplir la bassine d'eau chaude au moins. Mon pauvre chou, c'est pour une bonne cause, mais tu m'as fait peur. Ça n'aurait pas desservi la cause si j'étais tombé dans un jacuzzi, hein ? Ça va vous deux ? Ouais, on s'amuse bien. Oui, ça va. Ça va, j'ai besoin de manger. Des beignets, ça vous dit ? - Oui. - Prends-en deux. Ça a l'air bon. Pourquoi ? Pourquoi c'est si bon ? Ce n'est que de la pâte et du sucre. C'est pour ça que c'est si bon. Et nutritif. C'est plein de vitamines et de minéraux. Oui, une de chaque. C'est pour ça qu'on marche. C'est pour ça qu'on marche. Allez, mes chéris. Retournez dans vos cellules. Ça te dit de connaître ton avenir ? Si tu veux. - Y a quelqu'un ? - Entrez, mes curieux. - C'est toi qui commence ? - D'accord. Mettez-vous à l'aise. Bonsoir, je suis Lilia. Je suis à vous, excusez-moi. Alors, vous voulez connaître votre destin. Vous êtes voyante. Ben quoi ? La dernière fois qu'on m'a tiré les cartes, on m'a dit que je serais mariée d'ici la fin de le année. C'était en 1999 et... Les gens sont souvent trompés par des prédictions bidons ou inexactes. Quand une chose ne se réalise pas, ils sont forcément déçus. Ou soulagés. Vous préférez l'hypnose ou les lignes de la main ? Surtout pas l'hypnose. Ça me fait peur. - Alors, les lignes ? - D'accord. Bien. D'abord, dites-moi votre nom. Andrea Marino. Oh, vous êtes quelqu'un qui a de nombreux centres d'intérêt. Un peu désordonnée, mais sérieuse. Vous êtes très loyale envers vos amis. Votre ligne d'argent est bien marquée. Vous avez un don pour gérer l'agent. Vous pourriez répéter ça à mon banquier ? Par le passé, vous avez été amoureuse. Un homme grand. Aux yeux verts. Oui. Il vous a surpris en partant. Mais ça ne fait rien. Vous n'étiez pas censée être avec lui. Au fond de vous, vous le saviez. Il vous a quittée. Mais il vous a rendu un grand service. Et depuis, vous êtes passée par de nombreuses transitions. Ha, ça oui. Oh, vous avez encore à apprendre. C'est loin d'être fini. Vous avez un frère ? Oui, exact. Quoi ? Eh bien... je vois des larmes. Je vois de la souffrance. Tout ça, vous le voyez dans sa main ? Non. Non, ça vient d'elle. Il y a certaines choses que je ressens, c'est tout... Quand je suis avec certaines personnes, je sens des choses. C'est assez difficile à expliquer. Je vois ce que vous voulez dire. Qu'est-ce qui va arriver à mon frère ? Oh, ce n'est sûrement pas grave. Excusez-moi si je vous ai fait peur. Attendez, attendez, s'il vous plaît, vous pouvez vérifier ? Je suis désolée. J'ai besoin... Il faut que je m'arrête un moment. Je suis un peu essoufflée. Vous devriez repasser à un autre moment. On finira la séance. Non, attendez. Qu'est-ce que tu as ? En fait, je me sens moi-même un peu essoufflée. Qu'est-ce qui se passe ? Melinda ? Vous devriez partir. Ne restez pas là. Dis-moi ce qui se passe. Je crois qu'on devrait vite sortir d'ici. Je n'arrive plus à respirer. Melinda, la porte est coincée, je n'arrive pas à l'ouvrir. Il faut sortir, viens par là. - Non, y a rien de ce côté. - C'est la seule porte. Essaie la fenêtre. Je ne peux pas sortir par la fenêtre. Mais si, je vais vous aider. Je sors la première et ensuite vous sauterez. Dépêchez-vous ! La roulotte va s'écrouler. Sautez ! Je vous tiens. Vous me voyez ? Pourquoi vous faites ça ? Pourquoi vous attaquer à la fête foraine ? C'est elle. C'est une sorcière. - Vous n'avez rien ? - Non, c'est bon. Melinda ! Attention ! Tu t'es fait mal ? Ouais, vous avez eu de la chance. On a eu plus d'interventions sur cette fête foraine... On peut vous emmener aux urgences pour vous faire examiner. Non, ça ira, je crois. Qu'est-ce qui s'est passé ? C'était carrément étrange. Ça s'est mis à bouger comme lors d'un tremblement de terre. Et puis... Ne vous inquiétez pas, madame. Allongez-vous. Ça va aller. Tout va bien ? - Oui. - Il y a eu un autre accident ? - Oui, tout va bien. - Je suis là, Ambrose. - Merci, vous êtes très gentil. - Lilia. Ça va aller. Qui sont ces gens ? Je ne sais pas, je viens de les rencontrer. Tout le temps que ça a duré, je ressentais cette pression. Comme si j'avais un bloc de béton sur le cœur. Et je suis sûre que Lilia ressentait la même chose. - Cet esprit est très fort. - On dirait. Je dois le revoir avant qu'il ne fasse du mal à Lilia. C'est bizarre, elle a l'air tellement fragile. Attention, elle semble fragile. N'oublies pas, tu ne sais rien de cette fille. Mais je sens qu'on est liées, tu sais ? Toutes les deux, on a un don que tout le monde ne comprend pas. Ce sont des forains. Rien ne t'oblige à t'engager. Je sais, ne pas t'engager, c'est pas ton style. Ni le tien d'ailleurs. Je sais que ta cheville va mieux. Mais vas-y doucement quand même. Oui, c'est promis. Bon, j'y vais. N'oublies pas, au moindre problème... Je t'envoie un appel de détresse. - Fais attention. - Oui et toi aussi. BARBE À PAPA Oui, entrez. Lilia ? Salut. Je suis Melinda Gordon. On s'est vues hier. C'est gentil de passer, ce n'était pas nécessaire. Je voulais savoir comment vous alliez. Je peux vous offrir une consultation ? C'est le moins que je puisse faire pour vous remercier de votre aide. D'accord. Tenez, ceci est un tarot divinatoire. Piochez 8 cartes, s'il vous plaît. Mais ne les retournez pas. Voilà. LE PASSAGE Alors, vous... Oui. En amour, vous avez de la chance. Mais... De lourds fardeaux reposent sur vous. Vous avez beaucoup de famille ? Beaucoup de gens comptent pour vous ? On peut le dire comme ça. Vous savez, les saints considéraient leurs fardeaux comme des dons de dieu. Vous voyez, cette carte-là... PORTE DIVINE Votre niveau de conscience va au-delà du simple plan terrestre. Vous avez déjà eu des visions ? Non, enfin... pas comme vous, en tout cas. Oh, en fait... Ce genre de don, c'est plus difficile à vivre que ça en a l'air. Mes parents me prenaient pour une cinglée. Ils étaient très strictes. Ils ne comprenaient pas ce que je pouvais faire. Je sais ce que c'est. Je vous crois. Ça se voit. Vous êtes une personne très à l'écoute. J'arrive à communiquer avec les morts. Je les vois et je peux leur parler. Je me sers de ce don pour les aider, je suis la seule à le pouvoir. Vous voulez dire que vous avez vu quelqu'un ici, au milieu de la fête ? Ici, avec vous hier soir. Il était aussi au spectacle du magicien Ambrose, un peu plus tôt. Il a la trentaine, et il est tout en noir. Chaque fois que je l'ai vu, j'ai entendu un bruit de chaîne et j'avais du mal à respirer, j'étais essoufflée, comme si lui aussi était essoufflé. Je suis sûre que vous savez qui il est. Vous savez pourquoi il est encore là ? Vous savez pourquoi il est avec nous, en ce moment ? Non. Je ne peux rien faire. Désolée, je dois... Je dois vous laisser. Pourquoi elle refuse de parler avec vous ? Elle et mon frère m'ont tué. Alors ? Vous en voulez combien ? Cinq ? Dix ? Cinq. Ambrose le magicien est votre frère ? Oui. Et c'était un excellent frère. Jusqu'à ce qu'il me trahisse. Vous savez quand vous êtes mort ? La fête foraine venait de reprendre la route. Nous reprenons toujours nos tournées en avril. C'était il y a trois mois alors. Si vous le dites. J'ai l'impression que c'était hier. Je peux vous aider peut-être. Tous les 3. Si vous voulez me dire ce qui s'est passé. J'étais la tête d'affiche de cette fête. Comme tous les magiciens, je me suis inspiré du grand Houdini. Et tout ce que mon frère cadet voulait, c'était suivre mes traces. Il avait la technique, mais il lui manquait la grâce. Et Lilia ? Lilia était la plus belle fille de toute la fête foraine. Elle nous a rejoint quand on était à côté de Chicago. Elle fuyait une famille dont elle n'a jamais voulu parler. Dès que je l'ai vue, j'ai su que je voulais être avec elle et j'ai tout fait pour qu'elle soit à moi. Je n'arrêtais pas de penser à elle. Elle m'obsédait tellement que mon travail en a souffert. C'était pénible pour nous deux, mais je devais la tenir un peu à l'écart. Elle ne l'a jamais compris. Ensemble, on se disputait sur le fait de ne pas être ensemble. Améliorer mon spectacle, y apporter des nouveautés, le rendre plus audacieux, plus extraordinaire, c'était ça ma priorité. J'avais peu de temps pour elle. Et puis un jour, je les ai surpris ensemble j'ai bien vu la façon dont ils se regardaient. J'ai bien vu comme il lui a caressé le visage, comme elle s'est lovée dans ses bras. Ils se tenaient comme des amants. Et là, j'ai senti mon cœur se déchirer. J'ai eu peur de la perdre. Tout le reste n'a plus compté. À ce moment-là, j'ai su qu'elle devait passer avant tout. J'ai eu envie de remercier Ambrose de m'avoir ouvert les yeux. Il a fallu que je les voie ensemble pour que je comprenne à quel point je l'aimais. J'avais été vraiment idiot pour ne pas deviner leur trahison. Et comme pour se moquer de moi le jour de ma mort, elle m'a tiré les cartes et m'a averti d'un danger. Bien sûr, elle savait que je ne l'écouterais pas. Sinon, pourquoi elle aurait joué cette comédie ? C'était un plan parfait. Mesdames et messieurs, le génial Edward, le maître de l'illusion, va maintenant tenter d'échapper au chaînes de la mort, après avoir été lesté d'un poids de vingt trois kilos et plongé dans un cercueil empli d'eau. Déclenchez le chrono ! À l'instant où j'ai passé la langue sur la clef qui était dans ma bouche, j'ai su qu'il y avait un problème. J'avais fait ce numéro des milliers de fois. Là, j'ai vu leurs visages à travers la vitre. Ils n'osaient pas me regarder. Leurs yeux étaient fixés sur le sol. Ils savaient que la clef n'ouvrirait pas les cadenas et ils attendaient que je m'en rende compte. J'étais pris au piège d'une illusion d'où je ne pouvais m'échapper. J'entendais battre le bruit des bulles dans mon cœur. Je n'arrivais pas à réfléchir. J'ai paniqué. J'avais envie de l'attraper. De lui crier "pourquoi" ? Je voulais qu'elle me sauve. Edward ! Edward ! Je ne pouvais plus retenir mon souffle. Mes poumons se sont remplis d'eau. J'ai senti comme un soulagement. Et puis, tout a été fini. Non ! Vous en êtes vraiment sûr ? Il ne peut pas y avoir une autre explication ? Dans mon métier, il n'y a pas de place à l'erreur. Ça semble si extrême. S'ils étaient amoureux, pourquoi ne pas vous le dire ? Il n'y avait pas que ça. Mon frère ne supportait pas d'être dans mon ombre. Moi parti, il avait Lilia et en plus, il avait ma place. Votre frère ? Je ne l'aurais jamais imaginé. J'ai essayé de le guider, de le protéger. La dernière chose que j'ai vue, c'est son visage. Son regard. Il n'a rien tenté, il est resté là sans bouger. Il ne faut pas que vous restiez là. Vous entretenez votre colère et votre douleur. Vous devriez passer de l'autre côté. - Qu'est-ce que j'y trouverai ? - Peut-être la paix, qui sait ? La compréhension ou peut-être le pardon. Ça ne m'intéresse pas. Laissez-moi vous aider. Je resterai là tant qu'on les laissera vivre et être amoureux. Ils vont payer pour ce qu'ils m'ont fait. Je ne touverai la paix que comme ça. Je ne vous ai pas demandé de m'aider ! LA FEMME AU VISAGE DE LION Oh, bonjour. Excusez-moi. Vous... Ouah. Désolé, mademoiselle, mais les clients ne sont pas censés se promener de ce côté. Oui, excusez-moi, mais je cherche quelqu'un. Je voudrais aider un ami qui a un problème. Nos problèmes, on les règle nous-même, compris ? Vous savez où sont Lilia et Ambrose ? Dans la tente du magicien. La dernière personne qui a fourré son nez dans nos affaires a fini au fond d'un fossé. Les dangers de la route. Elle est passée à travers le pare-brise. Tu peux le faire, Ambrose. Je sais que tu en es capable. Ne panique pas et reste bien concentré. Oui, compris. Il faut juste y croire. C'est la seule différence entre toi et Edward. Lui, croyait qu'il pouvait tout faire. Tu as raison. Je peux le faire. Tu n'y arriveras pas. Tu ne seras jamais aussi doué que moi. Tu te fatigues pour rien. Vite, remonte-le ! Remonte-le ! Laisse-le se noyer comme moi, qu'il y reste. Je n'y arriverai pas. J'y suis pas arrivé. Si tu vas y arriver. Je n'ai jamais été aussi bon que lui. Telle est ta punition, frangin. Lui, il n'avait pas besoin d'un câble de sécurité. Parce qu'il était arrogant, Ambrose. Et c'est pour ça qu'il est mort. Tu as le talent qu'il faut pour réussir. Tu peux même être meilleur que lui. Il suffirait juste que tu arrives à te voir comme nous on te voit. Pas comme ton frère te voyait. Arrête de parler de lui. Ça porte malheur de parler des morts. Qu'est-ce que vous faites là ? - Je veux connaître la vérité. - Regardez, elle est là. Ils s'aiment, c'est la seule vérité pour eux deux. Ça va aller ? Je veux qu'ils sachent qu'ils m'ont brisé le cœur. Je crois qu'un verre nous remonterait le moral. C'est gentil, Vera, mais vaut mieux que j'évite. C'est parce que tu es en cloque que tu ne veux pas boire ? Quoi ? Tu veux dire que... Vous êtes enceinte ? C'est ce que vous disiez au collègue de mon mari. Vous êtes enceinte. Vous avez eu peur pour la santé de votre enfant. Je n'arrive pas à y croire. Alors, c'est bien vrai ? Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous faites là ? Je m'appelle Melinda Gordon. J'étais avec Lilia, dans la roulotte, quand elle est sortie par la fenêtre. Je sais ce qui s'est passé. Et pourquoi ça s'est passé. Lilia ? De quoi elle parle ? Je n'ai pas envie d'en discuter, s'il vous plaît. - Ambrose, on s'en va. - Qu'est-ce qui se passe ? J'ai vu votre frère. Je lui ai parlé. Son esprit est encore là. En ce moment-même, il est avec nous. Viens. S'il te plaît, viens. Tu m'entends ? Viens avec moi. On s'en va. Elle ne m'a jamais aimé. Non, moi, je suis sûre du contraire. Nos problèmes, on les règle nous-même. C'est pas vrai ! J'ai plus de freins. Tout va bien. Tu en es absolument sûr ? Tu as envisagé vraiment tous les cas de figure possible. D'accord. Je comprends. Très bien. Je te remercie, Christian. Je passe la prendre demain matin. Merci, vieux. La voiture n'a rien. Je te le jure les freins n'ont pas fonctionné. Mais je te crois. Je crois aussi que la voiture n'a rien. Ce qui veut dire... Que quelqu'un veut me faire peur. En tout cas, ça a marché avec moi. - Je suis désolée. - Ne le sois pas, mais... Je circulerai à vélo maintenant. Oh, je suis très sérieux tu sais. Se faire une frayeur, c'est une chose... Oui, je sais, je sais. Je croyais Lilia innocente, c'était une évidence. Simplement parce qu'on a toutes les deux un don. Peut-être qu'après tout, Edward a raison à propos d'eux. Il ne faut pas se fier aux apparences. Il faut qu'Ambrose me dise toute la vérité. Il n'y a que comme ça que son frère trouvera la paix et qu'il s'en ira. - Sois prudente. - Je le suis toujours. Parfait. Votre mari vous aime beaucoup. Je n'ai jamais aimé quelqu'un comme ça. Et maintenant, je n'en aurai plus jamais la chance. Tiens. La clef. La clef. Vous. Vous avez dit avoir vu mon frère ? Oui, je l'ai vu. - Il est là ? - Non, pas pour l'instant. Mais il hante la fête foraine. Parce que maintenant il sait. Il sait quoi ? Vous voulez me dire quelque chose peut-être ? Lilia. Non, attendez. Pourquoi est-ce que vous... Je veux seulement que vous disiez la vérité. Vous parlez de quoi ? Edward est coincé ici. Vous l'aiderez en lui disant ce qui s'est passé ce soir-là. Ça ne sert plus à rien de lui cacher quoi que ce soit. Il sait pour le bébé. Mais il a besoin de connaître la vérité sur vous et Ambrose. D'accord. Je vais vous dire la vérité. Ce bébé. C'est celui d'Edward. Edward était toute ma vie. Ceci dit, j'avais tout à fait conscience que je passais après la magie, mais je l'acceptais. Personne ne connaissait le vrai Edward. Pas comme moi, en tout cas. Il voulait réussir à tout prix. Il avait peur de l'échec. La pression qu'il s'imposait lui-même. Il était toujours en train d'essayer d'améliorer son dernier numéro. Quand j'ai appris que j'étais enceinte, j'ai pensé que cet enfant changerait peut-être les choses. On s'est disputé le soir où il est mort. Je voulais lui dire que j'étais enceinte. Je le voulais vraiment, mais, j'ai eu peur. J'ai eu peur qu'il ne veuille peut-être pas de cet enfant ou que... Il fallait que j'en parle à quelqu'un. Alors je l'ai dit à Ambrose. Il adorait son frère. Il avait simplement peur de lui. Il m'a conseillé d'annoncer la nouvelle à son frère. Et c'est ce que je comptais faire ce soir-là, après son spectacle. Mais c'était trop tard. - Est-ce que tout va bien ? - C'est rien. Edward ! Il est en train de se noyer. Edward ! Remontez-le ! J'ai eu tellement peur qu'il arrive quelque chose au bébé. J'ai eu peur que mon chagrin l'atteigne et l'étouffe. Mais il a tenu le coup. Il s'est accroché. Ce bébé a la ténacité de son père. Vous en êtes où de votre grossesse ? C'est le cinquième mois. Et Ambrose ? Vous êtes amoureuse de lui ? Vous savez, quand deux personnes partagent ce genre de chagrin, il se crée des liens. Je suis sûre que vous l'avez souvent constaté. Ambrose est quelqu'un de très bien mais je ne pourrai jamais l'aimer comme j'aimais Edward. Mais qu'est-ce qui vous effrayait tant ? De savoir qu'il était avec vous ? Dans le fait que son esprit vous suive ? Je croyais qu'il me reprochait d'avoir prédit sa mort. Oui, mais la clef ! Qui a fait l'échange de la clef ? Il veut savoir comment il s'est retrouvé avec la mauvaise clef ? J'en sais rien. Je vous jure que ce n'était pas moi. Je sais que ce n'est pas vous. Alors, qui est-ce ? Qu'est-ce qu'il y a ? Lilia ? Ça va ? J'en sais rien, Ambrose. Votre frère est là, avec nous. Il veut savoir ce qui s'est passé. Comment la clef a été échangée. - Il a dû prendre la mauvaise. - Impossible. Vous, vous le savez, Vera ? Qui a fait l'échange des clefs ? Vous êtes cinglée ! Pourquoi tu me regardes comme ça ? Pourquoi avoir fait cet échange ? Dites-leur pourquoi vous avez fait ça ? D'où est-ce que vous sortez ça ? Edward vous l'a dit ? Comment vous le savez ? Mais je n'en savais rien. Vera. Tu as tué mon frère ? Ambrose, je t'en prie. Tu n'aurais jamais réussi à ses côtés. Il t'étouffait. Vera, qu'est-ce que tu as fait ? Il était odieux avec toi. Il était odieux avec tout le monde. Tu crois que sa mort a fait de la peine à quelqu'un ? Oui, Vera, à moi. Il m'a tout enseigné. Il m'a protégé. Et je l'aimais. Lilia l'aimait. Elle porte son enfant. Mais je t'aime, Ambrose. Oui... tu ne le vois pas ? J'ai voulu... Faire en sorte que tous tes rêves se réalisent. C'est grâce à moi que tu en es là. Il est vraiment ici ? Edward ? Quand il avait besoin de vous, il faisait comme si vous étiez la personne la plus importante de l'univers puis vous rejetait sans regret. On est tous bien mieux sans lui. Attends, Ambrose, je t'en prie. Ambrose, arrêtez. Edward veut que vous la laissiez tranquille. Ça ne servirait à rien. Je regrette que vous ayez eu à entendre tout ça. Mais est-ce que ça vous apporte un peu de paix ? Quoi ? Il croyait qu'on l'avait tué ? Je l'ai vu. Je l'ai vu dans tes yeux quand je me noyais. J'ai pensé que tu voulais ma mort. Il a pensé que vous vouliez sa mort. Que je veuille qu'il meure ? Non. Tout ce que je souhaitais c'était t'entendre dire que j'étais doué. Au lieu de me critiquer constamment. Je voulais être à moitié aussi bon que toi, c'est tout. Excuse-moi, Ambrose. J'aurais du m'en rendre compte. Il est vraiment désolé. Il ne sait pas pourquoi, il ne l'a pas compris. Tu regardais toujours derrière toi ou autour de toi. Tu ne regardais jamais ce qu'il y avait juste devant toi. Elle a raison. Il voit des choses, il sait des choses, qu'il ignorait quand il était vivant. Je sais que je ne peux rien faire. Il est trop tard. Non, il n'est pas trop tard. Il sait qu'il s'est mal comporté avec vous deux. Il ignorait à quel point vous l'aimiez. Tu sais, je t'aime toujours. Et je t'aimerai toujours. Il a l'impression de ne pas mériter votre amour. Ce n'est pas une chose que l'on mérite ou pas. C'est là, c'est tout. Moi, je t'aime. Ton frère t'aime et cet enfant, ton enfant t'aimera aussi. Si je pouvais revivre un jour, ou ne serait-ce que quelques heures. Je vous montrerais que je vous aime. Il aimerait pouvoir revivre une journée avec vous deux. Tu auras toute une vie avec le bébé. Tu ne seras jamais très loin. Dites à mon frère d'aimer Lilia. Qu'il l'aime comme je n'ai pas pu le faire. Je lui dirai. Je lui dirai. AMBROSE LE GRAND Vous savez ce qu'on dit, le spectacle doit continuer. C'est bien que Vera soit allée se rendre toute seule. Vous imaginez un peu le tableau ? Les menottes, les flics. Oui, et la perquise. Ben quoi, c'est comme ça qu'on dit. Mesdames et messieurs, le génial Ambrose, maître de l'illusion va maintenant tenter d'échapper aux chaînes de la mort après avoir été lesté, d'un poids de vingt-trois kilos et plongé dans un cercueil empli d'eau.