et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien ma chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants. Et ils viennent me demander de l'aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. C'était franchement un voyage utile. Ils voulaient vendre leurs biens si vite, qu'il y a eu un minimum de marchandage. La partie marchandage est très importante. Oui, je vais devoir louer un camion pour y retourner la semaine prochaine. Bon sang, cette route est vraiment sombre. Fais attention. Où en es-tu ? Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.</i> Tu dois prendre un GPS. Grandview: 19 miles. Et il y a d'autres signes de civilisation. Une vieille épicerie. Tu sais quoi ? Je pense qu’on devrait s'y arrêter et acheter du jus de pommes. Et... Une espèce de voiture. C'est bizarre. Mel ? J'ai l'impression de tourner en rond. Mel ? Jim ? Mel ! Jim ! Touche "rappel", touche"rappel". Génial. Génial. D'accord. Je téléphone à la police, et ils seront là dans une minute. Tout va bien ? Oui. Oui, je vais bien. Désolée de vous avoir effrayée. Vous êtes en panne ? Oui, on dirait. Ouvrez le capot. D'accord. Tu le cherches aussi ? Qu'est-ce que je cherche ? Quelqu'un va mourir. Essayez maintenant. D'accord. Vous êtes une bricoleuse géniale. Comment avez-vous fait ? Avez-vous besoin d'autre chose ? Comment est-ce que je reviens sur la route 47 ? Vous avez tourné en rond. Faites demi-tour, cherchez les panneaux de la 86 sud, et la 47 devrait être un mile plus loin. D'accord, merci. Au revoir. Au revoir. www.1000fr.Com present capture:frm@maoren sync:frm@¹ûº£îà</font> Épisode 2x14 - Le démon de la vitesse</font> Je ne me rappelle pas que tu aies déjà été hantée par un vrai squelette. C'était un fantôme, crois-moi. Est-ce qu’ils n’ont pas l’air de ce qu’ils ont fait ? Quand ils sont morts, ils viennent directement vers toi ? Oui, je ne pense même pas à ce qui est arrivé à ce gars. Et si on laissait tomber cette route ? Comme ça, on ne rencontrerait plus l'homme halloween. J'aime la démarche simple de Jim Clancy. "La fuite". Les hommes font cela depuis des siècles. Il a dit que quelqu'un était en train de mourir. Ça ne se prête pas exactement à la fuite. Très bien, qu'est-ce que ça signifie ? Je ne sais pas. J'essayerai de le découvrir. Comment ? Je ne sais pas. On se voit au déjeuner. Même heure ? Même banquette ? Oui. Très bien. Quelle prise ! Vente directe, pas de frais de transport. Le problème c'est que je veux acheter presque tous ces objets pour moi. Et tu es ma meilleure cliente. Oui, je dois me calmer. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaye d'éviter du travail physique. Est-ce que Ned va passer ? Non, il est occupé avec 3 enfants de l'école. Ils tournent chacun leur tour dans leur maison. Ça paraît être une bonne façon de se faire des amis. Je prête volontiers ma maison pour toutes ces séances, comme ça je peux les observer. C'est juste une précaution. Oui. C'est trop demander ? Mais évidemment, ils n'ont pas mordu. Je flaire un problème. Ils commencent tout juste à être ses amis. C'est comme ça qu'il les appelle. "Ce sont mes amis, maman." Pas de noms. On dirait qu'il devient un gamin très normal. Je suppose. Tu ne m'as jamais parlé de ton rencard avec Tim. Eh bien, en fait, il aurait fallu que ce soit un rendez-vous pour que je puisse t'en parler. Que s'est-il passé ? Il m'a posé un lapin. Quoi ? C'est pas grave. Melinda. Melinda ? Melinda ? Désolée. N'en parle pas à Jim. D'accord. Ça va ? Je vais bien. C'est toi qui a l'air d'avoir vu un fantôme. Pourquoi est-ce plus difficile d'essayer de se perdre ? Tu t'en sors bien. Je n’ai aucune idée d'où on est. On n'avait pas une carte ici ? Merci d'être là. Tu penses que je t'aurais laissé revenir seule ? Ah ! La carte. Cela te dit quelque chose ? 19026 ? - Le solde de notre hypothèque ? - Non. - Bill, le dernier plombier ? - Non plus. J’en sais rien. C'était quoi ? L'essence ? Non, le plein est à moitié. Est-ce que tu vois ça ? Qu'est-ce que ça veut dire ? J'espérais que tu me le dises. C'était pas là, la dernière fois. Freine ! Je peux pas bouger ! Ton pied est pas sur l'accélérateur ? J'ai les deux pieds sur la pédale de frein ! Oh, misère ! Ça va aller. Mets-toi au point mort. Garde tes pieds en bas. J'essaye ! Tourne, tourne. D'accord. Quoi ? Recherche le cercle de minuit. Quoi ? Quelqu'un va mourir. Maintenant, on va dans la mauvaise direction. Et nous sommes de l'autre côté de la ville. Eh bien, si je pouvais calmer mon adrénaline, je pourrais nous en sortir. Désolée. Pourquoi on peut pas juste rentrer à la maison, le soir, et regarder des DVD comme les couples normaux ? On peut s'arrêter demander notre chemin. Pas besoin, je dois m'en sortir. Je dois juste trouver cette route. Attends une minute. C'est la fille qui m'a aidée la nuit dernière. Le moteur a l'air d'aller. Il est juste un peu chaud. Si vous voulez le laisser ici, je pourrais faire quelques tests. Oh non. Je pense que rien ne cloche avec cette voiture. Wow. C’est cool. Ça vous dérange pas ? Barre de roulement, roues en magnésium, et échappement de 4 pouces, c'est ça ? Votre mari s'y connaît en voiture. C'est cool. Pendant qu'il est distrait, pouvez-vous me dire comment retourner sur la route 47 ? Bien sûr, laissez-moi vous l'écrire ici. Merci. Depuis quand travaillez-vous ici ? Ça m'appartient. C'est sérieux ? - Je ne veux pas dire que... - Non, ça va. Mon père adorait les voitures mais il n'avait pas de fils. En gros, voila l'explication. Impressionnant ! J'y connais rien en voiture. On n'a pas une clientèle classique, pour la plupart, ce sont des pilotes, de vrais connaisseurs. La route où vous m'avez trouvée la nuit dernière, savez-vous s'il y a eu des accidents là-bas ? Si quelqu'un est mort dans un accident ? Pas que je sache. D'autres choses bizarres ? Bizarres comment ? Je sais pas, bizarre comme des voitures dans le mauvais sens, ou apercevoir des choses étranges sur la route. Désolée, mis à part un banal accident, il y a pas grand chose par ici. Voici le chemin, et mon numéro si vous avez d'autres problèmes de voiture. Merci beaucoup. Avez vous déjà entendu parler du cercle de minuit ? Qu'est-ce que c'est ? J'en sais rien. Moi non plus. Ok, Joe. C’est prêt. C'est le moment de décoller votre mari de mes voitures. Chérie, chérie. Pourrions-nous venir ici pour la semaine ? Qu'en penses-tu ? Une facture ? Le chemin. Le quoi ? Le cercle de minuit. C'est le nom d'un endroit, d'une chose ? Rien de tout ça. Eh bien, as-tu vérifié dans l'annuaire ? Ouais, il y avait rien. Merci. Á la prochaine. Hé, maman. Hé hé ! Comment ça a été à l'école ? J'ai besoin de 10 dollars. Pour l'école ? Non. Eh bien, pourquoi alors ? Je ne sais pas. Pour sortir avec mes amis. Au cas où on irait manger quelque chose. Y a-t-il des enfants à ce cercle de minuit ? Sinon, s'il te plaît, envoie-moi là-bas. Tu sais ce que c'est Ned ? Le cercle de minuit ? Euh, non. Jamais entendu parler. Jim travaille ce soir et je meurs de faim. Tu veux aller chez Lento's manger un morceau ? Oh, j'aimerais bien, mais je dois m'assurer que Ned a fait ses devoirs. On peut remettre ça ? Ouais, pas de problème. Bonne nuit. Ok. Bonne nuit. Vous n’avez rien à voir. Ils me ramenaient seulement à la maison. Je veux pas te voir en voiture avec des gens que je connais pas. Ces gamins sont trop vieux pour toi, Ned. Ils sont comme moi. Ce sont mes amis. Attends, c'est ton groupe d'étude ? Quel est le problème ? Le problème est que je suis ta mère. Je veux savoir avec qui et où tu es. Tu veux contrôler tout ce que je fais. Oui, c'est mon rôle. Tu n'es pas encore adulte Ned, même si tu le penses. Et ne sois pas fâché après Melinda, Elle me l'a dit car elle se fait du souci pour toi, et pas pour que tu aies des ennuis. Je pourrais raconter des choses aussi. Hé, où vas-tu ? Á la maison-prison. Ned ! Je garde tes secrets. Hé, ce n'est pas de ça qu'il s'agit. Qui étaient ces gars là ? Ils vont à mon école. Ils m'aident à étudier. Maintenant, j'ai l'air d'un con. Il y avait des numéros sur le pare-chocs, ils veulent dire quoi ? Hé. Quand j'ai parlé du cercle de minuit hier, j'ai vu que tu connaissais. Je sais pas. J'ai pas envie de jouer, Ned. Il y a un fantôme qui suit tes amis ou le cercle de minuit, peu importe. Un dangereux fantôme. Tu dois m'expliquer. J’en sais rien. Bonjour, je... Melinda Gordon, je vous connais. Je suis Kate Payne. Je suis si contente de vous rencontrer enfin. Vous l'êtes ? Eh bien oui. Mets-toi là. Mets-toi là. Je te dis de te mettre là. Peut-être que le moment est mal choisi. Non. Il est un peu de mauvaise humeur, mais ne le laissez pas vous ennuyer. Ravie de vous avoir rencontrée. Mets-toi là. Fais-moi plaisir, mets-toi là. Mets-toi là. Vous savez qu'il n'est pas vivant ? Qu'il ne peut vous comprendre ? Oh, il me comprend. Ils comprennent. Ils comprennent chaque mot. Qui ? Qui ? Qui ? Les clous, le cadre du tableau, le marteau. Le marteau me comprend. Ces bâtards ont tout planifié. On m'avait prévenu de mauvaise humeur. Ouais, je le suis à cause de certaines personnes qui savent vraiment m'énerver. Où est mon marteau ? J'ai même pas mon marteau maintenant. Mon marteau était juste ici. Je perds la tête. Vous cherchez ça ? Oui effectivement et vous savez quoi ? C’est encore pire que ce que je peux supporter aujourd’hui, merci. Ok, désolée. C'est pas le bon moment. Et je veux pas en parler, donc, n'essayez même pas. Ok, pas de problème. Á bientôt. C'est ma femme si vous voulez savoir. Eh bien, je dois pas le savoir, donc si vous préférez ne pas en parler... Merci. Je me sens beaucoup mieux. Maintenant, que puis-je faire pour vous, Melinda Gordon ? Savez-vous ce que veulent dire ces chiffres ? 1 9 0 2 0 6. Les coordonnées d'une carte ? J'ai déjà vérifié, ça marche pas. Eh bien, ça marche en numérologie... 9. Ça signifie ? Ça signifie 9. 9 est le chiffre divin, le nombre de l'accomplissement, le numéro éternel. Les chinois le considèrent comme le numéro céleste et il y a le fameux repas des 9 cours dans mon restaurant Vietnamien préféré. Est-ce que ceci peut vous aider ? Pas vraiment. Bien sûr que non, cela n'a à voir avec la numérologie. Rien à voir ? Non, rien à voir. Mais ça ne m'empêchera pas d'avancer avec précaution, je sais. C'est une date ! C'est une date. Mettez-moi à l'épreuve la prochaine fois. 19 février 2006. Cela fera un an lundi prochain. C'est une date importante. Le 19 février 1945, il y avait la bataille d' Iwo jima. Le phonographe a été inventé en 1878. Paul Simon a écrit "Sounds of silence" le 19 février 1964. Un grand morceau pour moi. Comment savez-vous tout cela ? Pendant que les autres enfants jouaient au baseball. Vous étudiez. Non. Je chassais les filles. J’ai jamais dû étudier, parce que j'assimilais facilement, les filles pas tellement. Avez-vous déjà entendu parler du cercle de minuit ? Un club de tricot pour insomniaques ? Très drôle ! Oui ou non ? Non. Non ? C'est ça ? Attendez, il y a pas une signification médiévale précise ? Euh, oh ! Non. Je n'en sais rien. Ok. Je dois accrocher une photo. Super. Si jamais vous voulez en parler, je sais écouter. Je ne sais pas. J'ai pas l'habitude. Ouais, je ne pense pas. Réfléchissez-y. Je peux pas perdre ce soir, impossible. Que la fête commence ! Je n'arrive pas croire que tu m'aies menti. C'était un secret. J'avais promis de ne rien dire. Et c'était ça le cercle de minuit ? Rien d'autre ? Parce qu'on joue plus, Ned. C'est une course, plusieurs fois par mois. Ils courent pour de l'argent, des slips roses, des trucs comme ça. Et il n'y a aucune règle. Ta mère croit que tu es où ? Au lit. Je suis sorti par la fenêtre. Tu es dans une drôle de galère ! Délia était furieuse. Elle était vraiment embarrassée. Elle pensait que son fils dormait dans sa chambre. Tu m'avais dit que tu retournerais pas sur cette route sans moi. J'ai dû y aller quand j'en ai eu la possibilité. C'était là où tu as vu le fantôme ? Il était dans la voiture accidentée. Tu penses qu'il a provoqué l'accident ? Je ne sais pas quoi penser. Je sais que ce fantôme est attaché à ce monde, mais tout est si secret. T'aurais du voir comment ils ont couru en entendant les sirènes. Crois-tu qu'il essaye de blesser des conducteurs ? Ouais. Je suis très inquiète pour Cindy, parce qu'il a dit que quelqu'un allait mourir. C'est peut-être ainsi qu'il est mort, dans un accident. Je continue à chercher sur Internet, mais j'ai pas trouvé grand chose. Je connais ni son nom, ni de quoi il a l'air, ni quand il est mort. Je chercherai dans les dossiers au boulot. Écoute, sans vouloir t'offenser, c'est pas quelque chose dont on parle. Je comprends, mais il peut y avoir des blessés. C’est pas important pour certains. T'as presque été tuée la nuit dernière. La nuit dernière ? Je ne pense pas. J'étais dans mon lit, la nuit dernière. Je sais pas de quoi tu parles. Désolé, euh... Melissa. Melinda. Je dois y aller. Il y a du café et des pâtisseries dans la salle d'attente. Fais-toi plaisir. Merci d'être venue. Ouais. Il est mort dans une course illégale, le 19 février de l'an dernier, à l'endroit où ma voiture s'est arrêtée la première fois. C'est écrit qu'il était propriétaire de "Pike Custom motors" . Il courait avec un type nommé Ray Peters. Il n’y a pas eu de dossier à charge. Il n'y a rien d'autre. Regarde plus loin. Cindy Brown sa fiancée a survécu. Cindy, Cindy. Exactement. Maintenant je sais qui il est et à qui il est attaché. Qu'essaie-t-il de faire ? La protéger ? Je sais pas. Peut-être qu'il va mettre hors jeu ses adversaires. C'est romantique. D'accord, que vas-tu faire ? Je dois trouver ce fantôme ce soir. Tu ne fais rien ? Chouette. Euh, reste dans la lumière des phares. Ouais, je crie si j'ai besoin de toi. Je connais votre nom. Gordon Pike. Vous êtes mort dans une course de voitures. Je peux vous aider. Je crois que je sais ce qu'il se passe. C'est Cindy, n'est-ce pas ? Ouais, c'est à propos de Cindy. Eh bien, je peux vous aider à lui parler si vous voulez. Si cela vous aide à passer de l'autre côté, mais vous pouvez pas rester ici. Je l'ai entraînée, je lui ai appris à courir. Tout ce qu'elle sait vient de moi. Oui, mais vous ne pourrez pas toujours la protéger. Je veux pas la protéger. Je vais la tuer. Elle pensait qu'elle était aussi forte que moi. Elle voulait prouver qu'elle était la meilleure. Je comprends pas, je pensais que vous étiez ensemble. C'était le cas ? J’ai été son premier amour. Elle pensait que j'étais une rock star. Les gens avaient peur de moi parce que je faisais les courses. Pas elle. Personne ne m'avait jamais regardé ainsi, auparavant. Alors qu'est-ce qui a cloché ? Je l'ai laissée conduire ma voiture. Quoi ? Je lui ai appris à courir. Je lui ai montré tout ce que je savais. Elle était bonne aussi, naturellement. Alors, elle n'a plus eu besoin de moi. Elle voulait prouver qu'elle était plus rapide et intelligente. L'était-elle ? Intelligente, peut être. Elle savait me déstabiliser avant une course. Ça a commencé par des petits trucs. Elle se comparait à moi. Alors elle a continué. Par exemple, parfois elle trafiquait l'azote. L'azote ? Cela sert à augmenter l'accélération. Allez ! Elle a aussi trafiqué mon mélange de carburant. J'ai donc commencé à perdre, et ça ne me faisait plus rire. La nuit de ma mort, c'était une course entre Ray Peters et moi, Un prix de 15 briques. Elle m'a prévenu qu'elle allait m'empêcher d'avoir ce fric. Alors, que s'est-il passé ? Mon tour est arrivé, j'ai appuyé sur le bouton de l'azote. La seule chose que je sais... Boom ! Je flottais au dessus de ma voiture, je la regardais brûler. Et j'ai vu mon corps étendu là, complètement carbonisé. Êtes-vous sûr que Cindy aurait pu faire cela ? Peut être, peut être pas. Ça revient au même. Elle est allée trop loin. Avez-vous causé l'accident l'autre soir ? Je m'amusais, j'aidais Jimmy à la secouer un petit peu. Je garde mes réserves pour lundi. Le 19 février. Le jour de votre mort, l'an dernier. Eh bien, je suis désolée. Je ne veux pas me moquer. Non, pas de problème. D'habitude les gens sont en larmes. Je peux imaginer Gordon en train de courir en fantôme, essayant de gagner des courses. Quelle idée amusante ! Vous savez que je ne plaisante pas. Oh, non. On dirait que vous y croyez vraiment. Il m'a dit avoir poussé Jimmy à percuter votre voiture. Que voulez-vous ? Je pense que Gordon essaye de vous atteindre. Eh bien, il ne peux plus et ce sera pas pire que ce qu'il a déjà fait. Il m'a dit vous avoir tout appris sur les courses. Il l'a fait. Mais après, j'ai pu faire tout ce que je voulais avec une voiture. Ma toute première course, je l'ai gagnée. Et j'ai aussi gagné la suivante et la suivante. C'était dingue. Rapidement, les gens ont entendu parler de moi. Gordon était jaloux. Il pensait toujours qu'il était meilleur que moi, et il ne me le laissait pas l'oublier. Il a même fait venir une voiture du japon pour essayer d'attirer l'attention. Naturellement, je l'ai défié et je l'ai battu. Encore et encore. Je n'étais plus la copine de Gordon Pike, il est devenu le copain de Cindy Brown. Il a dit qu'il était votre premier amour. Oh, il l'était. Il était tout ce que je pensais qu'un homme était. Il m'a montré ce qui était possible. Je ne pensais pas avoir de talent, et surtout pas celui-là. Il y avait juste un problème. Lequel ? Quand il a vu que j'étais bonne, il a voulu que cela cesse. Comment ? Il essayait d'empêcher les gars de courir avec moi. Qu'est-il arrivé le jour de sa mort ? Gordon était stressé. Ray Peters n’avait jamais été battu. Il a du attendre pour courir avec lui. Toi et moi enfin, je suis bouleversé. Ouais, tu vas l'être. C'est avec toi que je devrais courir, pas avec ton mec. On dit que tu es celle qu'il faut battre. Ouais. Eh bien, tu dois lui passer dessus avant. Affaire conclue. Il était furieux après ça. Que voulez-vous dire ? J'ai adoré. J'ai adoré ce que Ray a dit. C'était le plus beau compliment qu'on m'ait jamais fait. Il pense que vous avez trafiqué sa voiture, ce qui a causé l'accident. Je n'ai rien à voir avec ce qui est arrivé à Gordon. Ray Peters l'a fait sortir du circuit. Tout le monde le sait. Donc, Ray Peters a causé l'accident ? Le roi des mauvais tours ? Il l'a probablement fait sortir là où personne ne pouvait le voir. Mais la voiture de Gordon a explosé. Écoutez ! J’aimais Gordon, même quand je l'ai haï. Vous comprenez ? Pas vraiment, non. Je n'aurai jamais rien fait qui aurait pu blesser Gordon. Pas comme ça. Et s'il est vraiment là comme vous le dites, il le sait. Je me sens comme si j'étais allé de "West Side Story" à "Qui a peur de Virginia Woolf." C'est tellement bizarre. Deux personnes commencent à s'aimer et finissent par se haïr. Comment ça arrive ? La question est comment ont-ils laissé cela arriver ? Que veux-tu dire ? Je veux dire que tout le monde a une armoire à l'intérieur: Ressentiment, rancoeur, colère. La plupart des gens ouvrent cette armoire, et en laissent sortir un peu. Tu vois, ils font avec. Ils s'en débarrassent. Quelque chose me dit que ton armoire pourrait être une petite pièce. Oui, parfois j'abats les murs dans l'armoire suivante. Mais le fait est que, tu sais, un couple, deux personnes, commencent par faire sortir ce qui est mauvais en eux l'un contre l'autre. Pourquoi s'accrocher ? Pourquoi ne pas avancer ? Peut-être qu'ils en retiraient quelque chose. Ouais. Ils ont besoin d'être malheureux. Pour certains c'est aussi nécessaire que de respirer. Comme s'ils se bouffaient l'un l'autre, comme s'ils essayaient de convaincre l'autre qu'il ne mérite pas d'être heureux. Ça me fait plaisir d'être quelqu'un de simple. Loin de là. Tu dois les garder éloignés l'un de l'autre, pour leur bien. Comment vas-tu faire ça ? Je vais aller voir Ray Peters. Maintenant tu veux que je sorte avec les pilotes ? Présente-moi juste à Ray Peters, c'est important. Ça a à voir avec un fantôme ? Ouais, si tu veux le savoir. J'aimerais être dans le coup. Tu es incroyable. Tu pourrais me prendre comme conseiller. Vas-tu me présenter à Ray Peters ou non ? Tu vas me sauver de ma mère quand elle me pendra par les pieds ? Tu as de la chance d'avoir une mère qui s'intéresse autant à toi, et on n'ira pas près des voitures. Sais-tu où Ray Peters travaille ? Donc, l'effrayant Ray Peters livre des Pizza ? Ouais. Vraiment, vraiment très vite. Ok. Pourquoi me pose-t-elle autant de questions, Ned ? Écoute, elle est cool. Elle est avec moi. Ok, je m'en occupe, Ned. Merci. Je veux parler de cette nuit là. Vous rappelez-vous de quelque chose ? Comme si je pouvais oublier. Suis-je content que Gordon soit mort ? Non Suis-je content que ce ne soit pas moi ? Oui. Ok, à propos de l'accident ? Il paraît que vous avez poussé Gordon hors du circuit. Les gens peuvent dire ce qu'ils veulent. L'avez-vous fait ? Cindy, elle, le croit. Et si je l'ai fait ? Je veux savoir. Pas pour vous créer des problèmes, mais parce que c'est important. Ce qui s'est passé cette nuit-là, c'est entre Gordon et moi, et Gordon est mort. Donc, je pense que vous ne saurez jamais. Je vous verrai ce soir ? Attendez, vous pilotez ce soir ? Vous allez voir ça ! Je cours enfin avec Cindy Brown, en souvenir de Gordon. Maintenant tu sais pourquoi j'adore sortir avec ces gars. Dans le magasin, tout de suite. Si c'était Ray Peters, pourquoi je m'en souviens pas ? Vous avez dit ne pas vous rappeler exactement les faits. Cindy trafiquait toujours ma voiture, c'est la seule chose qui a pu la faire exploser, pas Ray qui m'aurait sorti du circuit. Je crois pas qu'elle ait fait cela. Je crois qu'elle vous aime encore. Vous pensez ? Oui. Je crois qu'elle a jamais essayé de vous tuer. Écoutez, cherchez la paix, Gordon. Traversez. Finissez-en. J’ai juste besoin d'une chose avant de traverser. Laquelle ? Qu'elle traverse avec moi. Et je vais faire en sorte que cela arrive. Venez avec moi au garage et je vous aiderai à lui parler. Allez-y vous. Dites-lui bonjour de ma part. Si tu fais ça, tu peux oublier de devenir pro. C'est plus important que de devenir pro. Quoi, vengeance ? Et la justice ? Personne n'a jamais rien dit sur les circonstances de la mort de Gordon. Ils ont juste laissé courir et ils pensent que je m'en moque. Eh bien, ils voir que c'est le contraire. J’ai attendu un an pour que justice soit faite. C'est ce que Gordon aurait aimé. Les gens vont te voir faire. Je dois juste l'envoyer dans le mur, il aura exactement ce qu'il mérite. Ray Peters a tué Gordon. Ce soir, je vais lui rendre la pareille. Cindy ne me blessera pas, même si elle essaie. Je ne la sous-estimerais pas. Pourquoi ? Parce qu'elle pense que j'ai sorti Gordon ? Non, parce qu'elle pense que vous avez tué Gordon. Elle peut bien essayer. Écoutez, vous voulez savoir qui a tué Gordon Pike ? Vous voulez vraiment le savoir ? Oui. Gordon Pike a tué Gordon pike. C'est tout. Comment ça ? Il essayait de me sortir de la route. Mais je connaissais sa façon de faire, je l'ai vu le faire des milliers de fois. J'ai freiné. Mon pare-chocs a été touché, il a fait des tonneaux. Son réservoir a dû se casser, je pense. Mais une fois dans le fossé, sa voiture a explosé. Il est mort en tentant de m'avoir mais ça s'est retourné contre lui. Est-ce vrai ? Il était prêt. Il savait ce que j'allais faire. Il a utilisé mon élan pour me pousser là. Quoi ? J'ai lâché l'azote pour essayer de me relancer. Tout est devenu blanc. Á qui parlez-vous donc ? Allez, on y va ! C'est la voiture de Cindy. J'ai dévissé le boulon de sa colonne de direction. Quoi ? Vous êtes dingue. Arrête la voiture ! Arrête la voiture ! Arrête la voiture ! Arrête la voiture Cid s'il te plaît. Arrête ! Arrête la voiture. Tout ça c'est de ma faute. Je suis désolé, j'ai pas envie de te perdre. Non ! Attention ! Attention ! Dégagez ! Laissez moi entrer. Attention ! Laissez lui de l'espace ! Je suis ok ! Je suis ok. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Le volant ne répondait plus. Je te jure, j'ai vérifié, Cindy. C'était bien serré. C'était lui, n'est-ce pas ? Dites-moi. C'était lui ? Il sait ce qui s'est passé, ce n'était ni vous ni Ray. Il a commis une erreur. Il vient juste d'essayer de me tuer ! Non, il vous a sauvée. Il a su qu'il y avait un problème et il vous a sauvée. Dites-lui que je suis désolé. Il est ici. Vous le sentez ? Vous l'avez senti dans la voiture avec vous ? Je l'ai, je l'ai senti. Ok. Il peut vous entendre. Gordon ? Me détestes-tu autant pour vouloir me tuer ? Tu veux être meilleure que moi. Il sait que vous voulez être meilleure que lui. Alors, t'as essayé de me provoquer ? J'avais l'impression que je faisais quelque chose de pas bien, juste parce que ça allait si bien ? Je pensais que j'allais te perdre. Il avait peur de vous perdre. Plus il voulait m'arrêter, plus je voulais le blesser. Je suis désolée. Je suis désolée que tu penses que je pouvais faire ça. C'était horrible ce qui t'es arrivé cette nuit là, mais... Je pense que j'aurais fait la même chose. Qu'est-ce que ça signifie pour nous ? Attends. Et cela ? Cette lumière est pour moi ? Ça veut dire que vous êtes prêt à traverser. Quoi ? Pouvez vous lui dire que j'avais plus besoin d'elle que je le voulais. Et c'est pour ça que je l'ai écartée. Et dites-lui, si elle est intelligente, elle m'oubliera. Elle ne vous oubliera jamais. Gordon ! Non, je ne veux pas t'oublier. Tu as changé ma vie. Je.. Ça a fait beaucoup. Je n'avais pas pu le faire. J'étais nulle part. Si j'avais encore une chance... Dites-lui de prendre ma chance pour moi. Hé. Qu'est-ce qu'il vient de se passer ? Il est parti. Parti pour de bon ? Ça dépend de vous. Vous pouvez lui faire une place et il sera toujours là. Hé... Il y a d'autres choses dont il voulait vous parler. Ok. Traduction et relecture