et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis ma plus tendre enfance, Je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Ma grand-mère les appelait "Les esprits errants". Ils sont coincés ici car ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants, et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Alors, ils étaient mariés depuis combien de temps ? Juste quelques mois. Il était tellement fou d'elle. Pourquoi il ne l'a jamais amenée au magasin ? Je ne sais pas. Il venait peut-être acheter de quoi lui faire une surprise. C'est un super client, il est si gentil. On n'est pas obligées de rester très longtemps. Jake. Comment allez-vous ? Vous vous rappelez de mon amie Melinda. Oui, bonjour. Toutes mes condoléances. Merci d'être venues. Je suis très touché. Je vais aller présenter mes respects. Puis-je faire quelque chose ? Non merci, tout a été fait. C'est sa femme ? Ne m'en parlez pas. Qu'est-ce qui cloche dans ce tableau ? J'ai épousé l'homme le plus riche du comté de Driscoll et mon coeur m'a lâchée. Oh, je vois... Vous voyez l'ironie du sort... Je suis navrée. Avez-vous songé à passer de l'autre côté ? Dans cette lumière ? Oui. Je pense vraiment que vous devriez y aller, vous y trouverez la paix. La paix. J'ai 30... 28 ans. Pourquoi je voudrais cette paix ? En plus, je... je l'aimais vraiment. Tout va bien ? Tu ne m'avais pas dit qu'elle était aussi jeune. Oh, je... je croyais que tu savais. Jolie veste. Elle aime ta veste. Oh, merci... Non. Si. C'est toujours comme ça ? Quoi ? La lumière, elle est... elle est comme... Elle ne brille plus autant, comme si quelque chose l'occultait. Oh, c'est flippant. Qu'est-ce qu'il y a ? Je vais aller traîner ailleurs. Melinda... C'est trop effrayant. Qu'est-ce qui se passe ? Je te le dirai plus tard. Je vais aux toilettes. Arrêtez de pleurer. Je ne suis pas mort ! Je suis juste là ! Regardez-moi ! C'est quoi votre problème ? Vous êtes très désorienté en ce moment. C'est une période difficile. Comment pouvez-vous me voir et pas eux ? C'est une longue histoire. Mais le plus important c'est... qu'il y a un meilleur endroit pour vous. Ghost Whisperer saison 2 - épisode 20 The collector (le collectionneur) Attends, attends. Doucement. Tu es sûre que ce type parlait à un fantôme, et pas seulement à lui-même, et le fantôme... Je sais ce que j'ai vu. Ils se parlaient de fantôme à humain et vice versa. Eh bien, ça signifie qu'il y a quelqu'un d'autre, là-dehors. Comme moi. Je sais. Il y a toujours eu ma grand-mère ma mère aussi, malgré tout. Mais je me suis toujours demandé ce que ce serait d'avoir un ami qui verrait ce que je vois, qui ressentirait la même chose. C'est quand même étrange, Mel. Quelles sont les chances qu'il y ait deux personnes comme... à Grandview ? Je sais, c'est pour ça que je me questionne et il faut que je parle à ce type. Je vais retourner au funérarium, demain. Je jetterai un coup d'oeil sur le registre de condoléances. Je ne vais jamais pouvoir dormir ce soir. Quoi ? Qui êtes-vous ? Attendez. Je me souviens de vous. Vous étiez dans l'avion. J'ai fait une erreur. Je sais. Vous n'avez pas traversé. Ne les laissez pas me trouver. On appelle ça le syndrome d'Harold et Maude, à cause du film... Ces gens qui passent leur temps dans les veillées funèbres. Alors vous l'avez déjà vu avant ? De nombreuses fois, au cimetière aussi. Il vous a déjà parlé ? Une ou deux fois. Un gars sympa. Il a l'air inoffensif. Merde. Vous voulez bien ? Alors qu'est-ce qu'il vous a dit ? Les questions habituelles. Est-ce que je sais que je suis mort ? Comment suis-je mort ? Est-ce que je connais d'autres morts ? J'ai dit: "Écoutez, je suis bien ici. "Je n'ai pas l'intention de partir. Si vous voulez jouer les bienfaiteurs, allez aider cette vieille dame qui ne sait même pas qu'elle est morte, la pauvre." Je peux vérifier votre registre de condoléances ? Bien sûr. Il connaissait quelqu'un à la veillée ? Je ne crois pas. Et il prend, d'habitude, ceux qui sont jeunes. Il ne s'intéresse pas trop aux plus âgés. Je ne comprends pas cette fascination pour la mort. Pour moi, c'est comme être en vie, mais beaucoup moins cher. Plus besoin de demander mon chemin. Et rien que ça, ça vaut presque le coup d'être mort. Puis-je vous aider ? Je me suis rappelé que j'avais oublié de signer le livre, hier. Voilà, c'est fait. Tu devrais avoir honte, Buster. Quand c'était moi le patron, aucune cravate n'était de travers. Ça me rend malade de devoir faire ton travail ! Malade ! - Fermez la bouche. - Je suis pas sûr d'y arriver. Ça serait mieux pour votre prochain cours. Comment faites-vous pour vous contenir à ce point ? Je ne sais pas grand-chose de lui. Ami ou ennemi ? Est-ce une ruse ? Une ruse ? Une ruse ? Melinda, écoutez-vous. On croirait entendre tous ces gens effrayés qui ont douté de vous, toute votre vie. Vous étiez l'un d’eux, il n'y a pas si longtemps. Je suis un scientifique. C'est mon travail de douter et d'être effrayé tout le temps. Et, franchement, quand je doutais de vous, ma vie était beaucoup plus simple. Le doute était mon ami. Le doute était votre béquille. Est-ce qu'on va trouver ce type ou on continue à ergoter ? J'essaie de le trouver, mais tout ce que je sais c'est qu'il s'appelle Gabriel, et qu'il aime traîner dans les funérariums et les cimetières. Oh, génial. Donc il n'a pas beaucoup de vêtements de couleurs. Ça nous diminue un peu la tâche. Quoi d'autre ? Pourquoi est-il à Grandview ? Je ne sais pas, mais je vais le découvrir. Peut-être, deviez-vous vous rencontrer. Pour quelle raison ? Pour lui trouver, peut-être, des passe-temps un peu plus joyeux. Bon, au cas où il serait important, pouvez-vous rechercher pour moi, même capacité, même lieu, même moment. Oui, je le ferai, mais dès que vous le trouvez, vous le ramenez immédiatement. Compris ? C'est exactement ce que je vais faire. Vous étiez sarcastique ? Était-ce un sarca... Merci beaucoup. De rien. Bonjour. Navrée, je suis en retard. Tout va bien ? Oui, j'étais juste un peu distraite. Comment vas-tu ? Au fait, on n'a pas eu l'occasion de parler de ce qui s'est passé hier. Bizarre, hein ? Donc, le fantôme de la femme de Jake était à la veillée, littéralement, dans la salle ? Oui, en général, les fantômes assistent à leur veillées et funérailles, pour voir qui est venu, vérifier à quoi ils ressemblent... Leurs cheveux, vêtements, tout l'ensemble. Vraiment ? Et en fait, tu parles vraiment avec eux, comme nous parlons en ce moment ? Délia, pourquoi tu me demandes ça ? Tu sais que ça te rend dingue. C'est que lorsque je pense aux fantômes et tous ces trucs là, je les imagine comme vaporeux, transparents avec des chaînes, tu vois. J'en ai aussi des comme ça, crois-moi. Excuse-moi, je reviens tout de suite. J'ai besoin d'aide. Je dois partir d'ici. Qui es-tu ? Tu n'es pas celui qui peut m'aider. Je peux t'aider, mais tu dois me laisser faire. Il y a un meilleur endroit pour toi. Je peux t'aider à y aller, mais tu dois le vouloir. C'est elle. C'est elle qui peut m'aider. Oh, bonjour. Je ne vous avais pas vue. Vous devez croire que je suis cinglé. Parfois je parle tout seul. C'est un bon moyen pour se faire enfermer, pas vrai ? Vous voyez la lumière ? Vous la voyez ? Je n'en suis pas sûre. Il y a quelque chose devant. Je ne peux pas m'en approcher. Vous êtes sûre que ce ne sont pas des gens qui vous y attendent, comme de la famille ou... Non. Il n'y en a pas. Dites-moi ce que vous voyez. Vous ne pouvez pas partir comme ça. Que voulez-vous ? Qui êtes-vous ? Je m'appelle Melinda Gordon. Qui êtes-vous ? Gabriel Lawrence. Désolé, je dois partir. Écoutez, je pense qu'on a des choses à se dire tous les deux, non ? Je promets de ne pas mordre. D'où venez-vous ? Denver, un petit quartier nommé Rosemont. Á la mort de mes parents, mon oncle John m'a recueilli. On a voyagé un peu partout, aux 4 coins du monde. Est-ce que votre oncle était au courant ? Non, non. J'ai très vite compris que je devais garder ça pour moi. Alors je l'ai accepté, j'ai appris à vivre avec. Et puis, qu'importe qu'on m'ait compris. De toute façon, je n'ai jamais vraiment fait confiance aux vivants. Les morts font de meilleurs amis. Alors avez-vous des amis fantômes ? Absolument. Quand j'étais enfant, j'invitais mes amis fantômes à dormir chez moi. Je les emmenais à l'école, en camping, en voyage. Je pleurais à chaque fois qu'ils finissaient par traverser. Je souhaitais qu'ils restent avec moi pour toujours. Moi j'avais peur de les connaître. Pas les fantômes, mais j'avais peur de ce que penseraient les autres. Moi aussi. Vous pouvez dire n'importe quoi, que vous êtes un voleur, que vous avez une maladie contagieuse, que vous savez le sens de la vie... Tout ça n'a rien à voir avec la réaction quand vous dites que vous parlez aux fantômes. Exactement. Les gens pensent toujours qu'on magouille quelque chose. Est-ce que vous magouillez, Gabriel ? Je veux dire, on vit tous les deux dans la même ville. C'est un petit peu bizarre. Vous devez l'admettre. Peut-être, mais j'ai aussi une impression bizarre. Pas vous ? Vous avez remarqué le changement dans le monde des esprits ? C'est un test ? Peut-être. En fait, oui, j'ai remarqué, c'est comme s'ils devenaient plus forts. Vous l'avez aussi senti ? Oui. Ils peuvent en faire plus. On dirait qu'ils peuvent agir sur nous plus facilement. Comme l'hôtesse de l'air. Quand cet avion s'est écrasé, il y avait... un esprit très sombre, qui essayait de retenir sur terre le plus d'âmes possible. Il a pu en convaincre beaucoup comme elle, qu'elles se devaient d'être ici, qu'il y avait quelque chose à faire. Maintenant elle est terrifiée à l'idée de traverser. Je pense qu'elle ne sait pas à qui faire confiance. Quelque chose l'empêche de passer de l'autre côté. Peut-être que je pourrais lui reparler, maintenant que je sais... "Nous". Peut-être que nous pourrions lui parler. Je n'essaie pas de vous prendre votre place. Je n'ai pas de place. C'est juste que je la connais déjà. Eh bien, l'union fait la force. Tu vas décrocher oui ! Rick. Rick. Oui, oui. Oui. Allô. Je l'ai rencontré. Ouaip. Il était chez nous. Il a l'air génial... Amusant, intelligent. Oui, oui. Et c'est un double capricorne. Il aime les longues promenades sur la plage. Gardez les infos personnelles. C'est une bonne affaire oui ou non ? Je crois bien. Alors vous avez parlé de quoi tous les deux ? Vous avez comparé vos notes, parlé boutique ? En quelque sorte. J'ignore encore si je peux complètement lui faire confiance. Vous savez, j'ai un problème avec les coïncidences. Vous êtes si méfiante. J'adore ça chez vous. D'ailleurs, c'est ce que j'adore chez moi, alors... On va revenir là où tout a commencé, sur le lieu de l'accident d'avion, demain soir, pour voir si on peut trouver l'hôtesse de l'air. Demain soir. Tu n'espères pas sortir avec elle demain soir, non ? Je ne peux pas sortir demain soir. J'ai une conférence. Bien, car vous n'êtes pas invité. Très bien, car vous non plus, vous n'êtes pas invitée. Je vous dirai comment ça s'est passé. Bonne soirée. Bonne soirée. Ça fait bizarre de revenir ici. Vous pensez qu'elle sera là ? Je veux revenir là où tout a débuté, là où ils sont morts. On se ressemble en un sens. Vous les cherchez, vous essayez de les aider. Ce n'est pas moi qui vais les chercher. D'habitude ils viennent vers moi. J'aime les trouver. J'aime aussi les chasser. Parfois je me lance des défis. Combien pourrais-je en renvoyer en une nuit. Votre mari est un homme bien. Il vous comprend. Oui. J'ai beaucoup de chance. Moi, je n'ai jamais eu personne en qui je peux avoir confiance. Je n'y retournerai pas. Où ? Dans cet endroit, avec tous ces gens. Je crois que c'était l'enfer. Il y a encore des esprits qui bloquent la lumière ? Peut-être qu'il vous reste une tâche à accomplir, ou quelqu'un à qui dire au revoir. Il n'y a personne. Vous avez bien de la famille. Je n'en ai jamais voulu. Et vos parents ? Ils voulaient que je sois exactement comme eux, que je ne parte jamais, et moi non, alors à présent ils me haïssent. Non, c'est faux. Si, c'est vrai, car je suis partie, et que je suis morte. Amy, je sais ce que c'est que d'être seul, de n'avoir aucune attache, personne à aimer. Toi et moi on se ressemble plus que tu ne le crois. Il y a une différence entre être solitaire et être seul, je n’ai pas raison ? Il faut juste que tu décides que tu ne veux plus être seule et peu importe ce qui bloque la lumière maintenant, ça partira. Amy, je peux te montrer un endroit où tu seras très heureuse. C'est quoi ça ? S'il te plaît, ne les laisse pas me trouver. Gabriel ! Gabriel ! Arrêtez ! C'est mon ami ! Pardon. Je... Je ne voulais pas vous effrayer. Mais je n'ai pas pu résister. C'est quoi ça ? C'est un appareil photo Kirlian. Ça mesure les auras, c'est tout. C'est la propriété de l'université. Vous croyez que c'est une blague ? Une sorte d'arnaque bon marché ? J'ignorais qu'il serait là, je le jure. Maintenant vous savez pourquoi je préfère les morts. Vous n'allez pas croire ce que j'ai vu. C'est incroyable que vous m'ayez suivie. Vous avez quel âge, 12 ans ? C'était au nom de la science. Écoutez, ma conférence commence à 17 H, alors... Vous me faites passer pour qui ? Ouais, ne m'en parlez pas. Je courais comme une gamine, avec cet appareil. J'ai trébuché. Ce type m'a attrapé, et il a presque... Dieu merci, il ne l'a pas cassé, parce que ce truc coûte cher, mais pas moi. Vous avez remarqué qu'il a un sacré tempérament ? Oui. Vous semblez faire ressortir le meilleur des gens. Oui, je pense être une sorte de sérum de vérité, sans les aiguilles de la C.I.A. Très bien, heureusement, je garde toujours une copie. Vous vous rappelez de notre ami, l'appareil Kirlian ? Oui. Ça permet de lire les auras. Et les champs d'énergie, émis par vos amis les esprits. Et voilà. Vous devinez ce que c'est. Des esprits. Des esprits ! Cet endroit en est rempli ! Oui. C'est un champ hanté par les nombreux esprits qui sont restés après le crash. Pourquoi vous ne les voyez pas si l'appareil les voit ? Vous savez pourquoi ? Parce que ça montre les énergies, et les esprits peuvent choisir s'ils se manifestent ou non. Je ne peux pas les forcer à se montrer. Alors, regardez plus attentivement. Et voilà. Regardez ces corps célestes autour de lui. Ils le suivent partout où il va. Ils sont attachés à lui. Quand il m'a poursuivi, ils sont venus avec lui. Regardez ça. Ce sont ses fantômes. Je suis venu m'excuser pour hier soir. J'ai un peu perdu l'esprit, et, je voulais qu'on recommence tout à zéro. Je dois d'abord vous montrer quelque chose. Ce sont des esprits. Attachés à vous. Qu'est-ce qui vous dit qu’ils ne sont pas attachés à vous ? Arrêtez de jouer avec moi. - Pourquoi ne pas me faire confiance ? - J'ignore pourquoi. Mais c'est le cas. Pourquoi êtes-vous venu à Grandview ? Vous saviez que j'étais là ? J'ai senti que je devais venir. J'ai été attiré ici. Peut-être que c'était vous. Ou peut-être que c'était eux. Je sens que je peux peut-être aider ici. Écoutez, on doit travailler ensemble. Il doit y avoir une raison pour qu'on soit ici, et on doit la découvrir. Comment ? Trouvez votre hôtesse, il faut qu'on sache ce qu'elle voit de son côté. Si vous voulez travailler avec moi, retrouvez-moi au funérarium, à 21 H. J'ai peut-être été un peu trop dure avec Gabriel. Il essaie d'aider les esprits. Il part même les chercher, alors que moi, j'essaie plutôt de les éviter. C'est parce que... Il n'a rien d'autre. Qui suis-je pour le juger... Ou pour ne pas lui faire confiance ? As-tu la moindre idée de qui il est vraiment ? Tu as fait des recherches sur lui ? Il n'est pas dans le bottin. Pas ici, mais avant ça, avant Grandview. Il n'a pas parlé de Denver ? Oui. Il a dit qu'il vivait avec son oncle. Il m'a dit son nom, mais... John. C'est vrai. Exact. John. Il n'y a qu'un seul John Lawrence. Il est docteur et dirige l'hôpital de Rosemont. Rosemont. C'est là que Gabriel a dit qu'il vivait. Je comprends que vous êtes sur le point de partir, mais je dois vraiment parler au Dr. Lawrence. C'est urgent. Je promets d'être bref. Je crois bien. Merci, oui. Je vais patienter. Il n'est pas un petit peu tard ? Je suis désolée. Ça ne prendra qu'une minute. - Je vous le passe. - Tu n'as pas un bureau pour...</i> - Merci. - Allô.</i> - Dr. Lawrence ? - Oui. Qui est à l'appareil ?</i> Bonjour. Je suis le Pr. Richard Payne, de l'université de Rockland. Votre neveu Gabriel Lawrence a postulé pour un emploi ici, et je voudrais vous poser quelques questions, par rapport à quelques lacunes dans son CV. Je n'ai pas de neveu. Eh bien, ce n'est pas ce que disent mes papiers. Il est écrit que Gabriel Lawrence est votre neveu. Il a la vingtaine, il est brun, et vous l'avez recueilli quand il avait 9 ans. Vous devez parler de Gabriel Hastings. Ce n'est pas mon neveu. C'était mon patient.</i> Pardon, vous avez dit, "patient" ? Oui, ici c'est un hôpital psychiatrique. Il a été admis quand il était enfant.</i> Il a grandi ici. Je ne devrais pas trop en dire. Avec tout le respect que je vous dois, je dois savoir si oui ou non, la personne que je suis sur le point d'embaucher est dangereuse. Il délirait très sévèrement étant enfant,</i> ça a duré un bon moment, on l'a laissé partir quand il est devenu adulte.</i> C'est vraiment tout ce que je peux dire.</i> S'il vous plaît, dites-lui de m'appeler. Ce sera fait. Merci. Au revoir. Tout ça pour "oncle John". Qu'est-ce qui se passe ? Ça aurait pu être moi... délirant sévèrement, une enfant qui voit des fantômes. Je me demande combien il y a de gens comme ça, qui sont rejetés à cause de ce qu'ils peuvent faire. Melinda, ça n'a rien à voir avec vous. Ce type est devenu dingue parce qu'il voyait des fantômes. Je sais. Mais que dois-je croire ? Et je dois lui parler, pour peut-être l'aider. Non, je vous l'interdis. Non, vous ne pouvez pas. Ce n'est pas un chien perdu, Melinda Ce type a des problèmes, ok ? Faisons une pause. J'ai soif. J'ai vraiment soif. Qui veut à boire ? Pas moi. Je veux bien. Il s'intéresse beaucoup à vous. Je me rappelle quand il s'intéressait autant à moi. Ça a du durer au moins les premières semaines de notre mariage. Désolée, mais ce n'est pas ce que vous croyez. C'est pas grave. Ça n'a plus vraiment d'importance, de toute façon. Alors c'est quoi la prochaine étape ? Vous savez, ça ne me regarde pas, mais pourquoi ne m'avez-vous pas dit que votre femme était morte ? Parce que je ne m'en remets pas. C'est peut-être le moment. Que lui est-il arrivé ? Rien, elle est morte dans son sommeil. C'est typiquement lui ça ! J'ai été tuée au volant en passant devant un chantier, une grue s'est écrasée sur ma voiture. Je suis restée piégée pendant plus de 2 heures, et je suis morte juste avant qu'on ne puisse me libérer, mais... C'est trop dur pour lui d'y penser. Elle est là. Pourquoi ? Je tenais un journal, 3ème étagère, derrière les livres d'école. Il devrait le lire. Elle a un journal, la 3ème étagère. Elle veut que vous le lisiez. Je le savais. Je le savais. Les objets bougent depuis des mois, et je l'entends. Je sens son parfum parfois quand je rentre chez moi. Assurez-vous qu'il le lise. Il contient des choses qu'il doit savoir. Elle est partie. Elle tient à ce que vous lisiez son journal, d'accord ? Appelez-moi en cas de besoin. Aidez-moi ! Content que vous soyez venue. Tant de choses sont sur le point d'arriver. C'est une fête géniale, hein ? Mademoiselle, s'il vous plaît. Où étiez vous passée ? Rien que pour vous j'aurais préféré ne pas être mort. Je ne passerai pas de l'autre côté ! C'est la fête ! Ça fait longtemps que vous êtes mort ? Vous m'avez posé un lapin. C'est quoi ça ? Qu'est-ce quez vous faites avec tous ces esprits ? Je m'amuse. C'est ma famille. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous ne pouvez pas tous les garder piégés ici. Piégés ? Ils sont tout sauf piégés. Ils sont plus libres que jamais. Vous m'avez menti. J'ai fait ça ? Oui. J'ai parlé à votre "oncle John", qui n'a jamais été votre oncle. Et alors ? Vous auriez menti aussi, à ma place. Non, c'est faux. Allez, Melinda Ce que nous faisons, fait de nous des menteurs. Vous mentez tous les jours, à chaque fois que vous vous trouvez une excuse pour expliquer quand vous parlez toute seule... ou quand vous devez expliquer comment vous savez... quelque chose que vous ne devriez pas savoir. Ou quand vous regardez quelqu'un que vous seule voyez. Mentir est une seconde nature pour nous. Mentir... c'est survivre. C'est ça qui vous a fait sortir de votre institution ? Mentir ? Et comment ! Écoutez, je suis désolé. Je ne suis pas comme vous. Je n'ai pas grandi dans une famille comme la votre. Je n'ai pas de compagne contrairement à vous. Tout ce que j'avais c'était des médicaments pour faire passer tout ça. Vous leur devez de les faire traverser, pour leurs familles. Ne me dites pas ce que je dois aux vivants. Il n'y a jamais eu un seul être vivant qui m'ait fait sentir que je valais quelque chose, qui m'ait fait sentir que je n'étais pas juste un cinglé à enfermer. Je suis là pour les morts, pas pour les vivants. Ils savent qu'ils peuvent me faire confiance, et ils savent que je leur fais confiance. Ce n'est pas juste un club pour coeurs solitaires, Melinda On se tient prêts. Pour quoi ? Pour ce qui va venir. On est en train de bloquer la lumière, et bientôt plus personne ne pourra y aller. Ce ne sont plus les fantômes de votre grand-mère. On est des âmes soeurs, vous et moi, les deux faces d'une même pièce. Imaginez comme on serait puissants si on travaillait ensemble. Sinon vous allez tout perdre. Qu'est-ce que vous me dites ? Je veux que vous viviez votre vie. Pourquoi vous croyez qu'on s'est rencontrés ? Vous l'avez dit vous-même. Ça ne peut pas être un accident. S'il vous plait, emmenez-moi loin d'ici. Vous voyez une lumière ? Non. Eh bien, cherchez-la. Vous devez le vouloir. Je la vois. Il y a toujours des gens devant. Je n'arrive pas à m'en approcher. Je pense que vous êtes effrayée et désorientée. Ils s'en servent contre vous. Alors je fais quoi ? Vous pouvez penser à quelqu'un, comme un grand-parent ou un ami qui pourrait être dans la lumière ? Je n'ai jamais perdu quelqu'un. Même mon chien est encore en vie. Eh bien, vous savez quoi ? Pourquoi ne pas repenser à votre enfance. vers 8 ou 9 ans, vous voyez. Peut-être à votre anniversaire. On organisait toujours des fêtes d'anniversaire. Avec vos parents ? Oui, et avec mes oncles et tantes. Est-ce qu'ils vous entouraient de leur amour ? Oui. Je recherchais ça, toute la journée. Ils me regardent tous à présent. Ils me sourient. Vous sentez que rien de mal ne pourra vous arriver ? Oui, je ressens qu'ils veilleront toujours sur moi. Ils m'aimaient tellement. Ils ne peuvent pas vous bloquer quand vous ressentez cela. Vous avez raison. Ils commencent à se déplacer. La lumière devient de plus en plus grosse. Rien ne peut vous arrêter, maintenant. Allez-y. Elle est tellement magnifique. Maintenant je peux tout voir. Ok. J'ai pu la faire traverser à 60, sans retirer mes pieds des freins. Comment vont les fantômes de votre grand-mère, Gabriel ? Tu ne vas jamais croire ce qui m'est arrivé ce soir. Ce n'est pas encore fini. C'était à l'endroit qu'elle a désigné. Vous êtes libre de le lire à haute voix. J'ai presque failli lui dire ce soir, mais je n'ai pas pu m'y résoudre. Devrais-je partir sans rien dire ou juste lui laisser un mot ? Est-ce que même il le remarquera ? J'attends qu'il me dise qu'il savait pour cette aventure. Comment pourrait-il ne pas savoir ? Est-il si inconscient ? C'est de mieux en mieux. Je suis vraiment navrée. Je ne comprends pas le but de cette dernière action. Je crois que j'aurais été tranquille sans ce genre de fin. C'est comme si tout allait de travers. Tu crois que Gabriel y est pour quelque chose ? Je suis allée chez Gabriel cette nuit, et il avait cette... je ne sais pas trop... armée d'âmes faisant une grande fête. Je savais que les fantômes étaient là, parce qu'ils n'étaient pas passés de l'autre côté. Kate était là ? Je ne l'ai pas vue. Mais il y en avait d'autres, de l'accident d'avion, et antérieurs. Les fantômes du passé ? Oui. "Quand les oubliés seront de retour." "la mort sera deux fois plus proche." Eh, coucou. Traduction ? Ce sont les 5 signes... La mort de la colombe sur le seuil de la porte... L'abeille... L'écriture sur le dos de Jim. Qu'est-ce qu'il y a, Mel ? Le mort ambulant. Et maintenant, les oubliés sont de retour. Attendez. Donc, l'ensemble des 5 signes se sont réalisés. Non, pas tous. Pas l'écriture sur votre dos, "MORS DILECTI." C'était du latin. Ça se traduit par "la mort du bien aimé." Vous savez quoi ? Il faut qu'on aille parler à Gabriel. Vous pensez que Kate sera là ? Je ne sais pas, mais il ferait mieux de nous dire ce qui se passe. Là-haut. Ici. Il te surveillait depuis pas mal de temps. Il y a un tas de photos de vous là-haut, Jim. Quelques unes de moi. J'ai toujours détesté cette photo. Il a tout planifié depuis un bon moment. C'est beaucoup trop gros pour que ça ne vienne que de lui. J'entends quelqu'un. Kate. Qu'est-ce que vous faites ici ? Elle est là ? Il s'est servi de moi. Qui ? Gabriel, et tous les autres. Où sont-ils partis ? Je ne sais pas, mais ils m'ont laissée là. Pourquoi ? Parce que je me sens vraiment mal pour ce que j'ai fait. Je n'aurais jamais dû te blesser comme ça, Rick. Je n'aurais pas dû te parler du journal intime, mais ils voulaient que je le fasse. Elle dit que Gabriel voulait qu'elle vous fasse du mal. Il veut blesser tous ceux qui vous aideront. Pourquoi ? Ils veulent vous affaiblir. Pourquoi récupère-t'il les âmes ? Pourquoi veut-il qu'elles restent sur terre ? Il n'y a pas que lui. Ça arrive de partout. Ils planifient quelque chose. Qui ? Tous ceux qui sont de son côté. Qu'est-ce qu'ils veulent ? Ils veulent que les morts deviennent plus forts que les vivants. Ils veulent prendre le contrôle. Qu'est-ce qui se passe, Melinda ? Qu'est-ce qu'elle dit ? Attendez. Elle va vous le dire. Je n'ai jamais voulu ça, Rick. Je suis désolée. Vous pourrez le lui dire ? Elle dit qu'elle est désolée. Gabriel voulait qu'elle vous fasse du mal parce que vous êtes proche de moi. Tout n'était donc que mensonge, alors ? Le journal et ton aventure ? Non. Non, c'est vrai, et je suis navrée. Est-ce la seule raison qu'elle avait pour me hanter ? Non. Non, pas au début. Je bougeais des objets, je faisais du bruit, j'avais l'impression que j'attirais plus ton attention morte que lorsque j'étais vivante. Je voulais... Je voulais juste que tu saches à quel point je me sentais seule... Á quel point je t'aimais et j'avais besoin de toi et je détestais l’idée de t'avoir perdu. Et ensuite... Gabriel m'a trouvée, il m'a dit que j'allais être punie pour ce que j'ai fait, si je traversais. Il a dit que je devais rester pour l'aider. Il a dit que la douleur s'en irait. Qu'est-ce qu'elle dit maintenant ? Elle vous hantait pour attirer votre attention, et elle sait qu'elle a fait une erreur, et elle se sent vraiment mal pour ça, et c'est pour ça que Gabriel l'a laissée derrière. Comment on a fait pour en arriver là, Rick ? Je t'ai aimé. Je sais que tu m'as aimée. Comment on a pu perdre ça ? Tu pourras... Pourras-tu me pardonner ? Elle veut savoir si vous pourrez lui pardonner. Elle a besoin de le savoir pour passer de l'autre côté en paix. Non. Quoi ? Non. Je pourrais le dire, mais je mentirais. Je pourrais le dire si c'est ce que tu veux. Vous n'aurez plus jamais une chance comme celle là. Il faut que vous le sachiez. Non. Elle aurait dû venir me voir. On aurait dû en parler. Elle était avec un autre homme, Melinda J'ai... C'est beaucoup trop douloureux. Non. Dites-lui... Dites-lui qu'il ne sait pas ce qu'est la vraie douleur. Ni aucun de vous d'ailleurs. Mais vous allez tous le savoir. Elle est partie, n'est-ce pas ? Je n’en serais pas si sûre. Transcript: Raceman Subtitles: RDfan Traduction française par Madhurit