de moi comme ça, s'il te plaît. Non. Pas toi. Je t'aimerai toujours Melinda. Je t'en prie, pas toi. Je me sens si vide sans toi. - Je ne vais nulle part. - Non, tu dois traverser. Je ne le veux pas. Jim, non ! Tu es revenu. On se connaît ? Écoutez, je vois le même gars que vous. Des cheveux, un nez, des yeux différents. Ce n'est pas Jim. Je sais juste ce que je vois quand je regarde dans ces yeux et Jim est quelque part à l'intérieur. Il le faut. Tu crois à la vie après la mort ? Tu n'es pas en train me dire que tu crois que je suis ton mari réincarné, parce que tu es la seule personne sensée que j'ai rencontrée depuis mon réveil. Ce n'est pas grand-chose, mais tu pourrais m'aider à finir mon garage. Et tu pourrais y vivre le temps des travaux, jusqu'à ce que tu décides quoi faire ensuite. Peux-tu me dire ce qu'il y a entre nous ? Tu sais la chance que tu as ? Tu vas avoir une deuxième chance avec l'amour de ta vie. "Quiet times" par Dido. Salut. Tu te lèves tôt. Salut, Sam. Oui... tu sais. J'essaie de rester en forme. Oui, moi aussi. Je m'entraîne un peu. Donc... tu veux que... - ensemble ? - Oh, je ne sais pas. - Non, c'est une idée stupide, désolé. - Quoi ? C'est probablement un moment où, tu sais, tu veux être seule. Tu sais, après tout ce que tu as traversé... Non, ce n'est pas ça. - Histoire de réfléchir. - Oui. C'est probablement quelque chose que tu faisais le matin avec ton mari ? - Je ne veux pas être indiscret. - Non. Pas du tout. Il travaillait à des heures impossibles et aimait beaucoup dormir. Tu n'es pas indiscret. Bien joué, Sam... Passe une bonne matinée. Je vais courir par là. Je vais par là. - À plus. - À plus. Pourquoi n'ai-je pas juste dit : "Tes jambes sont plus longues que les miennes, et je ne serai peut-être pas capable de suivre" C'est si dur à dire ? C'est probablement mieux que de dire : "Hé, tu es l'amour de ma vie dans un nouveau corps et à chaque fois que je te vois, j'en ai les genoux qui flageolent". Mes genoux, mes jambes. Je bafouille, ma voix se met à trembler. Je suis une vraie débile... Salut, Sam. Salut. Comment ça va, Sam ? Salut, Delia. Écoute... j'avais ces trucs dans mon camion depuis quelques jours. Et j'avais prévu de te les donner, mais à chaque fois que je te vois... j'oublie. Ce n'est pas comme si je n'oubliais pas tout ce que j'ai fait d'autre dans ma vie. Comment lire un plan que j'ai dessiné, le nom de mon chien. Tu as un chien ? Non. Mais c'est ce à quoi je pense quand je me réveille le matin, tu sais ? Quoi qu'il en soit, tu peux garder tout ça, les vendre, ou les jeter. Tu as de très jolies choses là-dedans. Où les as-tu eues ? J'ai trouvé un boulot de démolisseur dans une grande maison sur la route 18. Ils se débarrassent des vieilles choses. Tu as un kit de premier secours, je peux... Ça va. C'est juste une coupure. Là. Tiens. Tu es un peu pâle. Tu dois arrêter de sauter le petit déjeuner. C'est, tu sais, de l'hypoglycémie. Oui, tu disais qu'il y avait d'autres trucs ? Oui, dans mon camion, mais... il y en a aussi des tonnes sur le site même. Je peux aller y jeter un œil ? Oui, j'y allais justement. On a commencé le boulot par l'arrière de la maison. Je ne sais pas si le propriétaire veut la rénover ou la démolir, mais... je ne pense pas que tu vas trouver beaucoup de choses haut de gamme ici. Il y a de l'eau quelque part dans le coin ? De l'eau ? Pourquoi ? Eh bien, les carreaux. J'étais... je ne sais pas. Il y a une fontaine ou une piscine ? Il y a un puits juste ici. C'est ce que tu cherchais ? Pourquoi pas, hein ? C'est un puits à souhaits. Prenez garde à ce que vous souhaitez. Traduction : Delphine206 et Madhurit Relecture : Kreen et Val64 Synchro : N2k Saison 4 Épisode 9 Pieces of you Es-tu sûre que cette petite fille est... - Comment as-tu dis ? - Attachée à lui ? - Oui. - Non. Mais dès que Sam a fait son vœu, elle est sortie du puits, s'est mise à côté de lui, et a lancé un avertissement. À lui ou à toi ? Qui sait ? Peut-être à tous ceux qui vont près du puits. Mais c'est définitivement lui qu'elle fixait. Est-ce que tu sais ce qu'il a souhaité ? Là, tu me poses une colle. Ça doit être de retrouver la mémoire. Et si c'est ça, quel est le problème ? On sait tous que c'est l'esprit de Jim. Tu le sais. Même moi, je le sais. Quoi ? Pourquoi ce regard ? Parce que tu me crois. Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Arrêter de m'inquiéter pour moi et pour les choses que je ne peux contrôler... Aider une petite fille dont l'esprit est coincé au fond d'un puits. Sais-tu si elle a vécu dans la maison ? La dernière propriétaire était veuve. Elle avait des enfants, mais pas de fille. Cet endroit a environ 100 ans. Alors tu recherches quoi ? Une enfant disparue ou morte durant le siècle dernier ? En gros, ou j'attends qu'elle réapparaisse et à ce moment là j'essaierai de découvrir si son avertissement était une menace ou une promesse. Regarde ça. C'est encore bon. Pourquoi jettent-ils ça ? L'entrepreneur veut que tout soit neuf, non ? Je crois que je viens juste de perdre un tympan. T'as entendu ça ? Oui, c'était le camion de Bob. Mais deux fois ? Je ne pense pas. - Aide-moi avec ça. - Oui. - Sam, ça va ? - Oui. C'est Melinda. Attends une seconde. Tu viens de rentrer. Comment tu t'es retrouvé... Nu ? Désolé. Laisse-moi baisser la radio. Désolé. J'écoutais la radio un peu fort. Tu ne m'as pas entendu ? Non... Attends une seconde. Qu'est-ce qu'il y a ? Que s'est-il passé ? Tu t'es blessé ? Pas que je sache. Et mon médecin d'ici et celui que j'avais avant ne savent pas non plus. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je pensais que c'était une conséquence de l'accident de voiture. Mais j'ai eu un traumatisme crânien. Je veux dire, bien sûr, ça peut causer des douleurs musculaires. Pourquoi je ne le ressens que maintenant ? Quand est-ce que ça a commencé ? Eh bien, c'est bizarre. La première fois que j'ai ressenti ça, j'ai entendu un bruit de pot d'échappement. C'était comme un coup de fusil. Je l'ai entendu deux fois alors qu'il n'y a eu qu'un seul bruit. Je suis sûr que je l'ai juste imaginé, mais... Peut-être pas. C'est peut-être un souvenir. Tu sais ? Un que tu veux oublier, mais qui pourrait mener à d'autres. Je l'espère. Je veux dire, je fouille dans tous ces cartons, toutes mes anciennes affaires. Juste pour essayer de me rappeler de quelque chose. Et ? Je ne sais pas. J'écoute des cd, je regarde des photos de personnes que je suis censé avoir connues. J'ai un téléphone portable. Qu'est-ce que je fais ? J'appelle ces personnes et je dis, "Salut. Tu te souviens de moi ?" Car moi non. Tu dis que c'est arrivé au travail. Étais-tu près du puits ? Non, je faisais des allers et retours dans la maison. Je passais devant le puits. Est-ce que quelque chose de bizarre est arrivé là-bas ? À toi ou à quelqu'un d'autre ? Non. Pas que je sache. Pourquoi ? Et aux propriétaires ? Je veux dire, as-tu parlé à quelqu'un qui a vécu dans la maison ? Je travaille juste pour l'entrepreneur. Que veux-tu savoir ? Pourquoi es-tu si curieuse à propos du puits ? Je... c'est mon travail. Dans un sens. Tu sais ? Antiquités, puits... Je veux dire, il y a un marché pour ce genre de choses, crois-le ou non. Je devrais y aller. D'accord. Désolé d'avoir été nu. Qui es-tu ? Qu'est-ce que tu veux ? Écoute, parle-moi, mais laisse-le tranquille. "Distill" par Kyler England. J'ai fait ton poulet avec la sauce au beurre de sésame. Et une bonne salade. Bien, tu manges. Oui. C'est tout moi. Je mange. Ça semble immangeable et totalement cru. Comment as-tu cuisiné le poulet ? - Dans une casserole. - Je veux dire à quelle température ? - Je t'ai dit pendant une heure à... - <i>Oui, je l'ai laissé une heure.</i> Dans le four ? Dans le four ? Tu as dit de le faire revenir pendant une heure. Non. Pas du tout. Ça, c'était pour le caraméliser. J'ai dit dans le four à 220°. Eh bien, je n'ai pas entendu cette partie. Delia, il me manque tellement. Et tu as raison. Je veux dire, il garde ces distances parce qu'il pense que je suis en deuil.</i> Et la vérité c'est... que je le suis. Il me manque. Tu sais, et aujourd'hui... aujourd'hui, il s'est souvenu de quelque chose de sa vie... je veux dire, celle de Jim, ou du moins je pense que c'est le cas.</i> - C'est génial, ma chérie. - <i>Non, ça ne l'est pas.</i> Parce qu'il s'est souvenu s'être fait tirer dessus. Tu sais ? Et je pense... je pense que le responsable est le fantôme à cause du vœu de Jim. Je suis vraiment désolée. Ça m'effraie. Tu sais, tout ce qu'il doit endurer pour revenir vers moi. Et... s'il ne le veut pas ? Il est déjà revenu vers toi. Je veux que tu t'en souviennes. Jim a fait tout ça pour toi. Pourrais-tu juste... rester au téléphone avec moi pendant encore 5 minutes ? Après je te promets qu'on ira toutes les deux se coucher. Oui, bien sûr. On peut parler toute la nuit si tu veux. Je vous ai prévenue. Ne vous approchez pas du puits. Mes bras et mes jambes. Est-ce que quelqu'un t'a fait ça ? Des choses terribles vont arriver si vous vous en approchez. On vous dit explicitement de ne pas vous en approcher, et vous courrez de suite dans cette maison. Pourquoi ? Je ne peux pas chercher d'indices avec toute les personnes travaillant ici, surtout Sam. Comment était-elle la première fois où vous l'avez vue ? Entière ou en morceaux ? Elle était en un seul morceau. Ça a dû arriver après sa mort. Oui, pour le transport. Certains meurtriers sont fétichistes du démembrement, mais pour la plupart c'est juste plus pratique. Je veux dire, sinon comment faire entrer un corps dans un coffre ? Votre savoir encyclopédique sur les pervers est admirable. Et si vous aviez un pied de biche dans cet atroce petit sac, je serais impressionné. Ils ne l'ont même pas fermée. Entrez. Regardez tous ces journaux. Oh, mon Dieu. Bienvenue dans la tanière du collectionneur compulsif. Qui vivait ici ? Une veuve d'une soixantaine d'années. Crise cardiaque. Vous savez que le fait de ne rien vouloir jeter est associé au perfectionnisme ? Ironique, n'est-ce pas ? Parce que les gens qui le sont finissent par vivre comme ça. Oui. Ce n'est pas l'endroit le plus accueillant pour un enfant. Vous pensez qu'elle a été attirée dans la propriété à cause du puits ? Peut-être que c'est juste là où elle a fini. C'est l'endroit le plus proche où le tueur aurait pu jeter le corps. Attendez. Revenez sur vos pas. Qu'est-ce que c'est ? Oubliez le transport. J'opte pour le fétichisme. Depuis quand cette maison est vide ? Je ne sais pas. La veuve est morte il y a quelques mois. Et est-ce qu'elle a toujours été vide, ou quelqu'un d'autre a pu vivre ici ? Je me fous maintenant que les voisins appellent les flics. Qu'est-ce que c'est ? Ce sont des souhaits. "Je souhaite avoir de nouveaux jouets." "Un million de dollars." "Un Yorkshire qui ne mort pas." On dirait qu'ils ont tous été écrits par des enfants. Ils auraient mieux fait d'écrire au Père Noël. Attendez, regardez celui-ci. On dirait une écriture d'adulte. "Je souhaite qu'il sache qu'elle était là." Je dois dire, c'est vraiment gentil de la part de quelqu'un qui découpe une petite fille de laisser un mot. Pour qui ? Le père de la fille ? Souhaitant qu'il apprenne la vérité ? Très gentil de la part de la vieille dame de l'avoir conservé. Elle conservait tout. Ça signifie qu'elle ne savait pas qu'il y avait une petite fille au fond du puits ? Ça signifie qu'on ne sait pas s'il y a une petite fille dans le puits. Je n'ai pas l'intention de descendre dans ce puits. Même si vous avez des palmes et un masque dans ce sac, je n'irai pas. OK, d'accord. Je pense juste qu'elle le hante parce qu'il a quelque chose à voir avec sa mort. - Eli, c'est ça ? - Oui. Sam, salut. - On était juste... - On est allés à ce... Il est tôt, non ? Oui. C'est le matin. Je vais lire la page sportive. Peut-être que je me souviendrai quelle équipe j'aime. Oh, Melinda ? Tu m'as posé des questions sur ce puits. Tu as un acheteur ou un truc dans le genre ? Oui, c'est ça. Je me suis renseigné. Il s'avère que l'entrepreneur a été engagé par le fils de la vieille dame. C'est le propriétaire maintenant. Il séjourne dans un endroit appelé le... Grandview Court. Son nom de famille est Ackerman. - Travis Ackerman. - Génial. Merci. - De rien. - Je peux te poser une... une question étrange ? Qu'est-ce que tu as souhaité ? Au puits ? Je ne peux pas te le dire. Ça pourrait ne pas se réaliser. Il faut vraiment que ce fantôme traverse le plus vite possible. Allons voir le fils de cette vieille dame. Travis Ackerman. - Laissez-moi m'en occuper. - Vous êtes sûr ? Oui, aucun problème. Vous disiez avoir appelé parce que vous aviez un acheteur intéressé par certains objets de la maison ? Je croyais qu'il n'y avait rien de valeur. Je rendais visite à un ami et j'ai vu ces poupées. Des poupées ? Des morceaux de poupées. C'est bizarre. Savez-vous de quoi je parle ? Il y en avait toute une pile. Vous savez ? Des bras et des jambes. C'était à côté d'une boîte remplie de notes ou plutôt... des souhaits. Enfin, je crois. Vous savez quoi ? Je sais de quoi vous parlez. J'ai trouvé un tas de poupées cassées. Elles étaient en pièces. Quelqu'un les avait laissées avec un mot - au pied du puits. - Du puits ? Oui, il y a ce vieux puits dans notre propriété. C'est un puits à souhaits, en fait. Les enfants du coin en connaissaient l'existence. J'avais déjà 15 ans quand on a emménagé dans cette vieille maison, et, de temps en temps, je les voyais là-dehors. Bien sûr, ils s'enfuyaient en courant dès que quelqu'un de la maison sortait. - Pourquoi ? - Vous savez, la vieille maison grinçante près du nouveau lotissement. On était de suite la maison des horreurs. Je traversais une période difficile à l'époque. Et je me suis dit que si je pouvais réaliser le vœu d'une petite fille, alors pourquoi pas ? Alors j'ai pris les parties cassées... que, grande surprise, ma mère semble avoir gardées, et je les remplaçais par une poupée neuve. Et le lendemain, elle n'était plus là. Aviez-vous une idée de qui était la fille ? Non. Je l'ai juste vue de loin. Elle était seule. Pas plus de 10 ans, de longs cheveux noirs. La vérité, c'est que j'ai appris à garder mes distances avec ce puits. J'aurais souhaité que tout le monde le fasse. Pourquoi ça ? Vous allez penser que je suis dingue. C'est peu probable. Je suis un expert en la matière. D'accord... quand j'avais 18 ans, je... j'ai obtenu une bourse d'étude pour une école dans un autre État. Et ensuite, j'ai découvert que ma petite amie était enceinte. Je n'ai pas dit que c'était entièrement ta faute...</i> Vous savez, j'ai vu mon avenir s'envoler. Une chose de plus que ma mère n'aurait pas lâché. Vous savez, Allison, moi et un bébé, coincés dans cette maison. Et... J'ai fait un vœu. Avec Allison juste à côté, j'ai souhaité... qu'elle ne soit pas enceinte. J'ai dit que je donnerais n'importe quoi. La voiture d'Allison était garée devant, le long de la route. Et ces coureurs... ces cyclistes ont dévalé la pente. Et elle s'est faite renverser. Elle a perdu le bébé et je suis parti dans cette école et elle ne m'a plus jamais parlé. Donc... vœu exaucé. Mais je suis sûr que vous ne croyez pas à tous ces trucs de toute façon. Vous seriez surpris de ce en quoi je crois. Laissez-moi vous raconter ce qu'une de mes amies a vu au fond de votre puits. Alors le fils a tout simplement accepté de vider le puits ? Ça a été facile. Le fantôme a fait la moitié du travail en lui faisant croire qu'elle existait vraiment rien qu'en exauçant son vœu. Il pense que si elle est dedans, la famille a le droit de savoir. Ça, c'est de la coopération. Pas ce à quoi on s'attend d'un cruel assassin. - Je n'ai pas pensé ça de ce type. - Et pour sa mère ? Ça avait l'air d'être une gentille dame souffrant d'un trouble de l'anxiété. Quoi ? Qu'est-ce que j'ai manqué ? Je pensais juste au vœu de Travis qui a été exaucé. Je veux dire, ça prouve clairement ce qu'a dit le fantôme. Prenez garde à ce que vous souhaitez. Mais qu'est-ce qui a causé la mort de la petite fille ? Parce qu'elle continue à nous mettre en garde contre les vœux donc ça doit forcément être quelque chose qu'elle a souhaité. Ça devrait être facile à découvrir. Une petite fille qui souhaite quelque chose. Oui, mais peut-être qu'on a plus que ça. Je veux dire, maintenant on sait quand elle a vécu, pas vrai ? Et si c'était la petite fille que Travis Ackerman a vu laisser les morceaux de poupée. Les morceaux de poupée arrachés. Ça doit être elle. Oui, mais quand a-t-elle disparu ? Travis a dit qu'il avait 15 ans quand il a emménagé. Oui et il est parti à l'école quand il en avait 18. Et il a presque 30 ans maintenant. Je veux dire, combien de filles sont mortes ou ont disparu à Grandview en 3 ans ? Gretchen Dennis. C'est elle. Disparue depuis 1996. Vous aviez raison. Et... c'est vraiment affreux. Je suis désolée. Merci d'avoir fait ça. Oui. Oui... Est-ce que la petite fille est là ? Je veux dire, l'esprit que vous avez vu ? Non. Peut-être que maintenant qu'ils ont trouvé son corps, elle est... en paix ? C'est une étape. Qu'avez-vous dit à la police ? Juste que je vidais le puits avant de vendre les lieux. C'est une obligation de l'assurance et je ne voulais pas que quelqu'un se fasse mal. Allison ? Est-ce... est-ce qu'un fantôme a pu lui faire ça ? Je veux dire, causer un accident comme ça ? Je ne sais pas. Peut-être. Je suis désolée. Aidez-moi ! Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? La petite fille. Ce n'est peut-être pas la seule à être morte. C'est du rapide. Les voisins organisent déjà une cérémonie en sa mémoire. Oui, ça fait la une des journaux. Gretchen a disparu depuis 12 ans. On va aller parler à la famille ? Ça me semble un peu tôt. Non, au fantôme. Regarde-moi, Clay ! Je te déteste ! Regarde-moi ! Regarde ce que tu m'as fait, Clay ! Je te déteste, Clay ! Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Il m'a fait ça. Il m'a tuée. Qui ça ? Mon frère. Je n'arrive pas à croire qu'un petit garçon découperait sa petite sœur en morceaux. Oh, il pourrait. Vous qui êtes la reine de google, tapez "sororicide". C'est tuer sa propre sœur. Vous trouverez une centaine de résultats. Clay l'a peut-être tuée, mais il ne l'a pas découpée. - Comment le savez-vous ? - Je viens de recevoir un email d'un de mes amis à la morgue. Même après 12 ans, son squelette était encore intact. Il y avait quelques fractures mineures, mais rien indiquant un démembrement. Et pour le garçon ? Y avait-il d'autres os dans le puits ? Non. Ils provenaient d'un seul squelette. Mais vous avez dit que c'était une vision, pas un fantôme, n'est-ce pas ? Alors ce qui lui est arrivé, est quelque chose que la petite fille a vécu. D'accord. Et si le garçon sans bras que vous avez vu était le premier meurtre de Clay ? - Et qu'elle en ait été le témoin. Alors si c'était ses poupées découpées en pièces... C'étaient donc un avertissement. Elle aurait pu voir ce que son frère a fait et elle allait le dénoncer. Et pour la faire taire, il l'a jetée dans le puits ? - Eh bien... - C'est dur à croire. Mais en tous les cas, on doit parler aux parents. Melinda, ils viennent juste d'apprendre que leur fille ne rentrera jamais vivante. Oui, mais ils ignorent aussi qu'elle a encore besoin de leur aide, et de la votre. Écoutez, Eli, je suis sérieuse. Vous êtes un conseiller en thérapie de deuil. Vous avez vu les infos, vous êtes là pour offrir votre aide, et vous n'avez pu vous empêcher de vous demander... Quelle relation avait Gretchen avec son frère ? Est-ce que vous nous demandez comment il a pris la nouvelle ? Eh bien, il ne peut même pas en parler. Mais ce n'est pas nouveau. Clay... Clay est si intelligent. C'est un si bon athlète. Il jouait très bien au baseball. Mais à la disparition de Gretchen, il a été anéanti. Plus rien ne l'intéressait. C'était... c'était comme si on l'avait perdu lui aussi. Que voulez-vous dire ? "La culpabilité du survivant". C'est ce qu'a dit le thérapeute de la famille. Je comprends. Mais est-il possible que Clay, ait eu une raison particulière de se sentir coupable ? Envers Gretchen ? Est-ce qu'ils s'entendaient bien ? Ils se disputaient comme tous les frères et sœurs. - Il était plus âgé. - Le garçon typique. Et Gretchen était si petite. Ça va sembler bizarre, mais aimait-elle jouer avec les poupées ? N'est-ce pas le cas de la plupart des filles ? Qu'y a t-il de bizarre dans ça ? Est-ce que Clay a déjà fait quelque chose à ses poupées ? Pas vraiment. Eh bien,... non, attends, Aaron, si en effet. Quand il voulait se venger d'elle, pour je ne sais quelle raison, il les cachait. Toutes. Et ça rendait folle Gretchen. Et c'était exactement ce qu'il voulait. - Aaron, tu t'en souviens ? - Oui. Il faisait des choses terribles. Il les cachait, les pendait... Les découpait en morceaux ? Oui. Je sais que ça a l'air affreux, mais nous pensions que c'était un comportement normal pour des gamins. N'est-ce pas ? J'ai une livraison pour les "Viandes Andrew." Je cherche le bureau de la direction. Troisième étage. Je pense qu'il y a encore quelqu'un là-haut si vous avez besoin d'une signature. Désolée. Je suis pressée. - Merci. - De rien. Non ! Non ! Non, non, à l'aide ! S'il vous plaît, j'ai besoin d'aide ! S'il vous plaît ! Allo ? Écoutez-moi ça. On peut parler plus tard ? J'ai appelé le frère, Clay, chez lui et au travail.</i> Il ne m'a jamais rappelé. Donc, vous m'appelez pour me dire que vous n'avez rien à me dire. Plus ou moins. Vous disiez que le fantôme était en colère...</i> - Je dis juste... - Très bien, c'est super. Merci. D'accord. Au revoir. - Bonjour. - Salut. - Comment ça va ? - Ça va. Et ça, c'est pour toi. Je savais que tu serais un peu pressée. Je voulais le faire avant que tu... manges. Ou pas. Ce n'est pas trop tard ? Tu ne vas pas être en retard au travail, n'est-ce pas ? Non. Non, c'est... c'est vraiment gentil de ta part. C'est ma façon de te remercier pour toutes les choses que tu m'as ramené du magasin. Mange, maintenant. Comment c'est ? Bon ? Mauvais ? Tu as mis un zeste d'orange sur les gaufres ? C'est vrai, oui. Un zeste d'orange, du sirop d'érable bio, un peu de fruit, des noix de pécans grillées. Attends. Tu n'es pas allergique ? Non. Non, c'est juste un truc que faisait mon mari. - Désolé. - Ne le sois pas. Vraiment. C'est parfait. Désolée d'en parler à chaque fois. C'est juste que... Comment faire autrement ? Je veux dire... Écoute, tu peux me parler quand tu veux. Quand tu veux. J'ai du temps devant moi maintenant. Oh, c'est vrai. J'ai entendu les infos. - Je suis navrée. - Peu importe. Je suppose que tout le travail est suspendu. C'est comme ça. Ils ont trouvé le corps d'un enfant dans ce puits. Tu sais, le puits qui t'intriguait tant. Je suis obligé de te le demander... qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. J'espère que la police trouvera quelque chose. Je parlais de toi. Tu sais, toutes les questions que tu posais sur le puits. Et ensuite, une fois devant, c'est comme si tu pouvais sentir quelque chose. Je veux dire, ça t'a fait flippé. Tu n'es pas médium, n'est-ce pas ? Non. Non, je ne suis pas médium. En tout cas, tu es populaire. Bonjour, Eli. Mel. Cette fois, j'ai quelque chose. Le patron de Clay vient de me rappeler. On dirait que notre fantôme s'est donné du mal pour essayer de rendre Clay infirme. Que s'est-il passé ? Il a eu un accident. Je sais que vous allez dire que j'ai brûlé les étapes, en contactant le frère qui a sans doute tué sa petite sœur. Homicide involontaire ? Meurtre ? Choisissez. Et si vous commenciez une conversation téléphonique par, "on peut parler, ou je tombe mal ?" Non. Je veux que vous en choisissiez un, sérieusement. Oh, j'ai compris. Parce que Sam pourrait être là, et vous ne voulez pas qu'il sache que vous avez des supers pouvoirs. - Exact. - Compris. Je le ferais. Alors ! Vous allez choisir ou pas ? Moi, je penche pour l'homicide involontaire, la mort de Gretchen serait un accident. Mais il y a un truc qui m'ennuie encore. Joe le manchot. Très bien. Ce pauvre garçon que vous avez vu avec le bras coupé. Vous pensez que si c'est Clay qui a tué sa sœur durant une étrange bagarre accidentelle, alors qui est le gamin sans bras ? Oui, et quel est le rapport avec Clay ? J'ai appelé l'école pour qu'elle m'envoie l'album de promo. Pour voir si vous pouviez reconnaître Joe parmi ses camarades de classe. Puis je me suis souvenu que Clay était une star de baseball. Alors peut-être que Joe était un des joueurs de son équipe. Je ne sais pas. Peut-être qu'il a perdu son bras dans un accident que Gretchen a vu. - Un double accident ? - Oui. C'est lui. C'est le garçon que j'ai vu. C'est Joe le manchot ? - C'est Clay Dennis, le frère de Gretchen. - Je vous le dis, c'est lui... Il ne peut pas être coupable et victime en même temps. Gretchen lui en veut, il doit être impliqué d'une manière ou d'une autre. S'il tient aux restes de ses membres, il ferait mieux de commencer à parler. Il y a un avertissement sur ces étiquettes disent qu'on n'est pas sensé conduire. Je ne pense pas que ce soit un problème. Il y a un autre avertissement que vous devriez connaître... Je vois les esprits. J'ai vu votre sœur. Elle est en colère contre vous. D'accord. Vous avez vu le fantôme de ma sœur. Oui. Et le fait que je parle aux fantômes n'est pas quelque chose que j'aime admettre sauf si je sens que la vie de quelqu'un pourrait être en danger. Écoutez, madame, ce qui est arrivé à mon bras ? C'était juste un... étrange accident. Non, je ne crois pas. Ça ressemble trop à une vision que j'ai eue. Vous étiez jeune, 10 ou 11 ans. Et vous étiez blessé à ce même bras. Il était manquant, en fait. S'il vous plaît, arrêtez. Je sais exactement de quoi vous parlez, Mais comment... Oh, mon Dieu ! Parce que ma sœur vous l'a dit. En quelque sorte. Elle m'a montré des bras et jambes arrachés. Je ne savais à quoi relier ceci, à part à ses poupées et ce que vous leur aviez fait. Ce que je leur ai fait. Elle vous a dit ce que je lui ai fait à elle ? Elle vous a raconté ? J'étais si méchant avec elle. Elle n'arrêtait pas de me suivre partout.</i> Elle touchait toujours à mes affaires.</i> Bouge ! Il y avait des moments ou je la détestais vraiment.</i> Cette fois-là, j'étais convaincu qu'elle avait crevé mes pneus.</i> C'est quoi ton problème ? J'ai pas touché à ton stupide vélo ! Clay, qu'es-tu à ta sœur ? Qu'est-ce qui te prends ? Je n'ai rien fait, je le jure ! Alors je me suis déchaîné sur ses poupées.</i> Je les cachais, je les pendais. Elle courait le dire à mes parents, et elle écrivait dans son journal intime,</i> combien elle me détestait. Écrire ces stupidités ne va rien changer. Tais-toi et laisse-moi tranquille ! Un jour, je ne me rappelle même plus ce qu'elle a fait pour m'énerver,</i> mais j'ai coupé toutes ses poupées. Maman ! Clay a tué mes poupées ! J'ai été puni pendant deux semaines. J'étais seul à la maison, j'ai vu sa dernière page. Elle l'avait arrachée, mais je pouvais encore voir l'empreinte.</i> Elle avait écrit, "j'aimerais que les bras et les jambes de Clay soient coupés."</i> Elle souhaitait qu'il vous arrive la même chose qu'à ses poupées. Et quand mes parents sont sortis, j'ai réalisé son rêve. Aide-moi ! C'est ça que tu voulais ? Qu'est-ce que tu m'as fait ? J'ai essayé de la rattraper avant qu'elle n'appelle mes parents</i> ou les urgences. J'ai entendu la porte de la cuisine claquer.</i> Gretchen, reviens, c'était juste une blague. Elle était déjà partie. Elle n'est pas revenue cette nuit. Ni la suivante, ni celle d'après. Je ne sais pas à quoi je pensais. Elle avait 8 ans. J'entendais ma mère sangloter tous les soirs. "Comment tout ceci a pu arriver ?" Je le savais. Mais ce que j'ignorais, c'est ce qui était arrivé à Gretchen après l'avoir fait fuir. Vous le savez ? Non. Mais, je vais le découvrir. Promis. Je vous ai vu lui parler. Gretchen, il ne voulait pas te faire de mal. Et depuis, il se fait du souci pour toi. J'étais dans le noir, dans le froid. Tout ce temps, j'avais peur de rentrer chez moi. Parce que tu croyais que ton vœu s'était exaucé ? Mais il va bien. Ce n'était qu'une farce. - Non, il ne va pas bien. - Il est en vie, et je suis morte et tout est de sa faute. Il ferait n'importe quoi pour revenir en arrière. Pas de retour en arrière quand il s'agit du puits. Demandez à votre ami Sam. Je ne comprends pas. Pourquoi le fantôme en a après Sam ? Je la croyais fâchée contre son frère. J'ai affaire à une enfant de 8 ans en colère qui n'arrête pas de changer les règles à sa guise. Rien n'explique comment elle est tombée dans le puits. Elle a écrit un mot. Elle demandait au puits de l'aider à punir son frère. C'est comme ça que tout a commencé. Mais ensuite, Eli et moi avons trouvé ça avec ses poupées dans la vieille maison. "Je souhaite qu'il sache qu'elle était là." - C'est son frère qui a écrit ça ? - Non, je ne pense pas. Où sont les carreaux que Sam a ramenés ? Je les ai posés là. Je n'étais pas sûre que tu étais sérieuse quand tu disais vouloir les vendre comme décoration de jardin. Quel est le rapport entre les carreaux et tout ceci ? C'est comme ça que je vais amener Gretchen à me dire la vérité. "Faites un vœu." "Au plus profond de ce puits, cachez-le". Gretchen, tu pensais que le puits pouvait vraiment exaucer les vœux. Et que c'est pour ça que ton frère s'était blessé. Je peux lui parler ? Elle est là. Elle est en colère. Comme la fois où elle a fait un vœu pour vous faire du mal. "Au plus profond de ce puits, cachez-le". Ton vœu est encore dans le puits ? Plus le temps passé, plus il tombait au fond du puits. Toutes ces années, j'étais en bas. À cause de toi. Écoutez, quoi qu'elle dise, s'il vous plaît, dites-lui que je suis désolé. Elle aussi est désolée. Même si elle en a oublié la sensation. Quand tu as cru que ton vœu s'était réalisé et que tu as vu ton frère saigner, peut-être même mourir... tu es venu là pour annuler ton vœu, n'est-ce pas ? C'était difficile à atteindre. Tu disais qu'on ne pouvait pas revenir en arrière. Tu as raison. Même si tu le veux, personne ne peut changer ce qui s'est passé. Mais tu peux encore exaucer un vœu. Tu peux aider ton frère à se pardonner. Je voulais juste être avec lui. Peu importe ce qu'il faisait. Elle vous a toujours admiré. Elle voulait être avec vous. Mais j'étais si méchant avec toi. Et tu n'étais qu'une enfant. Tu étais aussi un enfant. Vous pourrez lui dire que je l'aime et que je lui pardonne ? Je le ferais. Elle a maintenant compris que c'était un horrible accident. Il en va de même pour vous. Elle n'était pas dans le puits lors de l'accident de votre petite amie. Il n'y avait pas d'esprit, pas de magie. Ce n'était pas de votre faute. Oui, je n'ai pas eu besoin de l'aide d'un fantôme. Je n'ai peut-être pas eu ce que je voulais, mais j'ai vraiment eu ce que je méritais. Allison, tu vas bien ? Va-t-en ! Va-t-en ! - Allison... - Va-t-en de là ! Mais je ne peux m'empêcher de souhaiter... De souhaiter avoir agi différemment ? Elle aussi. Qui ? La femme qui a laissé le mot. Celle qui est passée ici avec votre fille. Bien sûr. L'autre mot. "Je souhaite qu'il sache qu'elle était là." Quel autre mot ? De qui parle-t-elle ? Je crois qu'elle parle de votre petite amie, Allison. 12 ans. Et elle vivait là depuis tout ce temps. À Lewiston. À une demi-heure. Elle souffrait. Elle l'a laissé penser qu'elle avait perdu le bébé pour ne pas lui imposer un enfant. Elle ne pensait pas qu'il avait le droit de savoir ? Je pense qu'elle voulait lui dire. Mais plus les années passées, et plus ça devenait difficile de le faire. D'où les visites au puits... Je suppose que oui. Tout est bien qui finit bien, pas vrai ? Quoi ? Elle est là ? Je me suis dis que tant que je suis là, je pouvais aussi bien aider les gens. Comme votre ami Sam. Sam ? J'étais dans les ténèbres pendant si longtemps. Maintenant il y a tellement de lumière et de couleur. Qu'est-ce que tu as fait pour Sam ? Je lui ai donné ce qu'il voulait. Quelque chose qu'il voulait vraiment. En fait, cette chose il l'avait déjà. Quoi ? Un morceau de son passé. Quel passé ? Merci. "10 000 stones" par Adrianne. Ça a été une journée bizarre, et je ne savais pas à qui d'autre en parler. D'accord. Je fouillais dans mes affaires, et j'ai trouvé une clé. Je sais que c'est étrange, j'espérais... je souhaitais un indice. Quelque chose qui me dise qui j'étais. Tu comprends ? Je pense que j'ai trouvé plus que ce que j'espérais. Tu es sûr que ça t'appartient ? Oui. Il y avait mon nom sur le reçu, Sam Lucas. Je l'ai achetée il y a moins