Personne ne m'attend à la maison. Ça m'est égal. Personne ne m'attend non plus. - Ned est sorti avec ses copains du basket? - Pas vraiment. OK, qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Ou du moins, c'est ce que j'essaie de me dire. Ned a un rendez-vous. Du genre rencard, avec une fille ? C'est son premier ? Parce que... Ça n'a pas l'air de t'emballer. J'essaie vraiment de ne pas être trop protectrice. De quoi veux-tu le protéger ? C'est juste un rancard. Le protéger de quoi ? Tu plaisantes ? Il pourrait avoir le cœur brisé, attraper une maladie. Et puis qu'est-ce je sais de cette fille ? Elle pourrait être une droguée, s'automutiler, - ou même faire des sacrifices d'animaux. - Des sacrifices d'animaux ? - Tu vois ce que je veux dire. - Non, pas vraiment. Que ne ferait pas un ado si tu lui promettais d'enlever le haut ? Qu'est-ce que Jim ne ferait pas ? Tu trouves ça drôle. Écoute, je t'adore, mais là, je ne te suis pas du tout. Ned est un garçon intelligent. De plus, c'est son premier rencard, pas vrai ? Je parie même qu'ils n'en sont pas encore à se tenir par la main. Ça allait ? Je veux dire... J'espère que c'est OK que je t'embrasse. Donc... ça allait. On pourrait peut-être se revoir ? Ouais. J'aimerais bien. Super. Génial. Je dois rentrer, il est tard. Hé, Lisa, t'as oublié ton pull... Lisa ? Je le pose juste à l'intérieur. On se voit au lycée, d'accord ? Ta mère vient de partir. Je sais. Je l'ai vue partir. Qu'est-il arrivé à ton nez ? Je me suis pris une porte. Viens-là, laisse-moi t'aider. Que s'est-il vraiment passé ? Si je te dis un truc, tu me promets de ne rien lui dire ? Non, je ne cache rien à ta mère, et tu devrais faire de même. Il est probable que ce soit un fantôme. Ta mère n'a peut-être pas besoin de savoir ça. - Que s'est-il passé ? - Depuis que je sors avec Lisa, j’ai l'impression que nous ne sommes jamais seuls. Peut-être que je ne suis qu'un loser qui ne sait pas comment m'y prendre avec les filles, mais il se passe des choses bizarres quand je suis avec elle, des accidents ou autres, c'est comme s'il y avait quelque chose d'autre. Et puis, quand elle m'a dit que son père était décédé il y a quelques temps... Je sais à quoi tu penses là. Que tu n'aurais jamais dû me parler des esprits, parce que maintenant, j'en vois partout. Euh, non, je ne pensais pas à ça. Quoi, tu as vu quelque chose ? Je vois tout le temps des choses. Ça ne signifie pas forcément quelque chose. Comment est mort le père de Lisa ? Un accident. - Elle n'aime pas trop aborder le sujet. - D'accord, on va passer un marché. Si tu évites Lisa quelques temps, j'y jetterai un œil. Pourquoi je ne peux pas la voir ? C'est ça où j'en parle à ta mère. OK, d'accord. Hé, Ned ? Sois prudent. ° Ghost Whisperer Team ° ° www.seriessub.com ° présentent : Saison 3 épisode 13 : "Home But Not Alone"</font> Tu as promis de ne rien dire à Délia à propos de l'esprit qui hante son fils ? Oui, et je me sens encore plus mal de le savoir sans protection mais que puis-je y faire ? Je ne peux pas être tout le temps derrière lui.Je ne veux pas effrayer Delia tant que je n'en sais pas plus. Pour le protéger, je dois découvrir quel esprit le hante et le faire traverser. Et tu penses que c'est l'esprit du père de Lisa ? Peut-être. Regarde ça. D'après ceci, Nathan Benton est mort dans son garage il y a deux ans. Une voiture lui est tombée dessus. Quand tu as vu cet esprit, il portait un habit de mécanicien ? Non, mais ça ne veut rien dire. Il a pu mourir plus tard à l'hôpital. - Tu peux m'en dire plus sur lui ? - Il avait le visage couvert de bleus. Comme lorsqu'une voiture te tombe dessus ? Ça pourrait expliquer sa mauvaise humeur. Je ne t'ai pas vu au cours de Campbell ? J'étudiais la biologie à la bibliothèque. J'ai un examen demain. Tant mieux, parce que je commençais à croire que tu m'évitais. Pas du tout. Ce n'est pas ça. Je ne veux pas te prendre la tête avec ça, mais... ma vie est un peu bizarre ces derniers temps. Ça signifie beaucoup pour moi que tu sois là. Que tu m'écoutes. Et avec toi je me sens vraiment en sécurité. Oh, mon Dieu ! Oh mon Dieu, Ned, ce n'est pas possible ! Elle va me tuer ! - Qui, ta mère ? - Je veux pas d'ennuis ! - T'as pas idée de ce qui va se passer ! - Ne t'inquiète pas. - Je lui dirai que tout est de ma faute. - Je ne peux pas te laisser faire ça. Peut-être que ce n'est rien. Peut-être que personne n'a rien vu. Sortez de cette voiture. Tous les deux. De suite. Vous avez de la chance que personne n'ait été blessé. Lisa, où est ta mère ? Je viens de l'appeler. Elle devrait être là d'une minute à l'autre. J'ignore le sort qu'elle te réservera, mais je peux te dire que Ned paiera sa part des dommages. Vu que vous étiez tous les deux sur la banquette arrière, difficile de dire qui est responsable. - Maman ! - Quoi, Ned ? J'ai raté quelque chose ? Lisa ! Monte dans la voiture. Tu vas avoir de sérieux problèmes. Excusez-moi. Je suis la maman de Ned. Qui êtes-vous ? Désolée. Je suis Amy. La sœur de Lisa. - Où est votre mère ? - Elle travaille et elle est désolée, mais elle ne pouvait pas partir. Elle vous fait dire qu'elle vous appellera dès que possible. Bien, j'espère que ce sera bientôt. Absolument. Au revoir. OK. Commence par le début et n'oublie rien. Hé, tout va bien avec Ned ? Est-ce que tu es allée dire à Ned que le père de sa copine le hantait ? J'ai vu un esprit autour de Ned, et je lui ai dit que je découvrirai s'il le hantait. Je ne t'ai pas demandé si tu avais vu un esprit. Je t'ai demandé si... On parle des secrets que tu as avec mon fils, ce que franchement, je ne comprends pas, après ce qui s'est passé avec son père. OK, je savais que ce sujet allait t'énerver, je n'aurais pas dû te le cacher. Je suis désolée. OK. Écoute, je sais que tu fais ça pour aider mais la prochaine fois... Je te dirai tout ce que je sais. Très bien. Alors, que sais-tu ? Le père de Lisa a trouvé la mort dans son garage. Donc, il connaît les voitures, ce qui pourrait expliquer dans le parking. Et son mobile coule de source, protéger son enfant. De Ned ? Je me souviens que tu avais la même peur au sujet de Lisa. Oui, et j'avais raison. - Tu as pu parler à sa mère depuis ? - Elle a appelé. Elle s'est confondue en excuses, disant que c'est la faute de sa fille, et qu’elle ne ferait rien payer à Ned. On doit en reparler plus tard. Bien. Écoute, Melinda, peut-être... que tu devrais aller là-bas et fouiner, tu sais ? S'il y a vraiment un esprit... C'est ce que j'allais faire. Qui est-ce ? Bonjour, je suis Melinda Gordon, une amie de Ned Banks. Bonjour. Ned m'a déjà parlé de vous. - Vous travaillez avec sa mère. - Tu es Lisa ? Vous voulez parler à ma mère ? Oui, mais j'aimerais te parler d'abord si ça ne te dérange pas. Je peux entrer ? Vous savez quoi, c'est une belle journée. - Pourquoi ne pas s'asseoir dehors ? - D'accord. Écoute, je suis venue parce que... Je sais que Ned t'apprécie, et je veux aider. Ça te dérange si je te pose quelques questions ? À quel sujet ? Je ne sais pas si tu comprendras le lien, mais je voudrais en savoir un peu plus sur ton père. Bonjour, je suis Amy. La sœur de Lisa. Si j'ai bien compris, vous êtes une amie de Ned ? Bonjour. Melinda, enchantée. Lisa vous a offert quelque chose à boire ? Du thé, par exemple ? Je ne lui en ai pas donné l'occasion, mais ça serait parfait. Merci. - Je vais dire à maman que vous êtes là. - D'accord. Va dire bonjour, Henry. Bonjour, je suis Henry. Ravi de vous rencontrer. Oh, moi de même. Je n'ai jamais rencontré une famille si polie. Lisa, ma puce, je peux te parler une minute ?</i> C'est maman. Je reviens. OK. Alors, depuis combien de temps êtes-vous à Grandview ? Oh, ça doit faire... 3 ans ? - Je ne sais même plus. - 3 ans et demi. J'avais 9 ans. Maman dit qu'elle a la migraine. Elle a comme un voile devant les yeux. Oui, je crois savoir ce que ça fait. On ferait mieux d'aller l'aider. - Au revoir. - Au revoir. Tu sais, je devrais peut-être revenir plus tard, il vaut mieux que tu ailles t'occuper de ta maman. Oui. Revenez demain quand elle se sentira mieux. OK. Je repasserai. Très joli jardin. Je n'ai jamais vu de si beaux mufliers. Oh, ce sont des hybrides. Merci. Vous êtes une amie des Benton ? Oui, une nouvelle amie. Ils n'ont pas eu beaucoup de chance, n'est-ce pas ? Pas vraiment. Vous savez, je ne connaissais pas vraiment Nathan... Comment était-il ? Ce n'était pas quelqu'un de gentil. - Et pas qu'avec moi. - Que voulez-vous dire ? Il me criait toujours dessus pour que je taille mes arbres, même s'ils dépassaient de très peu sur son jardin. Il disait avoir peur que les branches ne tombent sur les enfants, mais franchement ! Donc, il était très protecteur. Vous auriez dû voir comment il traitait ses enfants.Je n'avais jamais rien vu de tel. À leur arrivée ici, il ne les a pas laissés sortir de tout le premier mois, ne serait-ce une minute. Je ne dis pas que les choses sont plus faciles pour Karen maintenant. Elle doit travailler deux fois plus à son boulot pour élever ses gosses. Mais... je crois que les choses rentrent dans l'ordre. Comment ça ? Je la vois s'habiller et sortir de temps en temps. Je crois qu'elle a enfin rencontré quelqu'un. Et elle jardine de nouveau, et elle dit des choses agréables au sujet de mes fleurs et de mes arbres. Ça fait plaisir à entendre. Merci. Allez vous-en ! Ma famille m'appartient ! L'esprit se comporte dans la mort comme il se comportait dans la vie... Il est surprotecteur, étouffant, despotique. Mais le plus bizarre est qu'ils semblaient tous ressentir sa présence. - Comment ça ? - S'il est mort, Pourquoi se conduire de manière si correcte ? Ces enfants sont d'une extrême politesse. Et la mère, quand elle a une migraine, elle a comme un voile devant les yeux. Peut-être qu'elle voit en fait son mari se manifester. - C'est possible ? - Je ne sais pas. Mais s'il bouge des objets, ils n'ont pas besoin de le voir pour savoir qu'il est là. Oui. Tu es en train de décrire une personne coupable de violence domestique. C'est exactement ce que je pense. Ils coupent leurs victimes de toute relation qui pourrait les éloigner d'eux. Il ne veut pas que Lisa soit avec Ned, et je suppose qu'il n'est pas fan du nouveau petit ami de sa femme. Et de toi non plus. Je serai prudente, d'accord ? Promis. - Bonne journée. - Toi aussi. - Bonjour, Delia. - Bonjour. Je sais que vous êtes là. Nathan ? Parlez-moi, sil vous plaît. Je veux vous aider. Je veux aider votre famille. Mon Dieu, Melinda. Melinda, ça va ? Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Une vision, je crois. Je revivais l'expérience de quelqu'un d'autre. De quelle genre ? Celle d'être frappée, plaquée au sol. Est-ce que c'est le fantôme de Ned ? Est-ce que Ned est en danger ? C'est vraiment trop injuste. Non, Ned. Tu ferais la même chose si la vie de ton enfant était menacée. Menacée par quoi ? Par toute cette horrible situation ! Quelle situation ? La maison, cette famille, tout ça. Tu veux dire le fantôme. OK, le fantôme. Tu es une hypocrite ! D'abord, tu t'en prends à Melinda pour m'avoir parlé de fantômes, et maintenant tu m'empêches de voir Lisa à cause de l'un d'entre eux. Qu'est-ce que je suis censée faire ? La première fois que tu l'as vue, - tu as eu le nez en sang. - Pas la première fois. Les 5 premières ne posaient aucun problème, et j'utilise le mot "rencard," où là, tu as commencé à flipper. Oui, et la fois suivante, tu as un accident de voiture. J'ai essayé de rencontrer sa mère, mais elle n'arrête pas de reporter ! C'est une veuve qui essaie d'élever ses enfants toute seule, comme toi. Pas comme moi, Ned. - Je respecte mes engagements. - De quoi tu as réellement peur, maman? Dis moi, je suis sûr que ça n'a rien à voir avec les fantômes. Je n'ai peur de rien. Bien. Dans ce cas, je peux voir Lisa. Non. Non, Ned, tu ne peux pas. Essaie de m'en empêcher. Ned... Ned, reviens ! Elle est si mère poule, c'en est dingue. Elle ne me quitte pas des yeux. - Je te comprends. - Ta mère fait pareil ? Ma mère, mon père. J'espère que ça ne te dérange pas que Melinda vienne. Elle souhaite te poser des questions sur ton père. Ned, n'as-tu jamais pensé que ta mère pourrait avoir raison ? Sur le fait que tu sortes avec moi ? Jamais de la vie. Pourquoi ? Tu te souviens, je t'ai déjà parlé de ma famille... Que ma vie était un peu bizarre ces temps-ci ? Oui. Laisse tomber. Écoute, je ne peux pas t'expliquer. On devrait peut-être essayer de rester amis. Lisa, attends. Quoi que ce soit, tu peux me le dire, je comprendrais peut-être. Je comprends peut-être déjà. Je suis désolée, je dois y aller. Nathan ? Je sais que vous pensez agir au mieux dans l'intérêt de votre famille et de vos enfants. Vous pensez peut-être être un bon père. Mais non. Au contraire, vous leur faites du mal. Euh, excusez-moi ? Que faîtes-vous ici ? Amy. Écoutez... Vous avez perdu votre père, et je sais que c'est dur pour votre mère et vous. Mais je pense que vous avez vu et ressenti des choses que vous n'arrivez pas à vous expliquer, et c'est très effrayant. Non, vous êtes effrayante, à fouiner dans notre jardin quand maman n'est pas là, et à poser plein de questions bizarres. Vous devriez vraiment écouter ce que j'ai à vous dire. Votre père est encore parmi nous, je l'ai vu. De quoi parlez-vous ? Ça va vous paraître bizarre, mais je peux voir les esprits. Vous avez vu papa ? - Il ressemble à quoi ? - Elle ment. Ne lui demande pas ça. Je les vois comme ils étaient quand il sont morts, il pourrait donc ne pas être comme dans vos souvenirs. Il portait un sweat, et il a le visage couvert de bleus... D'accord, vous savez quoi... Vous devriez partir. Allons-y, rentrons. Amy, dites-le à votre mère, s'il vous plaît. Sinon, je le ferai. Mais votre... Votre père a besoin d'aide pour passer de l'autre côté. Je vous ai dit... de partir. Hé, j'ai eu ton message. Quel est le problème ? Nous ne voulions pas l'admettre, mais Melinda et toi aviez raison. Ça ne va pas à la maison. Admettre quoi, Lisa ? Maman est partie. Elle a disparu. On ne voulait rien dire à personne, de peur que des gens pensent que c'était une mauvaise mère. Quels gens ? Les services sociaux. Quelque chose dans le genre. Tu vois, elle a commencé à fréquenter ce type. Il s'appelle Steve, il vit hors de la ville, à une heure de route. Elle voulait être avec lui. On lui a dit ok pour rester seuls une nuit, mais elle n'est pas revenue. Depuis combien de temps est-elle partie ? Deux jours. On l'appelle sans arrêt sur son portable, sans résultat. Je ne sais pas quoi faire, Ned. Je ne sais pas quoi faire. La première des choses ? On va voir la police. Gardez un œil sur les enfants. Ils sont sans doute en état de choc. Vraiment ? Ils étaient obligés d'amener les enfants ici ? Ils ont besoin de quelqu'un pour identifier les affaires de la mère. Ses affaires ? Qu'est-ce qu'ils ont trouvé ? Rien.Son sac est sur le siège avant, les clés sont encore sur le contact, la portière est grande ouverte, il n'y a pas une seule égratignure sur la voiture,et elle démarre sans problème. Les enfants disent qu'elle allait rencontrer son petit ami. Alors la police pense qu'on lui a volé sa voiture, ou qu'on l'a kidnappée ? Probablement, mais... plus important, toi, tu y crois ? Non. C'est la bonne nouvelle. La mauvaise nouvelle, c'est... qu'il est là. - Merci. Et merci beaucoup d'être venu. - <i>De rien.</i> Salut, Henry. Tu vas bien ? Oui. Qu'est-ce que tu lis ? C'est rien. Je peux regarder ? "Livre pour se souvenir de papa." C'est toi qui as fait ça ? On l'a tous fait. C'est magnifique. Tu aimais beaucoup ton père, n'est-ce pas ? Ça doit être dur... d'entendre toutes ces critiques. C'est dur d'entendre des choses qui sont fausses. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Mon père n'était pas comme ça. Il n'était pas méchant, ou effrayant. Il était génial. Eh bien, je veux bien le croire, mais... Et quand vous avez aménagé ici ? Je veux dire, on m'a dit qu'il ne vous laissait même pas quitter la maison. Bien sûr que non. On avait la rougeole. - Vous aviez la rougeole ? - Oui. C'est là qu'on a fait notre premier livre de souvenirs. Je crois qu'on l'a appelé "Le grand air". Papa a quitté son travail et s'est occupé de nous jusqu'à ce qu'on aille mieux. Ces fleurs... Oh, mon Dieu, maman. Oh, mon Dieu ! Je suis si contente que tu ailles bien ! Où étais-tu passée ? Toute la ville était dingue d'inquiétude ! - Tu as appelé ? - Non, il n'y avait pas de messages, on en a eu aucun. Quand rentres-tu à la maison ? D'accord. D'accord, rappelle dès que tu peux. Je suis si contente que tu ailles bien ! Je t'aime. Au revoir. C'était maman ! Elle va bien ! Elle va rentrer ! C'est génial ! Elle va bien. Trop fort ! Au revoir. Merci. Au revoir. Les filles... Elle est encore là. Tout le monde est parti. Vous avez besoin de quelque chose ? Des belles-de-jour. Ce n'était pas ses fleurs préférées ? À votre mère ? Vous savez, je les avais remarquées avant. C'est juste Ça ne m'avait pas frappé. Elles ne fleurissent que tôt le matin, et le soleil est plutôt haut maintenant, et regardez-les. Grandes ouvertes, magnifiques. Son esprit les affecte. Elles peuvent la sentir, tout comme vous le pouvez. D'abord, vous voyez le fantôme de papa, et maintenant vous voyez celui de maman ? C'était un cancer ? Est-ce à cause de ça qu'elle a perdu tous ses cheveux ? Car... j'ai vu une photo d'elle à l'intérieur, et elle est tellement différente à présent. Elle est encore malade ? Est-ce qu'elle souffre ? Non, mon cœur. Elle ne souffre plus. Toute la douleur a disparu. Non, je viens de parler à maman, elle va bien. Oui, j'ai trouvé ça, là où tu l'as posé. Quelqu'un a appelé la maison depuis ce portable au moment exact où tu as dit que tu parlais au téléphone avec ta mère. Peu importe ce que vous croyez faire pour nous, on n'est pas intéressés. -On rentre,allez! -C'est ce qu'elle voulait? Elle voulait que sa mort reste secrète ? C'est pour ça que vous l'avez enterrée ici ? Les filles... Comment avez-vous pu être si stupides ? - Comment avez-vous pu l'amener ici ? - Elle est là ? Depuis combien de temps vivent-ils seuls ? Ils ne sont pas seuls, voilà bien le problème ! Vous avez tout gâché ! Vous avez détruit ma famille ! Un seul appel de vous et la police envoie ses hommes les plus forts avec tout le matos. J'ai dit que vous m'aviez raconté la vérité, alors pour votre bien, ne me faites pas mentir. Vous disiez que votre mère était malade. Elle a beaucoup lutté. Elle a tant fait de chimio qu'elle en a perdu ses cheveux. Elle s'est affaiblie et a maigri, et un rien lui causait des bleus. Pourquoi ? Ce n'est pas juste ! Alors l'esprit que vous avez vu... On savait que vous parliez de maman, et ce n'était qu'une question de temps avant que vous ne le réalisiez aussi. Alors vous avez simulé son kidnapping. Vous n'étiez pas la seule à la chercher, alors on devait gagner du temps, pour trouver quoi faire. Qu'est-ce qui vous a décidé à cacher sa mort ? C'était l'idée de maman. Elle voulait qu'on reste ensemble en dépit de tout. Vous vivez seuls depuis combien de temps ? Maman est morte en automne dernier. On voulait qu'elle soit toujours avec nous. C'était la seule façon de la garder proche de nous. Je vais avoir 18 ans dans quelques mois, je pourrais alors légalement obtenir la garde. - Combien de mois ? - Dix. Je ne comprends pas. La voisine a dit qu'elle a vu votre mère aller à des rendez-vous. On avait une baby-sitter. Elle venait le soir et aidait Henry à faire ses devoirs et nous faisait quelques courses. Et laissez-moi deviner, elle ressemblait à votre mère. Alors la voix que j'ai entendue dans la maison, la femme au téléphone avec Delia, celle qui parlait à tous les voisins, c'était toi. Maman m'a appris comment tout faire à sa place. Elle m'a appris comment être elle. Maman savait qu'elle allait mourir. Son statut a des avantages : l'assurance maladie. Ce n'est pas comme si on volait. Je fais le travail. La maison est propre, nous avons à manger, Lisa et Henry sont bons élèves. Oui, mais toi ? Combien de jours d'école as-tu manqué ? As-tu seulement des amis ? Je vais bien. Nous allons bien. C'est difficile, mais maman était courageuse, nous devons l'être aussi. Vous n'allez pas bien. Regardez autour de vous. Avez-vous la moindre idée des problèmes dans lesquels vous êtes ? Maman ! Maman ! Henry ! Henry, attends. Je vous avez dit de les laisser tranquilles. Comme vous, je n'ai pas pu. Écoutez, j'ignorais votre maladie, et je suis navrée de votre mort, mais vous devez avancer, et les laisser aller. Aller ? Aller où ? Avez-vous la moindre idée de quoi vous parlez ? Des gens prendront soin d'eux. Vous voulez parler du comté. Aviez-vous de la famille ? Et votre mari ? Il n'y a personne. Et des amis ? Je veux dire, votre plan a entraîné cette situation. Vous n'avez pas fait de testament, ou prévu un tuteur ? Vous croyez que je n'ai pas essayé ? Qui voudrait de trois orphelins en deuil ? L'administration a du mal à placer deux frères ou sœurs au même endroit. Voilà une assistante sociale. Je voulais juste qu'ils restent une famille. Aucune raison pour que ça change. Vous ne savez pas à quel point vous avez tort. Je voulais te dire que je suis désolée. Je ne pouvais pas t'en parler. Non, je me sens coupable. Si je ne m'étais pas entêté, peut-être qu'on vous aurait laissé tranquilles. Rien ne serait arrivé si tu ne me plaisais pas autant. C'est vrai, Ned. Tu le sais, pas vrai ? Oui. Je sais. Je dois y aller. Je pourrais te voir demain ? J'adorerais. Vous êtes incroyables. Vous avez fait la cuisine, laissez-moi au moins nettoyer. Nous faisons les corvées en alternance. On a l'habitude. Écoutez, je sais qu'aller dans un foyer d'accueil peut sembler... effrayant, mais ça ne l'est pas. Je n'y connais pas grand-chose. Oui, l'assistante sociale a l'air sympa. Laisse, je m'en occupe. Dire que vous avez passé tout ce temps livrés à vous-même, ça me rend triste. Lisa, on devrait monter et aider Henry à faire ses devoirs, l'assistante sociale doit passer demain. Très bien, je vais monter vous aider. Cette serrure est cassée. M. Alden pourrait la réparer ? - Je ne suis pas sûre, je.... - Vous l'appellerez ? Parce que si on part demain, et que la porte est cassée, on pourrait nous cambrioler. - Oh, oui, d'accord. - Merci. Allons-y, la compagnie, il est tard. Salut chéri, peux-tu me rappeler ? Je suis avec ces pauvres... Ça va les enfants ? On va bien. Il y a une boîte de fusibles à la cave. Pouvez-vous y aller ?</i> Oui, oui, chérie, j'y vais. Allons-y. Tu as les billets ? - Où allons-nous ? - Contente-toi de marcher. La caissière à la gare routière a coupé la carte de crédit. En disant "Décédée". J'ai décampé avant qu'elle n'appelle la sécurité. - C'est bon, on a encore du liquide. - Quelle quantité ? - Combien de temps ça va nous durer ? - Marche - Ou allons-nous, qu'allons-nous faire ? - Je ne sais pas. On verra. Et la maison ? Et les affaires de maman et papa ? Et notre vie ici ? Tu n'as pas compris ? C'est déjà terminé. Nous ne vivrons plus dans cette maison. Tu peux emballer tes affaires et en faire don à une œuvre de bienfaisance... - où en faire ce qu'il te plaira. - OK, stop. Tu me fais peur. Oui, tu devrais être effrayé. Parce que tu crois qu'on va atterrir dans une gentille famille, avec Lisa qui te borde tous les soirs ? - Tu te trompes ! - La ferme ! Écoute... j'ai presque 18 ans, mais vous... Qui voudra de vous ? Des monstres qui ont enterré leur propre mère. Je suis effrayée aussi, mais c'est ce que maman nous a dit de faire. Nous devons rester ensemble, nous devons être forts. D'accord. Nous devons y aller. Henry ? Henry ? Henry ! Ou est-il allé ? Henry ? Henry ? Je suis désolé. Mais je ne peux plus faire ça. Murphy a entendu parler l'assistant du procureur et l'assistante sociale. Les dossiers médicaux ont confirmé que la mère avait un cancer. Personne ne veut les poursuivre, - mais enfermer la voisine ? - C'était le fantôme. Oui, mais ils pourraient accuser Amy de délit. La juger en tant qu'adulte. Elle est là. - Tu m'accordes une seconde ? - Oui. Ils veulent les séparer ! Henry ira dans un foyer d'accueil, pendant qu'Amy et Lisa seront en garde à vue. Je le savais ! C'est ce qui arrive aux familles quand les deux parents meurent ! Vous ne pouvez plus contrôler leur vie, à chaque fois, vous empirez les choses. La meilleure chose à faire, c'est de les aider à comprendre leur situation. C'est vous qui ne comprenez pas ! Vous dites toujours ça, mais que faut-il comprendre? Que me cachez-vous ? Quelque chose vous effraie, et ça n'a rien a voir avec le comté. Ou alors c'est quelqu'un ? Y a-t-il quelqu'un qui devrait s'en occuper après votre mort ? Je dois parler au policier qui a trouvé Henry. - Bien sûr, qu'y a-t-il ? - Ce fantôme cache bien plus que sa mort. OK. Elle répétait qu'elle savait que ça allait arriver, que les enfants seraient séparés. En fait, nous préférons garder frères et sœurs ensemble. - Ou a-t-elle eu ces informations ? - C'est ce que je me demandais puis j'ai réfléchi : et si elle avait quelqu'un ? Un parent placé en foyer ou adopté,quelqu'un que les enfants n'ont jamais connu ? Vous parlez des dossiers des services à l'enfance. Ils sont confidentiels. Allons. Pas pour vous. S'il vous plaît. Ce garçon avait tout à perdre quand il est venu vous demander de l'aide. Il a déjà tellement perdu. Bonsoir, Tracy Edmondson ? Oui. Mon nom est Melinda Gordon. J'ai connu votre sœur, Karen. Ma sœur ? Il y a tellement de questions. Je... Honnêtement, je ne sais pas si j'ai envie de connaître les réponses. Elle a eu trois enfants. Leur père est mort aussi. Ils n'ont personne. Vous ne le saviez pas, n'est-ce pas ? Vous n'êtes pas parmi ceux à qui elle a demandé de prendre soin d'eux. Elle a probablement deviné que je refuserais. Parce que vous ne l'avez pas prise avec vous à la mort de vos parents ? Je suis au courant, pour l'accident. Je sais que vous aviez 19 ans quand vous les avez perdus. Vous étiez assez âgée pour en demander la garde. J'était assise dans ce tribunal alors que le juge lui demandait sans cesse si elle voulait de moi. Elle pleurait chaque nuit jusqu'à s'écrouler de fatigue. Et c'était aussi mes parents. J'arrivais à peine à tenir le coup. Comment étais-je supposée réparer son cœur brisé ? Je pense que personne n'attendait ça de vous. À part vous peut-être. Mais il est trop tard maintenant. Elle n'est plus là. Et s'il n'était pas trop tard ? Allez rencontrer ses enfants. Ils sont vraiment... vraiment autonomes et aimants. Et ils ont besoin que vous soyez leur famille. Légalement, c'est le seul moyen pour eux de rester ensemble. C'est une complète étrangère pour eux. Je ne suis pas leur famille. Si Karen était là, elle vous dirait que je ne suis pas sa famille. J'ai abandonné ce droit. Écoutez-là. Elle dit vrai. Alors... Je ne peux, je ne... mérite pas une seconde chance ? Vous la méritez toutes les deux. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je dois récupérer Ned. Il a voulu aider la tante de Lisa à déménager. - Vous allez bien tous les deux ? - S'est-il excusé d'être parti ? Non, en fait, c'est moi qui me suis excusée. Oui, il avait raison. C'était juste trop dur pour moi de l'imaginer... avoir un rancard. C'est pour ça que tu regardes de ce côté ? Parce que tu ne peux vraiment pas accepter l'idée qu'il ait une petite amie ? Non, j'essaie de respecter leur vie privée. C'est moi... lâchant prise. Sinon, qu'est-ce qu'ils font ? Ils s'embrassent ? Non, elle vient juste de le frapper. Dieu merci. Mais c'était plein de tension sexuelle. Ned, allez, on rentre ! On est en retard pour l'entraînement ! Quoi ? C'est vrai ! Je ne sais pas, Melinda. Peut-être qu'ils veulent juste rester entre eux. Ou peut-être pas. Je me rappelle quand papa est venu te prendre,tu avais du chewing-gum - collé sur les bretelles. - Ouais, mais j'ai gagné le concours. - Ouais. - OK, maintenant c'est mon tour. Je me rappelle le jour où maman à emmené Henry à son travail. J'adore celle-là. Et tu as arrosé son ordinateur d'une énorme rasade de jus de raisin. Je vous en prie, continuez. Oh, non. C'est juste un truc que l'on fait en famille, tous les trois. Dites-lui que Tracy fait partie de sa famille. Dites-lui qu'elle pourrait se rappeler des choses qu'ils voudraient entendre. Amy... Votre mère veut que vous laissiez jouer votre tante. Attendez, maman est là ? Où est-elle ? Je me rappelle... Je me rappelle avoir inventé un jeu avec votre mère. Il s'appelait : "Je me souviens." Ma puce, écoute. Parce qu'après la mort de nos parents, j'ai dit à votre mère de se souvenir d'une chose sur chacun d'eux chaque soir avant de s'endormir, et de cette manière, ils seraient toujours avec elle. Même si moi, je ne pouvais pas l'être. Tu as inventé le jeu ? Dites-leur d'écouter leur tante, parce qu'elle connaît l'histoire quand on est allées camper à Copper Island avec maman et papa. Tracy... Vous pouvez leur parler de l'histoire du camping à Copper Island ? Oh, allez, tante Tracy ! C'est quoi le truc ? Car maman a toujours détesté le camping. Pourquoi crois-tu qu'elle le déteste ? Je me rappelle de votre mère, suspendue à une corde, et d'un lit géant de lierre vénéneux dans lequel elle est tombée, parce que... C'est quoi ça ? C'est tellement beau. Il est temps, n'est-ce pas ? Il n'y a que vous pour le savoir. Il y a de la place ici, tante Tracy. - Allez, Tracy. Assieds-toi. - Oui, dis-nous en plus. Traduction : Madhurit, Val64, Atomhead, Milkshake