*From now on our troubles will be out of sight</i> *Have yourself a merry little Christmas *Make the Yule-tide gay - Joyeuses fêtes. - Merci. C'est dingue. Oui. Je ne sais pas si je dois rire ou pleurer. Et si ça continue, on va devoir me mettre dans un fauteuil et me faire passer le réveillon ici. Je te le dis, tu en fait trop D'ailleurs, à ce propos... Désolée. Je dois partir dans 5 minutes. Je n'ai encore rien pris pour Ned. Eh bien, au moins je sais maintenant si je dois rire ou pleurer. Je te promets de revenir si je peux. C'est bon. Je fermerai. Et ma liste de Noël s'occupera d'elle toute seule, par magie. On doit faire vite et choisir quelque chose, ok ? J'ai beaucoup à faire. Tu penses que maman aimera celui-là ? - Ça coûte combien ? - 25 $. Ouais. Elle va l'adorer. Oh, salut. C'est pour ta maman ? Ouais. Mais ne l'emballe pas. Elle aime quand c'est moi qui le fais. Je suis vraiment doué pour emballer les cadeaux. J'en suis sûre. Alors, as-tu déjà envoyé ta lettre au Père Noël ? Ouai - Je suis sûre qu'il la lira dès qu'il la recevra. - Je l'espère. - Papa ! - Qu'est-ce qui s'est passé ? Papa ! Tu vas bien ? Oui, je vais bien, p'tit chef, juste un peu brûlé. - Pourquoi ces choses continuent d'arriver ? - Je ne sais pas. C'est bizarre. C'est sacrément froid. Tout va bien, p'tit chef. Peut-être que le père Noël m'en amènera un autre. Vous savez quoi ? Vous devriez vraiment montrer ça à un médecin, et je vais m'occuper de vous les livrer Je les emballerai et vous les apporterai demain. Ce serait génial. Merci. Oui. J'ai juste besoin de votre signature ici, et je m'occuperai de tout ça pour vous. Que s'est-il passé ? Ce gamin avait l'air totalement paniqué. Oui, pour une bonne raison. Tu veux que j'ajoute ça à la liste de livraison de Ned demain ? Je pense que cela nécessite ma touche spéciale. *And have yourself A merry little Christmas now Tout droit venue du froid. Je suis de la boutique d'antiquités. Pendant une seconde, j'ai cru que le père Noël était devenu jeune et splendide. Plutôt fatiguée et à bout de nerfs. Je suis la mère de William, Claire. Très heureuse de vous rencontrer. Où dois-je déposer ça ? Juste là. Posez-les sur la table, je pense. La plus grande partie est pour mon personnel. Je dois juste leur amener ça demain. - Comment ça va ? - Brûlure à froid, apparemment. Les médecins avaient du mal à croire que ça venait d'un PDA. Je dois me remettre en selle. Oui, c'est William. Exact, on aurait pourtant dû inclure ça dans les chambres. Oui. Je comprends. Moment chargé de l'année. Oui, tout d'un coup. Vous avez l'air gelée. Aimeriez-vous un peu de thé ? Avec plaisir. C'est ton grand-père ? Ouais, grand-père Howard. Le beau-père de mon père. Il a l'air sympa. Tout comme le sapin. Tu fais du bon boulot. Merci. Tu peux aider si tu veux. Mon père est distrait. Bien sûr. Ta mère ne veut pas aider ? Elle ne vit plus ici. Oh, je suis désolée. C'est pas grave. Ils m'aiment toujours, et c'est pas ma faute. C'est mieux qu'ils vivent séparés pour l'instant. Mes parents aussi étaient séparés, donc je sais à quel point ça peut être dur. Mais ils se remettront ensemble pour Noël. Ma mère reviendra vivre ici, ou on pourrait acheter une nouvelle maison quelque part, comme en Floride et prendre un nouveau départ, parce qu'en Floride, tout le monde est heureux. Ça a l'air sympa. Tu te souviens au magasin quand tu as dit que des choses bizarres arrivaient à ton papa ? - Oui. - Bizarres comment ? Je ne sais pas. Des trucs comme... Papa ! Papa, papa, regarde ! Regarde, il y a un visage dans celle-là ! Oui, ça ne comptera pas. Non, si on passe par l'arbitrage, on devra... - Je peux voir ? - Ouais ! Tu vois, il y a un visage dedans qui n'était pas là l'année dernière. Il bouge aussi. Ouais, très bien. Oui, ok, je dois y aller. Très bien, écoute, arrêtons de perdre du temps, et activons-nous. Allez. Et voilà. C'est une infusion. J'espère que ça ne vous dérange pas. J'ai d'adorables... Papa ! Grand-mère, à l'aide ! William, tu vas bien ? - Ça va ? - Oui, vraiment, je vais bien. Je vais chercher quelque chose. Tu es sûr que ça va, papa ? Je veux qu'il sache ce que c'est que de tout perdre. * Ghost Whisperer Team * * www.seriessub.com * présente : Saison 3 Épisode 10 : Holiday Spirit *v1.0* Salut ! La ruée après le travail n'est que dans quelques heures. Je peux me charger de ça maintenant si tu veux t'avancer dans ton shopping. M'avancer ? M'avancer, ç'aurait été de faire les magasins en novembre. Ok, je parle du shopping du désespoir maintenant. Je dois d'abord vérifier quelques petites choses. Attends une seconde, tu ne fais pas encore le repas du réveillon chez toi ? Si. Ne me demande pas comment. J'espère que le Père Noël va m'offrir Joël Robuchon pour les fêtes, peut-être qu'il pourra s'en charger. Écoute, je sais que ce n'est peut-être pas politiquement correct dans ton monde, mais cette situation ne peut-elle pas attendre la fin des fêtes ? Par situation, tu parles de fantôme, n'est-ce pas ? - Tu sais, tu dis une chose, j'en dis... - Non, ça ne peut pas attendre. Il y a trop d'anxiété et d'énergie négative dans cette maison. Ce fantôme pourrait vite devenir puissant, et il a vraiment une dent contre William. Donc tu cherches quoi ? Tout ce que je peux trouver sur William Taylor... Ennemis, décès parmi ses proches... La seule mort récente est celle de son père, mais j'ai vu une photo de lui chez eux, et ce n'est pas lui. - Quelque chose à voir avec son travail ? - J'espère pas. Il travaille dans les fusions et acquisitions. Sa compagnie fait beaucoup de rachats. Je ne sais pas, ça fait très entreprise. Oui, quelqu'un comme lui doit avoir de puissants ennemis. Tu devrais peut-être te concentrer sur des rachats hostiles, ou... sur les gens qui ont perdu leur travail lors de fusions. C'est une bonne idée. Au moins ça réduira les recherches. À une centaine. Papa ? Je crois qu'il y a des gens dans la maison. - Tu es sûr ? - Oui. Je les ai entendus en bas. D'accord. Viens là, Riley. Riley, prends le téléphone et appelle les secours. Et tu ne sors pas de cette pièce, ok ? Papa ? Qu'est-ce qu'il y a ? Ce n'est rien. Ce n'est... qu'un jouet. Tout va bien. Je te raccompagne au lit. Comment ça s'est retrouvé dans ma commande ? Impossible, parce qu'on ne vend pas ces choses. Il a une télécommande ? Je devrais peut-être en prendre un pour Ned. Vous étiez la seule livraison, la seule personne dans la maison hier. Que s'est-il passé ? Je... je ne sais pas ce qui s'est passé. Je suis descendu, la boîte était ouverte et ce truc était en train de voler. Vous est-il arrivé beaucoup de choses bizarres dernièrement ? Oui, je crois bien. Personne de votre entourage n'est mort récemment ? Mon beau-père est mort il y a 2 ans. - Il avait quel âge ? - 89 ans. Non, pas lui. Quoi, êtes-vous en train de dire que... Attendez une minute, Bruce Spencer, un type avec qui j'ai travaillé une fois, et il est mort dans un accident d'avion. - Attendez... - Excusez moi ? Quel est le rapport avec tout ça ? Je suis navrée, on est vraiment occupés. accordez-moi une journée, je vous rappelle demain, ok ? Parce que je pense vraiment pouvoir vous aider. Je suis navrée. Bonjour. Très bien, voilà ce que j'ai trouvé dans l'arrière-boutique. Chérie, je ne savais même pas que tu étais rentrée. Désolée, je viens d'arriver. Avant de partir, on a reçu une énorme livraison dont j'ai du faire l'inventaire. Allez, viens te coucher. J'arrive. Je dois terminer quelque chose d'abord... Le voilà. Bruce Spencer était directeur de compagnies de propriétés concurrentes Barnes & Stowe. Il a été acheté par la compagnie pour laquelle William Taylor travaille, et il est mort dans un accident d'avion. D'accord, c'est tragique, mais en quoi c'est pertinent ? Il est écrit que Spencer a vécu des moments difficiles, depuis la vente de sa compagnie. Il s'est senti trahi. La compagnie était surévaluée. Il a fini par perdre sa maison et presque tout son argent. Eh bien, c'est bon. Donc c'est lui qui hante William Taylor. L'affaire est close, il est temps de monter. Mais il ne ressemble pas vraiment à mon fantôme. Melinda, t'es en train d'en faire trop. Tu dois te reposer. Il n'y a rien ici qui ne puisse pas attendre jusqu'à demain. - Tu as raison. - D'accord. Je range, et je monte dans une seconde. - Jim ? - Je suis prêt et j'attends. Seriez-vous Bruce Spencer, par hasard ? Non, je ne suis pas Bruce... je sais pas qui. Alors qui ? Allez, à qui pensez-vous ? Impossible. Yep. Je suis le père Noël. Je dois vous demander quelque chose. Je ne comprends pas pourquoi vous pouvez me voir. D'habitude, il n'y a que les enfants. - Eh bien, parce que je peux voir... - Minute, attendez la question. Ce que j'ai besoin de savoir c'est, si vous êtes là pour m'aider, ou pour vous mettre sur mon chemin ? Parlons d'abord de vous. Pourquoi pensez-vous être le père Noël ? - Pourquoi pensez-vous être vous ? - Parce que je le suis ? Bah voilà. Ok, peut-être que vous êtes confus. Vous voyez une lumière ? Avez-vous besoin de traverser ? Non. Ce que j'ai besoin de faire est tout autour de moi. Pourquoi essayez-vous de faire du mal à William ? Je ne fais pas de mal à William. Je suis en train d'aider Riley. J'ai reçu une lettre de lui. J'aide les enfants depuis aussi longtemps que je m'en souvienne. "Cher père Noël, s'il te plaît, je veux que mon père revienne pour Noël." Je ne comprends pas. Et vous dites que c'est moi qui suis confus. Ce type William est totalement déconnecté de son gamin. j'essaie de l'amener à faire attention à lui, avant qu'il soit trop tard. À chaque fois qu'il rejette son fils, j'essaie de lui donner une petite correction. Il faut que je sache, est-ce que je vais avoir un problème avec vous ? Oui. Vous devez les laisser tranquilles tout de suite. Ils souffrent déjà assez. Donc, vous allez vous mettre sur mon chemin. C'est bien, ce que je pensais. Vous avez dit que le père Noël était confus ? Je suppose que je sais sur quelle liste vous serez. - Ce type est convaincu d'être le père Noël. - Bien ! Je suis ravi, j'espère qu'il l'est. Vous savez quoi ? J'ai une dent contre le père Noël. En 1982, j'ai demandé un jeu vidéo. Et vous savez ce que j'ai eu ? Des chaussures orthopédiques. Vous voulez bien vous concentrer? J'ai besoin de découvrir qui est ce type, pour pouvoir le sortir de son délire. Vous avez déjà eu affaire à des esprits comme ça. Souvenez-vous de ce fantôme qui se prenait pour Bloody Mary Exact, mais elle avait ses raisons de le prendre pour elle et des gens spécifiques qu'elle voulait hanter. C'est quoi la différence entre ça et ce mec ? Pour ce qu'on en sait, c'est la façon dont il est mort et un truc qui est arrivé dans sa vie, lui fait penser qu'il est le père Noël. Oui, mais quoi ? C'est quoi son attache avec William et Riley ? Riley écrit une lettre demandant le retour de son père, mais c'est sa mère qui a quitté la maison. Vous devenez trop littérale. Ce gamin ressent la distance. Son père lui manque, il est confus. Ce qu'il veut retrouver, c'est sa famille. Donc... le père Noël va essayer d'électrocuter et de terroriser William ? - Ce n'est pas très joyeux de sa part ? - Vous ne m'aidez vraiment pas du tout. D'accord, je vais chercher les fantômes du père Noël et les articles de Noël sur l'ordi. Qu'attendez-vous d'autre de moi ? Viendrez-vous à mon dîner pour le réveillon ? - Ouais, non. Trop occupé. - Avec quoi ? Des trucs pour le réveillon. Vous ne comprendriez pas. Vous savez quoi ? Soyez à la maison à 19h00, compris ? Ou je vous botterai votre cul de Noël. Charlie Brown serait fier. Tournez à droite à 30 mètres. Oui, l'équipe de Selma aura ça vendredi. Ok, exact, exact. Ce n'est pas ce que j'ai prévu. Ouais, je devrais presque arriver. J'ai les documents prêts. Tournez à gauche à 15 mètres. Sauf que... - Tournez à gauche. - Attends. Tournez à droite, tournez à gauche. Quelque chose ne va pas. Mon GPS est... Tournez à droite maintenant. Je suis loin de l'endroit où on est sensés se rencontrer. Écoute, je te rappelle, il y a... Il faut que je me concentre là. Tournez à gauche à 30 mètres. Tournez à gauche à 15 mètres. La destination est sur votre droite. Vous êtes arrivé, votre itinéraire est maintenant terminé.</i> C'est que... je ne sais pas, Vous semblez comprendre toutes ces choses étranges qui m'arrivent. On écrira peut-être ça sur ma pierre tombale. "Melinda Gordon, celle qui comprenait les choses étranges." Alors la voiture vient juste de vous déposer là ? Oui, oui, j'étais censé assister à une réunion  il y a 30 minutes. Tout est devenu brumeux, et ensuite mon GPS m'a emmené vers le village Java. Où j'ai vu ma femme avec un autre homme. Hum, j'ai eu une visite... hier soir du fantôme qui vous hante. Un fantôme ? Vous être en train de me dire que je suis hanté par un fantôme et que vous pouvez le voir ? Oui. Ça doit faire une chose étrange de trop. Écoutez, je sais de quoi ça a l'air, mais c'est vrai. - Est-ce que c'est Bruce Spencer ? - Non. Eh bien, qui est-ce ? Disons juste que je ne le sais pas encore exactement. Mais peut-être qu'il essaie de vous remettre avec votre femme. En me laissant la voir avec un autre homme ? Ok. Peut-être qu'il essaie de vous montrer tout ce que vous avez à perdre. Jane n'a jamais eu de problème pour me montrer ce que j'ai à perdre. Traduction ? Que c'est pour ça qu'on s'est séparés. Il y a quelques mois, j'ai découvert qu'elle avait une aventure. C'était il y a longtemps, mais quand j'ai fait le calcul, j'ai réalisé que c'était 9 mois avant la naissance de Riley. - Donc Riley... - Je ne sais pas. Je suppose que je ne sais pas quoi penser. Je l'ai élevé, j'ai été son père, mais... Je ne sais pas. Toute cette histoire n'est qu'un énorme cauchemar. Je suis navrée. Je sais ce que vous voyez quand vous me regardez. Un gars d'entreprise qui n'a que le travail et qui se fait de l'argent. Mais je croyais des choses. Je croyais en Jane. Comme je n'ai jamais... On vous a dirigé vers ce café pour une raison. Allez lui parler. Jane. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je ne sais pas. Je... t'ai vu avec ce type. Oh, vraiment ? Bon sang, où étais-tu ce matin ? Je t'ai appelé trois fois. On avait une audience au tribunal, tu te souviens ? Je sais, j'ai... Je n'ai pas eu le courage. Ce type était mon avocat. Je suis désolé. On peut changer la date. Le juge m'a donné la garde, Will. J'accepte le job à Philadelphie. Et j'emmène Riley avec moi. Ce n'est pas loin. Tu peux toujours lui rendre visite les week-end si tu veux. Mais tu sais que tu t'es éloigné de Riley parce que... Parce qu'il pourrait ne pas être mon fils. Voir ça est insoutenable. Tout ce qu'il veut c'est son père et tout à coup tu le traites comme un étranger. Tu ne vois pas ce que ça lui fait ? Écoute, j'essaie juste de traverser tout ça. Tu penses que j'aime ressentir ça ? Je ne sais pas comment arrêter ça. - Tu as tout gâché. - Je sais ce que j'ai fait, Will. Je changerais ça si je le pouvais. Mais on ne peut pas faire souffrir Riley pour ça. Je n'arrive pas à croire que tu ais réellement fait un test de paternité. Si tu n'aimes pas le résultat, tu vas faire quoi ? Je préfère que Riley pense que son père n'est pas présent à cause de la distance en km. Et non à cause de la distance dans ton cœur. Vous n'essayez pas de les réunir. Vous essayez de les séparer. Pourquoi le père Noël ferait une chose pareille ? Tu aurais du voir cet air sur son visage. C'est comme s'il encourageait William et Jane à se disputer. Toujours pour montrer à William ce qu'il a à perdre ? Je ne pense pas. Il y a quelque chose d'autre là-dessous. Attends une minute, tu ne m'as pas dit que Jane a eu une aventure ? Et si ce gars était mort, et qu'il les hantait tous les deux ? J'y ai pensé, mais l'âge ne correspond vraiment pas. Bien que ça aurait pu être un couple vieux-jeune, ça vaut le coup de vérifier. Plat de viande. Chérie, peut-être qu'on devrait faire sauter ce dîner du réveillon. Il ne reste que 2 jours. Je dois travailler double... Non ! On ne va pas annuler. On ne va pas briser la tradition, ok ? Tout est question d'organisation. Regarde, la table est mise, je suis en avance. Tu sais quoi ? C'est dans quelques jours Noël, et il y a eu un manque remarquable d'indices de cadeau de Noël. Tu veux quoi ? J'ai tout ce que je veux ici. Ok. Allez, dis-moi une chose. Juste une. La paix dans le monde. Ce fantôme à faire passer, c'est pour ça que je dois voir si le père Noël est l'amant de Jane. Ouais. - Accroche la guirlande. - D'accord. Je suis désolé pour toute cette scène hier soir. Dure situation, je comprends. Comment va Riley avec tout ça ? Il est triste, il souhaite passer plus de temps avec sa mère, mais il semble toujours être un enfant heureux. Il m'a dit que sa mère allait revenir et que vous alliez déménager en Floride. Oui, parfois, ce gamin est dans son propre petit monde. Vous le savez déjà, mais les enfants sont vraiment sensibles. Parfois ils voient des choses que nous ne voyons pas, ils sentent des choses que nous ne sentons pas. J'essaie d'y voir plus clair. J'ai besoin de savoir si je suis son père. - Il n'y a pas des tests pour ça ? - J'ai fait les tests, mais je n'ai pas encore les résultats. Donc en attendant, il sent votre distance. C'est pour ça que vous m'avez laissé ce message ? N'est-on pas tous les deux trop occupés pour des leçons de psychologies ? J'essaie de vous aider. L'homme avec qui votre femme... A couché ? Vous savez s'il est encore vivant ? Vous pensez qu'il pourrait être l'esprit ou je ne sais quoi ? - On pourrait exclure cette possibilité. - Oui, eh bien, vous pouvez l'exclure. Il est vivant et bien portant et vit à San Diego avec de jolis souvenirs. Alors tu veux quoi pour Noël ? Un chiot ! Oh ! Et toi ? Tu veux quoi ? Un ours en peluche. Je sais qui n'est pas le père Noël. Il n'est pas Bruce Spencer, et il n'est pas l'homme avec qui la femme de William a eu une aventure. Je n'ai pu trouver quoique ce soit concernant des décès dans sa famille. Voilà une nouvelle idée... peut-être que le père Noël est le père Noël. Oui, hormis le fait que c'est un mythe. C'est un mythe, mais peut-être aussi... Peut-être c'est un fantôme. Ecoutez, Peut-être que le père Noël est un fantôme? Réfléchissez. Seuls les enfants peuvent le voir, il peut faire le tour du monde en une nuit, il peut murmurer aux parents ce ce que Timmy et Sally veulent pour Noël. Vous l'avez dit vous-même, tous les enfants ont dit avoir vu le père Noël. Oui, mais c'est probablement parce qu'ils y croient, et qu'ils peuvent sentir son énergie. Est-ce que le père Noël ferait exploser des choses ou séparerait des familles, parce que c'est ce qu'il est en train de faire à William. Il le ferait s'il le voulait, pour leur donner une leçon. Ok, très bien, suivez-moi. Très bien, voyons voir, il y a une tribu germanique, qui croit que le père Noël est un ancien démon. Il se glisserait par la cheminée, et apercevrait les d'enfants dans leurs lits pour tous les dévorer. C'est juste méchant. Ça ne nous aide pas, hein ? Non, vraiment pas, et notre fantôme n'est pas le père Noël, ok ? C'est un esprit troublé qui a quelques problèmes non résolus avec William. Je sais, mais il pense être le père Noël. Et considérant la saison, c'est charmant. Faites avec. Je n'ai pas le temps, parce que la saison est presque terminée et je ne suis même pas prête à commencer. J'ai besoin que ce fantôme parte maintenant. Si ce type n'est pas le père Noël, comment a-t-il pu avoir la lettre de Riley ? Bonne question. Les fantômes n'ont pas de boîtes à lettres, ils ont seulement ce qu'ils avaient une fois mort. Ça signifie que ce fantôme a dû mourir avec la lettre. Et qu'il s'est accroché a elle parce qu'elle signifie beaucoup pour lui. Plus qu'il n'en a conscience. Attendez ! Vous êtes en tête là, vous me coupez l'herbe sous le pied. Non, réfléchissez-y. Une lettre d'un enfant, probablement avant la naissance de Riley. Ce fantôme est attaché à William. Beau-père ! Comment ai-je pu louper ça ? Je dois y aller. Vous êtes un génie. Dites-moi quelque chose que j'ignore. Comme ce qui vient de se passer, car j'ignore ce qui vient de se passer. Merci encore, et joyeuses fêtes. Tu sais, on devrait tirer avantage de cette pause et prendre un café. T'en veux un ? Non, c'est bon, merci. Est-ce que Ned a manqué une livraison ? Non. Je cherche quelque chose. Ok. William Taylor Cher père Noël, s'il te plaît, je veux que mon père revienne pour Noël.</i> Taylor Je te tiens. Hé ! Je t'ai vu. Dans la boule de Noël ! T'es un gamin intelligent, Riley. Le père Noël aime les gamins intelligents. - T'es le père Noël ? - En chair et en os. En partie. Comment ça se fait que t'es là dehors tout seul ? - Mon père a oublié de venir me chercher. - Quoi ? C'est terrible. Parfois il oublie que c'est à son tour de me prendre. Mais il va s'en rappeler, et il viendra me chercher. Il le fait toujours... Ce fils de... Écoute, je veux juste que tu saches que j'ai reçu ta lettre. La lettre ? Et je vais m'occuper de ça pour toi. - Quoi ? - Ton père. Tu vas pas lui faire de mal, hein ? Non, Riley. Je vais m'assurer que tu aies ce que tu veux. Je veux juste qu'il m'aime encore. Laisse faire le père Noël, ok ? Ok, père Noël. Attache ta ceinture. Au revoir, père Noël ! Je sais qui vous êtes. Et j'ai vraiment besoin de vous parler. Je peux vous aider. Comment pouvez-vous m'aider quand vous ne croyez pas en moi ? Je sais que vous êtes vraiment confus, et que vous ignorez pourquoi vous êtes là. Bien sur que je le sais, pour que le souhait de Riley se réalise. Je vous ai montré la lettre, n'est-ce pas ? Elle brise réellement le cœur. En parlant de ça, comment l'avez-vous eue ? Vous savez, je ne suis pas sûr. Je, eh bien, on dirait que je l'ai toujours eue. Vous l'avez toujours eue. Surtout depuis votre mort. - Mais la lettre ne vient pas de Riley. - Quoi ? C'est la lettre de William. Il l'a écrite quand il était enfant. Il fait encore ses trucs marrants avec ses "r." Attendez, je... Oh. Ça n'a aucun sens. Ça en a si vous êtes le père de William. Et Riley est en réalité votre petit-fils. Quoi ? Bon sang, comment avez-vous trouvé ça ? Eh bien, d'abord, quand j'essayais de découvrir qui hantait William, j'ai regardé tous les membres de la famille. J'avais oublié qu'il avait dit quelque chose sur son beau-père, mais je n'avais jamais pensé à chercher un père biologique. Et alors ? Alors je pense que vous êtes le père biologique de William. C'est absurde. Il vous a donné cette lettre avant votre mort, et ça vous a brisé le cœur. C'est pour ça que vous n'avez pas traversé. Écoutez, je sais que vous pensez être le père Noël, mais c'est faux. Vous êtes juste le père d'un petit garçon solitaire, qui revient pour se réconcilier avec lui, et je peux vous aider à faire ça. Là, vous êtes vraiment sur ma liste noire. - S'il vous plaît, ok ? Laissons... - Non, non, non. Je suis le père Noël. Et c'est pour cela que seuls les enfants peuvent me voir. Les adultes ont perdu leur faculté de croire ! Vous seriez surpris du nombre de choses auxquelles je crois. Je ne vais pas perdre plus de temps avec vous. - Allez vous-en. - Je suis chez moi. Oh. Oui, eh bien... Vous n'êtes pas le père Noël. Je suppose que je vais devoir vous convaincre. William voulait que l'on mange tous ensemble pour le réveillon, pour le bien de Riley. Béni soit-il. J'ai l'impression d'avoir cuisiné tout la semaine. Tout va bien ? Je ne suis pas sûre. - Puis-je vous poser une question personnelle ? - Ok. - Votre mari était le beau-père de William ? - Oui. Donc, le père biologique de William était votre premier mari ? De quoi s'agit-il ? Vous savez ces choses étranges qui sont arrivées à William... Je pense que ça a un rapport avec son père. - Et quel est le rapport avec vous ? - Aucun. Tout. Écoutez, si vous pouvez me faire confiance, je pense vraiment pouvoir aider William, et Riley aussi. Eh bien, je ne vois pas comment. C'est vraiment assez simple. Mon premier mari nous a abandonnés quand William avait 5 ans. Je suis vraiment navrée. - Il s'appelait comment ? - Alan Silver. 5 ans après, je me suis remariée. C'est pour ça que William porte le nom de Taylor. Alan et moi n'étions pas bien depuis le début. Je pense qu'avoir une famille lui a donné l'impression d'être piégé. Alors on s'est libérés. Ça a du être vraiment dur pour vous et William. Oh, il demandait son père tout le temps. Où il était, pourquoi il n'était pas avec nous, donc, j'ai, euh... j'ai crée un mythe sur Alan. Disant à William que son père faisait un travail important autour du monde. Il essayait toujours de retracer les endroits où se trouvait son père sur une carte. Il était si sûr qu'il allait rentrer chez nous un jour. Le mensonge est devenu de plus en plus gros, et je ne savais pas comment arrêter. La vérité l'aurait anéanti. Noël... était le moment le plus dur. J'avais l'habitude d'emballer un présent et de le mettre sous le sapin comme s'il venait de son père. Son petit visage s'illuminait aussitôt après l'avoir ouvert. Et puis une année, il n'a tout simplement plus ouvert le cadeau de son père. Et après ça... Il n'a plus jamais demandé son père. Je suis sûre qu'il a cessé de demander, mais... je parie qu'il n'a jamais cessé de penser à lui. William a déjà écrit une lettre à son père ? Ce n'était pas une lettre pour son père. Cher père Noël, s'il te plaît, je veux que mon père revienne pour Noël.</i> C'était comme si on m'avait transpercé le cœur avec un couteau. J'ai senti que je devais faire quelque chose, alors j'ai trouvé où vivait Alan et je lui ai envoyé la lettre. Pas de réponse. Je suis certaine qu'il l'a reçue. Et je parie que ça l'a vraiment touché. Mais pas assez, apparemment. Le voilà, Alan Silver. Mort d'un arrêt cardiaque en 97. Ce type a tout fait en grand. Il a fondé "Nature for Life", ces fabuleux thés et cafés biologiques. - J'adore ce truc. - Ouai et il est devenu multimillionnaire quand ils ont rendu la compagnie publique. L'ironie, c'est qu'il n'a pas pu gérer ça. Il voulait avoir sa petite compagnie hippie, tu sais, et soudain, le voilà devenu un riche capitaliste. Il a fait une dépression nerveuse. Tu sais, je me rappelle de ce type. Il a donné tout son argent. Pas seulement son argent, mais ses maisons, ses voitures. Il a pris du poids, s'est fait pousser la barbe, et a cessé de se couper les cheveux. Le père Noël. Ça doit être ça, pas vrai ? Je veux dire, il a perdu l'esprit, a commencé à penser qu'il était... - Euh, ça va prendre une minute. - Oui, je peux voir ça. Tu sais quoi, je vais m'occuper des commandes en bas. Donc, pourquoi vous feriez ça à ma mère ? Lui rappeler tout cette merde du passé ? Je ne voulais pas lui faire de la peine. J'essayais juste d'aider. C'est comme je vous l'ai dit, vous avez un fantôme attaché à vous. Ouais, comme vous l'avez dit. C'est votre père. Votre vrai père. Mon vrai père ? Vous voulez dire le type qui m'a élevé, qui a toujours été là pour moi ? Ok, c'est votre père biologique. Il a une lettre de vous, que vous avez écrite au père Noël quand vous étiez enfant. Écoutez, c'est une longue histoire, mais après sa mort, il est devenu vraiment confus. Et il pensait que la lettre venait de Riley, et ensuite il a cru qu'il était censé vous faire passer plus de temps avec votre fils... Attendez une minute. Pourquoi il penserait qu'il a reçu une lettre de Riley ? Parce qu'il croit qu'il est le père Noël. Parce qu'il ignore qu'il est votre père. Et pourquoi il... Pourquoi quelqu'un pourrait penser être le père Noël ? Parce que je pense que... je ne sais pas, je pense qu'il est devenu fou avant de mourir, vous savez ? Il a abandonné tout son argent, tous ses biens, et je suppose que ça lui a fait penser qu'il était le père Noël. C'est génial. Alors vous me dites que mon père décédé qui n'a jamais rien eu à foutre de sa famille il est maintenant en train de me hanter parce qu'il croit être le père Noël ? Je crois vraiment qu'il vous hante parce qu'il veut arranger les choses. s'il vous plaît. Mon père était aux abonnés absents, ma mère m'a menti sur lui, et je pense que vous me mentez maintenant. Alors, bon sang, ne m'approchez plus ! Et au fait, "Joyeux Noël". Ho ho ho. Oh, non. C'est vrai. Je peux le voir maintenant. Je ne suis pas celui que je croyais être. Génial. William, attendez. - Je sais que c'est beaucoup à gérer. - Vous croyez ? Mais c'est Noël. Vous ne pouvez pas trouver un peu de pardon ? Écoutez, vous parlez de Noël à la mauvaise personne. Je ne me rappelle que d'un Noël. Ma mère était dans le salon à emballer un cadeau. Je l'ai regardée signer la carte et mettre le cadeau sous le sapin. Quand elle est partie, je suis parti voir ce que ça disait. Cher William, je suis à New Delhi, désolé de ne pas être là, mais je t'aime toujours.</i> Papa. Vous voyez, c'est là que j'ai réalisé que tout était inventé... Que rien n'était réel. J'ai cessé de demander après mon père après ça. Donc, l'avion signifiait quelque chose. Ouais, ça signifiait que tout était un mensonge. Mon père a menti, ma mère a menti. Ma femme a menti. Toute cette idée de moi étant le père de Riley pourrait être un mensonge. Personne ne pense que je vaux la peine de connaître la vérité. vous savez quoi, vous ne pouvez pas voir ça comme ça. Je veux juste savoir la vérité. C'est tout ce que je veux. Que quelqu'un me dise au moins une chose vraie. C'est votre fils. Vous comprenez ça ? Vous avez fait une dépression nerveuse avant de mourir. Je pense que c'était par culpabilité. Vous avez tout abandonné. Et vous ne saviez même pas pourquoi vous avez fait ça. J'ai abandonné ma femme, mon fils. Il n'est pas trop tard, Alan. Il n'est jamais trop tard. Les lumières de Noël viennent de s'éteindre soudainement. Enfin, ça n'aurait pas pu arriver à un pire moment. Riley et Jane seront là dans quelques minutes, et le dîner est presque prêt. Je suis si, si contente que tu sois rentré. Est-ce que c'est... Les résultats du test. Je n'avais aucune idée que tu savais. Je suis vraiment désolée, William. Tu aurais du me dire la vérité, m'man. Toutes ces années, tous ces espoirs. Écoutez, il ne s'agit pas de culpabilité. Ni que vous deux, vous le croyez ou non, ça ne va pas changer le fait qu'Alan soit là. Et il mérite une chance d'essayer d'arranger les choses. Comment ? Comment pourrait-il faire ça ? Dites à Will que je suis navré qu'il ait dû endurer tant de mensonges, mais la vérité qu'il cherche existe dans un de ces mensonges. Il veut que vous sachiez que la vérité que vous cherchez est dans un de ces mensonges. Ta mère a inventé ces histoires sur moi parce qu'elle t'aimait. Elle savait que tous les garçons ont besoin d'un père, réel ou imaginaire. Votre mère a inventé ces histoires parce qu'elle savait que vous aviez besoin d'un père. Elle a fait ça parce qu'elle vous aimait. Mon père est vraiment là ? Ton problème c'est, que tu es si occupé à chercher le mensonge, que tu ne peux pas voir la vérité. Et il dit que vous êtes si occupé à chercher le mensonge que vous ne pouvez voir la vérité. Ton fils... C'est peut-être le tien ou peut-être pas. Mais tu es son père. Tu es le seul père qu'il a. Ton fils est la vérité. Il est ta vérité. Votre fils est la seule vérité qui importe. Si tu aimes ton fils maintenant, c'est tout ce qui compte. Si tu aimes ta femme là maintenant, c'est tout ce qui compte. Le reste ce n'est que du désordre. Il vous dit de laisser tomber le passé. Il veut que vous écoutiez votre cœur. Et si vous aimez votre fils et votre femme, alors c'est tout ce qui compte. Le passé, le reste, ce n'est que du désordre. Pourquoi tu m'as quitté, papa ? Où est la vérité dans ça ? Parce que j'ignorais ce que j'avais. Parce qu'il ignorait ce qu'il avait. Papa, grand-mère ! Regardez ce qu'on a ! Et maman a dit que je peux tous les ouvrir ce soir ! Joyeux Noël, mon pote. Joyeux Noël, papa. Papa, on a trouvé ça près de la porte. Ce n'est que du désordre, mon pote. Ça ne veut rien dire. Eh bien, je pense que papa a des cadeaux pour toi sous le sapin. Oui, viens. Jane, laisse-moi t'aider avec ces cadeaux. - Vous n'êtes plus sur ma liste noire. - Merci, père Noël. Grand-mère, lequel je devrais ouvrir en premier ? Eh bien, la bonne nouvelle, c'est que l'affaire est close. Maintenant, je dois m'assurer que toutes les livraisons sont parties et ensuite je rentrerai à la maison. Tu as eu l'occasion d'appeler tout le monde ? Oui, tout le monde a compris. Tu étais trop occupée pour cuisiner. ça me tue. Enfin, ça n'est pas vraiment Noël sans amis, et toutes les lumières de Noël sont éteintes. Tout a l'air si triste. Pas du tout. Tu es magnifique. Quoi ?! Hé, là voilà. C'est un buffet, j'espère que ça ne te dérange pas. Déranger ? C'est le meilleur cadeau que j'ai jamais eu. Te voilà. Attendez une seconde. Portons un toast. À ma femme. À nos amis. À tout ce que l'on a tous, et à tous ceux qui sont là avec nous pour ces fêtes. Joyeuses fêtes. Joyeuses fêtes. Le fantôme du père Noël n'a pas encore traversé ? Je ne crois pas. Vraiment ? Pourquoi ? Parce que je crois qu'il aime vraiment ce qu'il fait.