où j'ai ouvert une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme disait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Alors que le soleil matinal se voile, la température chute et un vent cinglant vous transperce le corps. Il faut mettre de côté ses peurs, ignorer ses muscles douloureux et se motiver pour les dernières quatre heures d'escalade. Tout compte fait, après six mois d'entraînement intensif, tout ce qu'il reste, c'est l'escalade pure. Maintenant, ils... - C'est qui ? - C'est Andrea. Melinda, salut. Excuse-moi de te téléphoner si tard, mais il se passe des choses très bizarres chez moi. Bizarres ? Ouais, très bizarres. Je ne t'appellerais pas si je savais ce que c'était. À cette hauteur, une erreur toute bête peut être mortelle. ALPINISME EXTRÊME Si les cordes s'emmêlent, ça peut prendre des heures de les dénouer. Un temps précieux perdu. Chaque pas que vous faites est peut-être le dernier. - Melinda. - Allô ? Allô ? Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Moi, je ne vois personne ici. Il y avait quelque chose, tu peux me croire. Raconte-moi ce que tu as fait ce soir. Si tu veux. La boutique fermée, j'ai fait 90 min de gym, mangé une salade et lu le dernier Stephen Hawking jusqu'à ce que je m'endorme. Non, j'ai avalé un grand pot de glace et regardé <i>Le survivant</i>. Tu es peut-être hantée par ta conscience ? Non, je suis sérieuse, Melinda. J'ai eu la trouille de ma vie. Toi, t'es habituée à ces phénomènes, pas moi. Quelqu'un d'autre dans l'immeuble a-t-il été visé ? Pas que je sache. Il s'était déjà passé des choses bizarres, ici, même si sur le coup, ça ne semblait pas anormal ? L'eau met cinq minutes à devenir chaude, ça compte ? Cinq minutes ? Tu as de la chance. Enfin, à ton avis, ça pourrait pas être un simple hasard ? Un revenant qui frappe et qui s'en va ? Non, ils se manifestent rarement au hasard. Alors si ton appart n'est pas hanté, tu as dû introduire quelque chose qui l'est. Chouette ! Un revenant squatteur. Détends-toi. On va régler ça. Il ne te reste pas de la glace ? Merci. Oui, d'accord. Alors ? Ça va, toi ? Fatiguée ? Non pas vraiment, je... Je ressens surtout, disons, une sorte de terreur. Comme si quelqu'un m'observait. Et puis l'impression disparaît, et ça va. En fait, j'angoisse. Ne t'en fais pas. D'accord ? Ouais, merci. Ça va ? OUVERT - JE REVIENS Je l'ai vu brièvement. Il était assez grand. Brun, la trentaine, le visage couvert d'égratignures. Il reculait, comme s'il avait été aspiré. Il criait. Tout ça ne me dit absolument rien. Il m'a vue. Il sait que je peux le voir. Chouette, peut-être qu'il va te hanter toi, maintenant. Merci, mais j'ai eu le temps de voir qu'il était axé sur toi. Tu entends quoi par "axé" ? Tu pourrais peut-être venir dormir à la maison, ce soir ? - Il veut me faire du mal ? - Non. Je n'en ai pas eu l'impression. J'ai plutôt vu chez lui du désespoir, de la terreur. Il avait plutôt l'air perdu. On n'attend pas mieux de la mort, si ? Allez ! Viens chez nous. On regardera un film. Ce sera sympa. C'est hors de question. Je ne veux pas me laisser chasser de chez moi. Malgré les courants d'air et le manque de place. Je serai très forte. Il va m'entendre. Oui, je t'ai déjà entendue. Tu étais impressionnante. C'est facile de vanner. N'empêche que je ne changerai pas d'avis. Entendu, mais promets-moi de m'appeler s'il se manifeste. Ne lui montre pas que tu es effrayée. Ça le rend plus fort. D'accord. Pas de panique, ça va aller. À demain matin. J'aurai le téléphone sur l'oreiller. - Ouais. - Bon. - Allez, salut. - Salut. Je n'ai pas peur de toi. Est-ce que tu m'entends ? Alors, va-t'en et laisse-moi tranquille ! Jamais, jamais je ne remettrai les pieds là-bas. Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux, d'accord ? Tu as faim, tu veux manger ? Non. Merci, Jim. Qu'est-ce qu'on va faire ? Pourquoi ce... je ne sais quoi en a après moi ? Je dois être avec toi quand il se manifestera. Je verrai si je peux lui faire dire ce qu'il veut. S'il veut ma boîte de glace à la cerise, il devra me tuer pour l'avoir ! Andrea, tu as le droit d'avoir peur. Tu n'es pas obligée de faire de l'ironie. Je suis sérieuse. Il est là. Il est tombé. De qui parlez-vous ? Andrea. Il est parti. C'est sûr, il te connaît. Cette fois-ci, je l'ai bien vu. Ça, c'était juste après l'université. On a fait le tour de l'Europe en train. Ton fantôme n'est pas là-dedans. Donc, on arrive aux années 90. - J'aime comme tu te coiffais en fac. - Ouais ? Plutôt vivre avec un revenant que de me refaire cette coupe ! Tu parles. Ça, c'est quand je bossais pour le bureau du procureur. Tu n'en parles jamais. J'ai l'impression que c'était une autre vie. Et je ne me souviens pas vraiment comment ou qui j'étais. - Tu étais heureuse ? - Je ne sais pas vraiment. Je croyais avoir tout ce que je voulais, mais il me manquait quelque chose. Je n'ai jamais trouvé ce que c'était. En tout cas, dans ta quête, tu n'oubliais pas de faire la fête. Mais cette quête n'est pas terminée. C'est ce type ! C'est lui, là ! - Tu en es sûre ? - Archi sûre. Mais c'est Dennis ! Dennis McMartin. J'y crois pas. Il n'a bossé avec nous que 2 ou 3 mois. Il était comment, tu te rappelles ? Il était du genre discret. Timide. Séduisant. Il a démissionné pour faire le tour du monde. On en a discuté je ne sais combien de fois. Il allait laisser tomber le plan de carrière, le costard et... Non ! Il est mort, alors ? Tu te souviens où il vivait ? À Manhattan. Mais c'était il y a quelques années. Je n'y comprends rien. Pourquoi il s'attaque à moi ? Je ne lui ai jamais rien fait. Pour une raison ou une autre, il veut entrer en contact. On va chercher pourquoi. Vous êtes vraiment adorables, tous les deux. C'est bien fait pour ça, les canapés, non ? J'aurai un chocolat sur mon oreiller ? Non, le chat les a finis. Alors, s'il se passe quoi que ce soit, tu n'as qu'à crier. Tu peux laisser la lumière. J'y compte bien ! Si je pouvais, je rajouterais des halogènes. "Je serai très forte. Il va m'entendre." La mise en boîte, c'est mon truc ! Melinda ? Je ne sais pas ce que j'aurais fait sans toi. Je ne m'en serais jamais sortie seule. Arrête. Ne te pose pas de question. Nous allons régler cette histoire. - Ouais. - Merci. Tu as vu, il y a plein de place par terre. Alors, si vous voulez dormir avec moi... Non ? Bonne nuit. Elle est vraiment secouée. Ouais, et j'ai de la peine pour elle. Elle n'a jamais vécu ça. Pas comme nous, les vieux pros. "Pros" peut-être, mais "vieux" ? Pas question. Tu trouves qu'on en a fait assez ? - Comment ça ? - Tu sais, dans la vie. Tu trouves qu'on en a fait assez, jusqu'à aujourd'hui ? Demande-le-moi dans 40 ans. Enfin, si je ne suis pas totalement sourd. Aujourd'hui, j'ai feuilleté les albums photos d'Andrea, et elle a déjà fait tellement de choses. Elle a voyagé un peu partout, elle a eu un poste très important à New York. Elle s'intéresse à un tas de sujets. Pourtant, à l'heure qu'il est, elle dort tranquillement sur notre canapé. Ouais. Toutes les routes mènent à Grandview. Les nôtres, en tout cas. Tu ne peux pas comparer ta vie, ou notre vie, à celle de quelqu'un d'autre. Qui sait où tu en seras dans cinq ans ? Ouais. C'est la question que je me pose parfois. Je ne sais pas, je me sens un peu piégée. Non. Bien sûr que non. Je me sens piégée par ce que je suis. J'ai l'impression que ça ne pourra jamais être très différent, peu importe où on est et ce qu'on fait. Je crois que tu as raison. Ce ne sera jamais très différent. Mais ce sera toi et moi. Amoureux, que ce soit à Grandview ou en Égypte. Et je ne peux pas rêver d'une vie meilleure que celle-là. Andrea ! - Ça va ? - Que se passe-t-il ? - Melinda ! - N'aies pas peur. Je ne suis pas mort. Chérie ? Alors ? Pourquoi un fantôme nierait être mort ? Des fois, ils l'ignorent ou refusent de le croire. Ils le nient. C'est pour ça qu'ils restent ici. Mais il a dû mourir il y a peu, pas vrai ? C'est trop tôt pour le dire. Alors, on a son numéro de téléphone perso, à Manhattan. En cas d'urgence, son frère Charles, qui bosse dans une station-service, sur la 59. Moi, les filles, je me charge de téléphoner aux morgues. Son numéro n'est plus en service. J'essaie son frère. Moi, je vais voir s'il a d'autres parents. Faudrait peut-être qu'un de nous pense à travailler. - Ouais. - Très bien. Bonjour. Excusez-moi, je... Je vous demande pardon, je suis... C'est pas grave. Je suis moi aussi du genre maladroite. Charlie McMartin travaille ici ? Vous cherchez Charlie ? Ouais, enfin... Vous auriez dû téléphoner. Charlie ne travaille plus ici. J'ai appelé chez lui et j'ai eu son répondeur. Ici, ça ne répondait pas. Je ne peux pas tout faire. Je dois absolument le voir. Vous savez où il est ? C'est pourquoi ? - Vous le connaissez bien ? - Ouais, c'est mon copain. C'est génial ! Je suis une vieille amie de son frère, Dennis. Ah ! Bon. Je trouvais aussi que vous étiez trop grande pour Charlie. - Andrea Moreno. - Libby Grant. J'ai un client, excusez-moi. Libby, tu sais où ils sont ? Charlie n'est pas vraiment mon copain. J'ai cru qu'à force de le dire, ça arriverait, mais il est parti il y a 15 jours. - 10 $ d'essence et un bidon d'huile. - Oui. - Vous savez pourquoi ? - Pas vraiment, mais c'est après que son frère soit venu. - Dennis ? - Ouais. Tenez. Ils ne s'étaient pas vus depuis un bail. Ils n'avaient pas l'air de s'entendre. Dennis voulait qu'ils fassent un voyage entre hommes. - Il y est allé ? - Ça fait beaucoup de questions. Je sais que ça ressemble à un interrogatoire, mais on n'a pas de nouvelles de Dennis depuis longtemps. J'ai l'impression qu'il a peut-être des ennuis. J'ignore si Charlie y est allé. On n'a pas parlé depuis son départ. Je lui ai laissé des messages. - Ça remonte à quand ? - Dix ou quinze jours. Tu connais le reste de sa famille ? Charlie s'occupe de son père. Mais il parle pas de ce genre de choses. Il est dur à connaître, vous pouvez me croire, j'ai essayé. Tu as déjà parlé à son père ? J'ai sonné chez eux une fois, mais sans succès. Excusez-moi, mais je dois... Pardon, oui. Tiens, mon numéro de téléphone. Je t'en prie, appelle si tu as des nouvelles de Charlie. - D'accord. - Merci. PNEUS OFFRE SPÉCIALE - C'est un chapitre de la Bible ? - Pas que je sache. C'est étrange, je n'ai rien trouvé sur Dennis. - À croire que c'est un fantôme. - Des parents ? Libby m'a dit que Charlie s'occupait de son père. Des tas de gens ont le même nom de famille. Et rien. Dennis lâche son boulot, décide de tout quitter, commence une nouvelle vie et ne laisse aucune trace ? On sait qu'il est allé voir son frère. Et ils sont allés quelque part ensemble. Saint-Jean. Tu te rappelles s'il était croyant ? Je crois que non. Mais il faisait du bénévolat dans un hôpital et dans une maison de repos. Attends. Peut-être que c'est un hôpital. Il y a un hôpital St John à Bay Ridge. - Oui, mais il est mort. - S'il était à la morgue ? Sa famille ignore qu'il est mort et ne réclame pas son corps. Et le numéro, il veut dire quoi ? C'est peut-être l'identifiant du cadavre. Non ! On est obligés de faire ça ? Non. Si tu veux, on le laisse te hanter le reste de ta vie. HÔPITAL ST JOHN URGENCES - Entrée principale Je regrette, on ne peut pas donner de nom. Je sais, mon mari est secouriste. Je veux juste savoir s'il y a des corps non identifiés ou non réclamés dans votre morgue. Je n'en sais rien. On recherche un de mes amis. C'est très important. - Vous me voyez ! - Pas maintenant, désolée. Personne ne veut me dire ce qui s'est passé. Je vous en prie. Tu sais que je ne supporte pas les hôpitaux. Je n'ai rien, désolée. Regardez, ça ne vous dit rien ? C'est pas un identifiant ? C'est un numéro de service. Trois Ouest, 28 B. C'est le service des soins intensifs. Merci. Il s'appelle Dennis McMartin. On était collègues. Il a de la famille ? Il a un frère, mais on ne le trouve pas. - Personne ne s'inquiète pour lui ? - Si, nous. Deux gardiens de parc nous l'ont amené, mais c'est un randonneur qui l'a trouvé à Saddle Mountain. Il a dû faire une chute conséquente. Traumatisme crânien, et le cerveau a été atteint. Vu l'état de ses habits et les écorchures aux genoux et aux coudes, il a rampé longtemps avant de perdre connaissance. Ni carte d'identité, ni sac à dos. Admis comme patient non identifié. Avez-vous dû le réanimer au moins une fois ? Pourquoi cette question ? Je voulais seulement savoir s'il avait frôlé la mort. - Il est mort, en effet. - Encéphalogramme plat plusieurs fois. Mais on l'a ramené par électrochocs. On n'a trouvé personne avec lui ? Non. À croire qu'il est tombé du ciel. Dois-je avertir quelqu'un ? On cherche encore sa famille. On doit rester là, au cas où il mourrait à nouveau. Dennis vient nous voir quand son cœur s'arrête et repart dès qu'ils le réaniment ? C'est une première pour moi aussi. Je vais appeler Jim pour qu'il lance des recherches. McMartin. Charles McMartin ? Votre gars ne s'est pas enregistré auprès de nous. Ce qui est obligatoire pour tous les grimpeurs. Il ne le savait peut-être pas. Il voulait peut-être grimper la Corniche du Mort, ce qui est interdit. Régulièrement, des gens se blessent ou se tuent là-bas. Alors qu'ils ne doivent pas y aller. Vous avez lancé une recherche ? Une recherche, pourquoi ? Pour qui ? On pense que son frère était avec lui. - Personne ne m'a parlé de ça. - Maintenant, si. Vous en êtes sûr ? Vous avez une preuve ? Je ne peux pas alerter une équipe de sauveteurs à la légère. Je dois être certain qu'il y a quelqu'un là-haut qui a besoin d'aide. Je ne vous critique pas dans votre façon de travailler. Je vous demande de l'aide. Je suis sûr que le frère de ce type est là-haut. Et si c'était votre frère ? Votre fils ? Un de mes gars a trouvé ça près de la corniche. On allait le remettre aux objets trouvés. C'est son sac. Le sac du frère. Il est là-haut. Ici le ranger Neher. On a besoin de l'hélicoptère. Bien reçu. On aura décollé dans environ dix minutes. Tu avais raison, il est là-haut. Une équipe de sauveteurs va partir. Merci, Jim. Je suis contente. - On se retrouve chez nous. - Oui. - Attention sur la route. À plus. - À plus. Alors, ça va ? Comment va Dennis ? J'étais avec lui il y a une seconde. Pas de changement. - Il va s'en remettre ? - Je pense qu'il faut garder espoir. Vous avez l'air de quelqu'un de très gentil. C'est gentil. Vous aussi. Excusez-moi de vous dire ça, mais vous êtes aussi incroyablement belle. Vous me draguez ? Oui. Vous trouvez ça totalement déplacé ? Oui, c'est vraiment peine perdue ! D'accord. Coucou. Qu'est-ce qui t'arrive ? Code bleu, au trois Ouest. Dr Peltier. Code bleu, au trois Ouest. - Arrêtez-les. - Où est votre frère ? Il est sur la corniche. Ils ne sauront pas où le chercher. - Il est vivant ? - Il l'était quand je l'ai laissé. - Dites-moi où. - Impossible, je dois... Ne les laissez pas me réanimer. Je veux mourir ! - Je ne peux pas. - Je vous en prie, mon frère va mourir. Attention ! Stoppez-les ! Je suis foutu. Dans ce corps, je ne pourrai rien faire. Attention ! Sa tension remonte. Le pouls est revenu. C'est bon, il se stabilise. Qu'est-ce qui se passe ? Il veut mourir. Vous voudriez que je retarde la réanimation de ce patient pour que vous parliez à son esprit ou à son je ne sais quoi ? Je ne suis pas sûre. J'aimerais en parler avec vous. Vous voulez que je risque sa vie ? Je vous demande quelques secondes, pour sauver la vie d'un autre. Non. Ce sera tout ? Docteur, je sais que ça a l'air fou, mais elle dit la vérité. Le frère de Dennis est dans la montagne. Les rangers ont trouvé son sac. Alors les rangers sont mieux placés pour le retrouver que mon patient qui est dans le coma. Moquez-vous de moi si vous voulez. Vous faites votre possible pour sauver Dennis, et je respecte ça. J'aimerais pouvoir faire pareil, à ma façon. Ceci n'est pas un tour de magie. Nous obéissons à des protocoles. Nous devons suivre des procédures médicales strictes. C'est comme ça, que ce soit bien clair. Il n'y a rien de clair dans mon monde ou le vôtre. Vous ne comprenez pas. Et si on faisait une pause ? J'ai du travail. C'est un bon type, dans le fond. Mais il a toujours été comme ça. Il n'arrive à croire que ce qu'il voit. - C'était Libby. Elle veut me voir. - Vas-y. J'ai découvert ça hier soir. Je voulais vous téléphoner, mais il était très tard. C'est l'écriture de Charlie. PAPA Non ! Ils étaient tous les deux là-haut avec leur père. Est-ce que Charlie t'a parlé de lui ? Il en a parlé une fois. - Quand ? - Le soir où il a démissionné. Charlie a parlé de son frère. Il lui en voulait vraiment. Il disait qu'il l'avait laissé tomber. Charlie et Dennis avaient prévu d'aller en fac chacun leur tour. Une fois son diplôme obtenu, Dennis devait reprendre l'imprimerie du père, pour que Charlie fasse ses études. Mais Dennis n'est pas revenu. Il est allé travailler à New York. Je l'ai connu là-bas. Charlie a essayé de gérer l'imprimerie tout seul. Mais il a dû vendre. Il a voulu aller à la fac, mais son père est tombé malade. Alors, il a pris des boulots minables comme celui-ci. Et il en a voulu à Dennis. Il était... Il avait l'air si triste. Et moi, je pensais que je pourrais peut-être le rendre plus heureux s'il m'en laissait la chance. Libby, on a retrouvé le frère de Charlie. Il est à l'hôpital. Dans le coma. Où est Charlie, alors ? On n'en sait rien. Soit il est blessé, soit c'est son père qui est blessé. L'un d'eux a dû y rester. On m'attend à l'hôpital. Merci de m'avoir raconté tout ça. Attendez, je voudrais vous aider. Dites-moi ce que je peux faire. Je te le promets, dès qu'on sait quelque chose, je t'appelle, d'accord ? Ils ont trouvé l'argent dans sa poche droite et les clefs dans la gauche. Vous avez l'air très tendue. Andrea, vous devez faire attention à votre santé. Je vais vous examiner rapidement, tant que vous êtes là. - Enlevez votre haut. - Laissez-la tranquille ! Un peu d'humour ! Les filles ne voulaient pas jouer au docteur de mon vivant. - Et puis elle ne m'entend pas. - Allez-vous-en ! - À qui tu parles ? - Laisse tomber. Même les revenants peuvent avoir un humour limité. C'est quoi ? Les trucs trouvés dans les poches de Dennis. Le docteur Peltier me les a apportés. C'est moi qui lui ai offert ça. J'avais organisé une fête pour son départ. On ne le connaissait pas bien, mais on avait eu envie de marquer le coup. J'arrive pas à croire qu'il l'ait encore. Si tu savais ce que je t'envie ! Aller sillonner le monde... Tu l'as déjà fait, d'après ce qu'on m'a dit. Tu sais, c'est un peu... comme quand on sait que quelqu'un va voir un film qu'il n'a jamais vu. On est presque plus impatient que lui de voir ce qui va se passer. Je crois qu'il en pinçait pour toi ! Dennis. Dennis, tu m'entends ? On sait que ton père est là-bas avec Charlie. On va les retrouver, tu entends ? Tu me plaisais énormément à l'époque. Tu ne t'es douté de rien. Tu étais si mystérieux. Et réservé. Et brillant. Je nageais en pleine confusion. Mais je ne pouvais le dire à personne. Et je voyais bien que tu te sentais perdu, toi aussi. Mais il y avait une vraie différence entre nous. Toi, tu as décidé de ne pas en rester là. Tu as vu que c'était le moment de faire quelque chose et... Et tu as décidé de changer de vie. C'est toi qui m'as fait réaliser que je tournais en rond. C'est toi qui m'as redonné le courage d'aller de l'avant. Alors je te remercie, Dennis. Pour ce que tu as fait pour moi sans le savoir. Hé. Regarde. Docteur Peltier ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il a pleuré. Non, ce n'est qu'une accumulation de liquide lacrymal. Ça ne signifie pas qu'il répond à vos stimuli. Comment vous savez qu'il ne ressent rien ? J'en sais rien, Mlle Gordon. Je n'ai pour moi que mes années d'étude et 15 ans d'expérience. Je sais que ça ne fait pas le poids face à vos dons. Pas exactement, vous avez raison. Code bleu ! Ne restez pas ici. Je suis prête. Le défibrillateur, vite ! Éloignez-vous. Tenez, docteur. Défibrillateur chargé, réglé sur 100. - Attention ! - Allez-y ! Rien, toujours plat. Pas de réaction. Augmentez la charge, on remet la sauce. Réglé sur 200. Prêt. On y va ! Dennis ? Dennis, ne fais pas ça ! - On arrête tout. - 10 h 07. Nous l'avons perdu. On doit retrouver ma famille. Bon, on sera là dans une demi-heure et on saura peut-être où chercher, vous m'entendez ? Ça va aller ? Oui, je pense. Il est là ? Demande-lui pourquoi il s'est adressé à moi. J'ai mis du temps. Avant de comprendre ce qui se passait. J'avais l'impression de me réveiller. C'était comme si j'étais penché sur quelqu'un. Je les regardais m'aider et je me demandais pourquoi. Je me sentais si bien. Je me sentais léger et lucide. Je me souviens avoir pensé que je ne voulais pas retourner dans ce corps. Je n'avais pas envie de renoncer à ce bien-être. Et puis je me suis souvenu de mon frère. Il était encore là-haut avec mon père. Je devais l'aider. Mais personne ne me voyait ni ne m'entendait. J'ai essayé de bouger. J'ai essayé d'arracher les tubes. Je n'ai rien pu faire. J'ai commencé à paniquer. Et là, j'ai pensé à Andrea. Son visage m'est réapparu. Elle était si sympa avec moi quand on bossait ensemble. Elle était si gentille avec tout le monde. Je n'arrêtais pas de penser à elle, et... J'ai eu l'impression que cette pensée m'éloignait. Je ne contrôlais rien. Mais c'était comme si je savais où j'allais. Je l'appelais en criant. Andrea ! Et elle ne m'entendait pas. Je ne savais pas quoi faire. Je sentais qu'ils étaient en train de me ramener. Je ne voulais pas retourner là-bas. J'avais froid dans ce corps, et mal. Et je ne voulais plus ressentir ça. Je me souviens que j'avais envie de pleurer. Je m'endormais un moment, et puis je me sentais partir à nouveau. Je retournais toujours vers Andrea. Je ne savais même pas comment. Il fallait que je réussisse à l'atteindre. Il voulait entrer en contact avec toi. Il pensait que tu l'aiderais. C'est à peine si on avait échangé deux mots quand on travaillait ensemble. Tu as dû lui faire une plus forte impression que tu ne le croyais. Ici, soutien aérien 9. On a un contact visuel. On a repéré votre équipe. Soutien aérien, ici Neher. Vous me recevez ? Oui, Neher, on vous reçoit cinq sur cinq. - Restez sur zone. - Bien reçu. On va vers l'ouest, par le sentier du haut. Restez sur la fréquence 3. On vous contacte quand on arrive. Bien reçu. À l'écoute. Allez les gars ! Dépêchez-vous ! Gardez vos distances et quadrillez bien la montée ! Ils se trompent de direction. C'est là qu'on vous a trouvé. Mais j'arrivais de là-bas. Il dit que ce n'est pas par là. Vous vous trompez de direction. Excusez-moi ? Comment vous le savez ? On passait par là pour monter à la corniche. Ils passaient toujours par là. Vous ne faites pas partie de l'équipe. Faites marche arrière et attendez en bas. On vous tiendra au courant. J'y vais. Faites ce que vous voulez. Écoutez. Un, c'est ma femme, et deux, elle a raison. Vous pouvez me croire sur parole. Fiez-vous à nous. Fils de pute. On y est presque. Notre père nous amenait là, enfants. Quand on se disputait et qu'il voulait nous réconcilier. C'est pour ça que vous êtes venus là ? Oui. À mi-chemin, Charlie a glissé. J'ai essayé de le rattraper, mais il a lâché prise. Bon. Ici soutien aérien numéro 9. On a trois grimpeurs sur le versant est. Je le vois ! On est là, mon vieux ! Ça va aller. - Où est son père ? - Où est votre père ? Je n'ai jamais tenu une promesse de ma vie. Mais j'avais promis de répandre ses cendres sur cette montagne. Dans cet endroit où il se sentait si bien et tentait de nous rendre heureux. Par là, les gars ! Il est conscient. Son pouls est bon. Il respire. Il est blessé, mais son état est stable. La colonne ne devrait pas être touchée. Comment vous... On y va. Un, deux, trois. C'est fini, c'est fini. Faites descendre l'hélico. Veillez à ce qu'ils le soignent correctement. Tout va bien. Si c'est Charlie que vous cherchez, il est de ce côté. Comment vous allez ? J'en sais trop rien. Qu'est-ce qui s'est passé quand Dennis est mort ? Pourquoi on a perdu le contrôle ? On a retrouvé son frère en vie et entier, c'est ce qui importe le plus. Que serait-il arrivé si j'avais retardé la réanimation ? Ça aurait fait une différence ? Dans votre univers, vous pouvez avoir de l'influence sur la vie et la mort. Je respecte ça. Mais parfois, ce n'est pas nous qui décidons. Nous, les vivants. Vous voulez dire qu'après leur mort, les gens reviennent ? Vous connaissez le docteur Norris ? C'était un de mes internes. Il est mort l'an dernier. Il voudrait vous remercier. De quoi vous parlez ? De la fois où il était si angoissé. Un de ses patients venait de mourir. Vous saviez qu'il était bouleversé et vous lui avez dit : "Tu sauveras plus de gens que tu n'en perdras. "Personne ne peut tous les sauver." C'est grâce à ça qu'il est reparti de l'avant. C'est à peine si je m'en souviens. C'est resté gravé en lui. Et il veut vous rendre la pareille aujourd'hui. Il veut que vous sachiez que vous étiez comme un grand frère pour lui. C'est vrai ? Il est surpris, vous avez vu ça ? Dites-lui que je regrette de ne lui avoir pas plus exprimé ma gratitude. C'est un prof génial. Il dit que vous êtes un prof génial. C'est impossible ! Je rêve ! Et il aurait voulu vous dire au revoir. C'était mon meilleur interne. Même s'il n'arrêtait pas de penser aux filles. Je sais qu'il serait devenu très bon. Vous savez, ça a dû être difficile pour lui de dire ça. Hé, dites-lui... "Ce que l'on voit n'est que la moitié de ce qui existe." Si jamais vous voulez que l'on reparle de ça, je serai là. Je vous remercie. Je n'aurais jamais dû m'en aller. C'est Charlie qui était brillant. Il était vraiment doué. J'aurais dû revenir prendre sa place. Tu es revenu, fiston. Quand ça comptait le plus, quand tu avais le plus à perdre. Tu as fait ce qu'il fallait. Cela faisait longtemps que j'attendais que vous régliez vos différends, tous les deux. Vous direz à mon frère que tout est réglé, maintenant. Que... je suis content. Dites-lui que c'est à lui de tenter sa chance. Dites-lui que je veillerai toujours sur lui. Enfin, moi et son père. Viens avec moi, maintenant. Tout le monde t'attend. - Qui ? - Tu verras. Vous direz à Andrea qu'elle m'attirait, elle aussi. Je lui dirai. C'est fini ? Ouais. C'est fou. C'est la première fois que je vis ça d'aussi près. Tu sais, il voulait te dire qu'il craquait aussi pour toi. C'est chouette !