Non, je suis là, et je n'irai nulle part. Tu ne peux pas rester. Tu le sais. Tu dois aller de l'autre côté. Jim, non ! Jim, c'est toi... tu es revenu. On se connaît ? Je sais que tu as fait ça pour rester avec moi. Je ne peux pas t'en vouloir. Mais tu aurais dû aller dans la lumière. Tu m'aurais manqué... mais au moins je saurais où tu es. Peux-tu m'entendre... là-dedans, Jim ? S'il te plaît... Fais-moi un signe si tu m'entends. Que m'est-il arrivé ? C'est une longue histoire. Tu te souviens de quoi ? Je me souviens de toi. C'est vrai ? Oui. Comment pourrais-je ne pas me souvenir ? Tu es là à chaque fois que je me réveille. Et ? Que pourrait-il y avoir de plus ? Je veux dire, je te connais à peine, mais tu es plus présente que tous ceux que je connais. Ou connaissais. Il est arrivé à Grandview il y a quelques mois pour travailler, donc il n'a pas d'amis, et sa famille est loin, dans le Michigan, je crois. Donc les gens pensent que Melinda est qui ? Il est architecte, donc Melinda leur dit qu'elle l'a engagé pour réaménager son garage. Et ils y croient ? Tant que le gars n'a aucun souvenir, qui peut dire que ce n'est pas vrai ? Tu devrais te reposer encore quelques jours.</i> Melinda pense que l'âme de Jim est allée, comme par magie, dans ce type ? Elle dit que quand Sam est mort, son esprit est allé dans la lumière et l'esprit de Jim a réussi à prendre sa place. Melinda dit qu'elle a déjà vu ça avant. Ça s'appelle un transfert. Quand a-t-elle prévu de lui dire tout ça ? Dès qu'il se souviendra de qui elle est pour lui. Elle a peur que si elle lui dit maintenant, il la prenne pour une folle. Ça doit être une des étapes du deuil, ... façon Melinda, pas vrai ? Tu veux regarder de nouveau tes affaires ? Le docteur dit que... C'est vrai. Le traitement pour mon amnésie, hein ? Voilà. Il faut être vraiment malade pour ne pas se souvenir de son propre visage, hein ? Tu n'es pas malade. Il n'y a pas de lésion cérébrale. Tu es juste temporairement... Attends une minute. Il est écrit ici que j'ai rendez-vous avec Jordan, "je-ne-sais-qui", demain. Tu veux que j'y aille à ta place, voir qui c'est ? - Bien sûr. Pourquoi es-tu si gentille avec moi ? Je suis juste un gars que tu as engagé pour faire un boulot, pas vrai ? Mais tu es à mes côtés tous les jours depuis mon réveil. Disons juste que j'ai connu quelqu'un comme toi. Qui était là pour moi à un moment. Que faites-vous ici ? Quoi, tes amis ne peuvent pas venir et t'emmener dîner ? Oh, c'est... c'est gentil, mais je vais aller me coucher. Une autre fois ? Bien sûr. Combien de temps va-t-on prétendre que tout va bien ? Jordan ? Oui. Qui êtes-vous ? Bonjour. Je suis Melinda. Je suis une amie de Sam. Où est-il ? Il va bien ? Oui. Il va bien. Dieu merci. Je me suis inquiétée quand il n'est pas rentré hier soir. Traduction : Delphine206 Relecture : Kreen et Val64 Synchro : N2k Transcript VO : www.ydy.com Saison 4 Épisode 8 Heart and Soul Êtes-vous... êtes-vous la petite amie de Sam ? Non. Mon Dieu, non. Je... je suis sa sœur. Comment connaissez-vous Sam ? Par son travail. Écoutez, si je suis là, c'est qu'il a eu un accident. Il n'a pas été blessé trop gravement, mais il est toujours à l'hôpital. - Que s'est-il passé ? - On devrait aller le voir, parlez aux médecins, ils vous expliqueront. Elle vit avec lui, jusqu'à ce qu'elle trouve un appartement et un travail. Il était censé la retrouver pour l'aider à prendre un abonnement de portable. - Je suis si contente que tu ailles bien ! - Je vais bien.</i> Suis-je une mauvaise personne ? Pourquoi ? Je suis soulagée qu'il ne la reconnaisse pas, car si c'était le cas, il pourrait ne pas être Jim. Pourrait ne pas être ? Écoutez, je vois le même gars que vous, cheveux, nez et yeux différents. Ce n'est pas Jim. Mais le jour de l'accident, j'ai vu le fantôme de Jim plonger dans celui de Sam, et depuis ce moment, il ne m'est pas apparu. Il est parti. Je sais juste ce que je vois quand je regarde dans ces yeux et Jim... est quelque part à l'intérieur. Il le faut. Il ne se souvient pas de moi, de mon nom, de mon visage. C'est stupide, mais il... il se rappelle l'odeur de mon shampooing. Il se rappelle votre shampooing ? J'ai toujours utilisé le même produit, à base d'amandes. Il me taquinait toujours à ce sujet. Vraiment ? Combien de temps pensez-vous que ça va prendre avant qu'il ne se souvienne du reste ? - Jamais ! Voilà quand. Quoi ? Rien. Je suis sûr que ce n'est rien. Hé, tu peux m'apporter cette boîte, celle où est écrit "sports" ? Ça va ? Oui. Bien sûr. Comment va le type, celui qui est à l'hôpital ? Il est mort dans un accident. Puis il... a repris connaissance quand l'esprit de Jim a plongé dans son corps. Son nom était Sam. Est... est Sam. Il se rappelle de quelque chose ? Je ne sais pas. Je... il semble se souvenir un peu de moi, mais à d'autres moments... Quoi ? Eh bien, pour commencer, il aime des aliments différents par rapport à Jim et il se rappelle l'odeur du shampooing de sa sœur. Eli dit que c'est une réaction physique, comme une sorte de mémoire musculaire, mais si c'est Jim, comment se fait-il qu'il reconnaisse... Quoi ? Ne t'arrête pas à cause de moi. Tu sais, en fait vous en avez tellement fait, je pense que j'en ai terminé ici, donc... Je ne savais pas que tu avais entraînement aujourd'hui. Je pensais que ton entraînement de basket était lundi. C'est à Jim. Tu penses que c'est bon si je le garde au lieu d'en faire don ? Oui. Bien sûr chéri. Je sais qu'il te manque, Ned. Melinda m'a dit que vous vous retrouviez pour jouer avec Jim presque tous les week-ends. Je sais qu'on a de la chance d'être ensemble, maman... mais parfois... Jim était comme un père pour toi. Je le sais. Je veux que tu saches que je suis heureuse que tu ressentais ça pour lui. C'est normal d'être triste, Ned. On l'est tous. Je sais. Chacun le gère à sa façon. Oui. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Vous étiez à l'hôpital. Vous m'avez suivie. Dites-moi juste ce que vous voulez, sinon je ne peux pas vous aider. Tous les deux, vous êtes des voleurs. Mais vous ne pourrez pas garder ce que vous avez volé. - Qu'est-ce que j'ai volé ? - Vous le savez parfaitement bien. Où est allé Sam ? Sa note a été réglée hier soir. Par qui ? Je ne sais pas. Peut-être que si vous le demandez... Oui ? Bonjour. Mon nom est Melinda Gordon. Je suis une amie de Sam. Une cliente, en fait, et je suis allée à l'hôpital, et ils m'ont dit qu'il était... Rentré. C'est vrai. Je suis Nancy Lucas, la mère de Sam et voici mon mari Gerald. Maman et papa. C'est... c'est super qu'ils... qu'il vous ait enfin retrouvés. C'était très gentil de votre part de veiller sur Sam à l'hôpital, mais vous n'avez plus à vous inquiéter pour lui maintenant. Sa famille est là et on va le ramener à la maison. Ce n'est pas chez lui ? Sam ne reconnaît même pas sa propre mère, mais heureusement sa mère le connaît. Il va rentrer avec nous jusqu'à ce que la mémoire lui revienne. Avec vous ? Vous allez devoir trouver quelqu'un d'autre pour faire vos travaux, j'en ai peur. Il ne sera pas d'une grande aide à 1300 Kms d'ici. Maintenant, si vous voulez bien nous excuser. Le fantôme semblait être dans tous ses états. Il n'arrêtait pas de nous traiter de voleurs et de dire qu'on ne pourrait jamais garder ce qu'on a volé. Hé, le fantôme était-il un type près de la quarantaine, avec un grand front ? Ça lui ressemble. Pourquoi ? Alan Walters... Le conducteur qui a causé l'accident, est mort sur les lieux. Donc je ne suis pas folle. C'est une bonne nouvelle. Une bonne nouvelle ? Le type est mort. Non, ce n'est pas une bonne nouvelle qu'il soit mort, mais qu'il ait été témoin. - De l'accident ? - De ce qu'il s'est passé après. S'il était là, il a vu ce que Jim a fait. C'est pour ça qu'il nous traite de voleurs, car il a vu Jim aller dans le corps de Sam. Donc c'est une bonne nouvelle que vous soyez des voleurs. Sam est allé dans la lumière. Ça j'en suis sûre, mais ce Alan n'a pas dû le remarquer. Pourquoi vous ne l'avez pas remarqué lui ? J'étais un peu distraite. Ce qui est important, c'est que la raison pour laquelle il me hante est parce qu'il sait ce que Jim a fait. Melinda, j'ai été dans des librairies très étranges, c'est pourquoi mes vêtements puent le patchouli, et j'ai lu des choses intéressantes sur ce phénomène de transfert. Premièrement, ça à l'air d'être permanent. - Et deuxièmement ? - Ce serait comme la réincarnation. La réincarnation se passe à la naissance. J'ai déjà géré ça. J'en suis sûr, mais le livre dit que dans les deux cas, les souvenirs des vies passées sont en général oubliés. Vous devez vous demander quelle quantité du Jim que vous connaissez est dans le Sam que vous ne connaissez pas. Si vous le ramenez à la maison, la première chose</i> dont il va se souvenir, c'est à quel point il vous déteste.</i> Les médecins ont dit qu'il devait être dans un environnement familier</i> pour l'aider à se souvenir qui il est.</i> Qui tu veux qu'il soit, plutôt. Tu es juste contrariée qu'il ne se rappelle pas</i> t'avoir promis de te laisser profiter de lui.</i> Au moins il a proposé de m'accueillir,</i> contrairement à vous deux qui m'avez juste jetée dehors.</i> On ne t'a pas jetée dehors. On t'a dit que si tu abandonnais la fac, tu devrais payer un loyer. Si tu voulais continuer à vivre à la maison. Je ne suis pas sûre que "vouloir" soit le bon mot. Ce n'est pas comme si j'avais beaucoup d'options. - Tu crées tes propres options. - Qu'est-ce que t'es, un biscuit chinois ? Je me souviens de quelque chose. Sam, c'est merveilleux. Tu vois ? Nous avoir dans le coin l'aide déjà. Qu'est-ce que c'est chéri ? Café. Quelqu'un en a fait ? On parlait juste de réinstaller ton ancienne chambre. J'ai quel âge ? Regardez-vous. C'est comme un rêve devenu réalité pour vous... - Une chance de  le contrôler de nouveau. - Ça suffit Jordan. Écoutez, peut-être que je vais d'abord aller prendre une douche... Bien sûr, et ensuite on prendra un café et on parlera de ton futur. Oui. Quelque chose que j'attends avec impatience. Tu fais un livre de souvenirs ? Oui, en quelque sorte. C'est pour toi... ou pour lui ? Les deux, je pense. Je... j'espérais que peut-être Jim... Sam le verrait et que ça lui rafraîchirait la mémoire. Je sais que tu penses que j'ai perdu l'esprit, mais ce n'est pas le cas. Non, je n'ai pas suggéré un seul... Bonjour. Excusez-moi. Je suis désolé d'être venu, directement à ton magasin, mais l'hôpital m'a donné ton adresse. Non, c'est bon, vraiment. Bien. Parce que je suis... Attendez une minute. Je vous connais. - Tu la reconnais ? - Vraiment ? Non. Vous étiez à l'hôpital, n'est-ce pas ? Oui, mais je ne pense pas qu'on ce soit réellement rencontrés. Je suis Delia. Je suis Sam. Du moins, c'est ce qu'ils m'ont dit. Écoute, je ne connais pas grand chose sur le fonctionnement du cerveau, mais je sais que je ne retrouverais pas la mémoire à moins de me détendre et en ce moment ma famille est en train d'imploser, et tu es la seule personne que je connaisse qui n'est pas désespérée que je me souvienne d'elle. Tu es occupée ? Pas... pas vraiment. Je suis allé au Deli et j'ai pris des sandwiches. Tu veux aller quelque part ? Je m'occupe du magasin. Merci. Pourquoi s'arrêter à un ? Je veux dire, on pourrait avoir une maison pleine d'enfants. Ça sera marrant de les élever, je pense. Ça sera encore plus marrant de les faire. Ne... ne force pas ta chance. Eh bien, c'est comme si d'un côté, bien sûr, j'aimerais me souvenir de qui je suis, mais d'un autre côté, je ne me souviens pas ce que ça fait de se souvenir, donc je n'ai pas le sentiment de manquer grand chose. Tu ne m'écoutes plus, n'est-ce pas ? Non. Non, désolée. J'étais juste... en train de penser à quelque chose. Un souvenir, hein ? Crâneuse. Est-ce que quelque chose te semble familier ? J'ai bien peur que non. Mais honnêtement, après le comportement de ma famille, l'amnésie est ma meilleure amie. Que veux-tu dire ? Je veux dire que d'après ce que j'ai vu de mon ancienne vie, c'est peut-être une bon chose, tu sais ? Peut-être que c'est mieux si je laisse tomber et que je recommence tout. Oui, ou peut-être que ton ancienne vie n'était pas aussi nulle qu'elle n'y parait. Tu sais quelque chose que j'ignore ? Écoute, la vérité c'est que je me sens en paix en ce moment. Je veux dire, je sais que j'avais des problèmes dans mon ancienne vie, mais tout à coup, ils se sont envolés. C'est mal de ne pas vouloir qu'ils reviennent ? Je... je pense que tu devrais... faire ce qu'il te semble juste. Fais confiance à ton instinct. Oui. Je n'ai toujours aucune idée de pourquoi tu es si gentille avec moi. Je sais. J'ai dû faire un travail spectaculaire dans ce garage. Oui. Attends une minute. Tu peux le refaire ? Peux-tu juste rire, parce que... Ça me semble familier. Qu'est-ce que tu dirais que je te tape sur la tête et qu'après tu puisses oublier toutes tes inquiétudes, toi aussi ? Et alors on pourrait juste rester assis ici et savourer ce... merveilleux après-midi ensemble. Oui. Ça me semble bien. Vraiment bien. À quel point aimez-vous voir un étranger dans le miroir ? Je sais qui vous êtes, Alan. Je sais pour votre femme et votre fils. Je suis sûre qu'ils aimeraient avoir de vos nouvelles. Je peux vous aider. C'est ce que je fais. Comme vous avez aidé votre mari a voler le corps de Sam ? Jim n'a rien volé. Il a volé à cette famille la chance de pleurer leur fils. Grâce à votre Jim, ils ne croiront jamais que Sam est mort. Juste après l'accident, j'ai aussi vu la lumière. J'ai regardé Sam aller dedans, j'ai failli le suivre. - Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ? Car l'accident qu'on a eu était de ma faute. Je ne méritais pas encore d'aller dans la lumière. Quand j'ai vu votre mari s'emparer du corps de Sam, j'ai su quelle était ma mission. - J'ai vu comment réajuster les choses. - Comment ? En m'assurant qu'ils connaissent la vérité. Qui, sa famille ? Tous. Ils doivent savoir ce que vous avez fait pour pouvoir aller de l'avant. Et si je pense qu'il vaudrait mieux qu'ils n'en sachent rien ? Alors vous vous mentez à vous même ! Et je vais m'assurer qu'ils sachent la vérité même si je dois rester ici pour le reste de votre misérable vie. Désolé. J'étais sur le point de frapper. Non, c'est... je suis désolée. C'est juste que je suis... Un petit peu nerveuse. C'est bon. Que s'est-il passé ? Une branche d'arbre a cassé ma fenêtre de chambre. Hé, laisse-moi faire. Très bien. Recyclage, pas vrai ? Ok. Merci. Je pense me souvenir comment remplacer une vitre. C'est bon. Tu n'as pas à le faire. Je dois faire quelque chose. Je veux dire, tout le monde me dit de retourner à mon ancienne routine. Je suis retourné au travail ce matin. Imagine tous les souvenirs que j'ai concernant l'architecture et puis, tu en enlèves beaucoup. Désolée. Peut-être que mes parents avaient raison. Peut-être que je devrais rentrer avec eux. Au moins, j'aurais un toit au dessus de la tête. Et ton appartement ? Le bail est fini, et ils veulent un renouvellement de 6 mois. Pas de revenus, pas de boulot... Il n'y a pas grand chose qui me retient ici. Tu sais, si... si tu te souviens comment changer une vitre... qu'en est-il de la menuiserie ? Mesurer deux fois, couper une fois. Bien sûr. Ce n'est pas grand chose, mais peut-être que tu pourrais m'aider à finir mon garage. C'est très généreux, mais je ne pense pas que ça couvrira mon loyer. Il y a la plomberie et un frigo, et tu pourrais y vivre le temps des travaux. Tu sais, jusqu'à ce que tu... décides quoi faire ensuite. Eh bien... peut-être que quelque chose me retient ici. Désolée je suis en retard. J'avais des choses à voir avec Sam. Il a décidé de rester en ville. Oh, vraiment ? Qu'est-ce qu'il va faire ? Tu sais, des choses à droite, à gauche, juste le temps de retomber sur ses pieds. C'est super, mais... Pourquoi essayez-vous de faire rester notre fils ici ? Parce que je veux l'aider et parce qu'il est... Vous n'êtes pas responsable de lui. Nous sommes ses parents. Vous n'avez aucun droit de lui dire quoi faire. Je ne l'ai pas fait. Je lui ai juste fait une offre. Pour être votre homme à tout faire ? C'est... vous savez quoi ? Je comprends à quel point c'est difficile. Ne me dites pas que vous comprenez quand vous ne le pouvez pas. Il a besoin d'être dans des environnements familiers avec des gens qui l'aimeront et l'entoureront. Peu importe la quantité de souvenirs qu'il retrouvera. Je veux la même chose que vous pour lui. Je pense juste qu'il devrait pouvoir décider tout seul. Merci pour votre opinion professionnelle. Il rentre avec nous. Très bien, Sam. Voyons ce que tu vaux. Super. Voilà ce dont je me souviens. "Grandview... le secouriste Jim Clancy à été abattu la nuit dernière." "Clancy laisse derrière lui sa femme..." "Melinda Gordon." Bonjour. - Je suis là trop tôt ? - Non, pas du tout. Laisse-moi juste t'ouvrir le garage. Ça te dérange si je prends un café d'abord ? Non, bien sûr. Lait, sans sucre ? Noir c'est parfait. Merci. Melinda, écoute... Tout le monde autour de moi marche sur des œufs, et je ne peux pas leur en vouloir, mais... j'ai vraiment besoin d'honnêteté en ce moment. Tu me poses une question là ? Tu m'as engagé pour refaire ton garage, mais... je commence à avoir l'étrange sentiment qu'il y a plus que ça. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est juste... c'est ton mari, pas vrai ? Tu sais, je crois que je reconnais son visage. Pourquoi dis-tu ça ? Il devait être dans les parages quand j'ai commencé le travail. Avant de mourir, je veux dire. Tu es au courant ? Oui. J'ai lu ça dans le journal. Je monopolise ton temps. Je me lamente encore et toujours. Tu viens juste de perdre ton mari. Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Tu as assez de choses à gérer. Pas toi ? Écoute, il y a quelque chose que je dois te dire, et je suis sûre que ça ne sera facile ni pour toi ni pour moi. As-tu l'esprit ouvert ? Plus l'esprit vide, mais... Crois-tu à l'au-delà ? Le paradis ou les fantômes ? Les deux. Et à des trucs comme la réincarnation ? Comme respecter les vaches car elles pourraient être nos ancêtres ? En quelque sorte. Mon mari vient de mourir, et tu viens juste de frôler la mort. Attends, tu n'es pas en train de me dire que tu crois que je suis ton mari réincarné, parce que... tu es la seule personne sensée que j'ai rencontrée depuis mon réveil. Non. Non, bien sûr que non. Je... j'ai juste... J'ai juste pensé que tu étais peut-être capable de comprendre ce qu'il a traversé puisque tu es toi-même mort en quelque sorte, et j'ai juste besoin de savoir qu'il va bien où qu'il soit. Désolé. Peu importe. Ton album du lycée. Oh, mon Dieu. Tu étais un vrai intello. Tu sais, Jordan, tu joues à "Quand te souviendras-tu?" Depuis déjà une heure et je commence à avoir la désagréable sensation que tu essayes de me faire me souvenir d'un moment où je t'aurai dit que je te prêterais de l'argent. Ouah. Quel rabat-joie. Non, vraiment, je... Oh, te voilà. Où étais-tu passé ? J'ai recommencé le travail. Pour cette femme ? Dont le nom est Melinda, oui. Écoute, mon cœur, on voulait t'en parler justement. Écoutez, je veux juste faire ce qu'il me semble juste pour l'instant. Tous les médecins sont d'accord, tu dois rentrer à la maison. Ce dont j'ai besoin c'est que vous arrêtiez de me mettre la pression. Je sais vous... Tu rentres avec nous, maintenant. On a déjà acheté ton billet. Il est non remboursable. Bien, parce que je ne viens pas. Enfin le Sam que je connais. Mais tu devrais y aller. Excuse-moi ? Écoute, j'ai besoin de décider de mon propre futur. Je le sais et j'y suis prêt, que je retrouve mon passé ou pas, mais, Jordan, tu as à peine 20 ans, et tu agis comme une enfant. Tu n'es pas prête à prendre soin de toi. Te rends-tu compte que tu parles comme eux ? Tu sais, tu m'as dit à quel point je déteste ces gens. Oui. Désolé. Sans vouloir vous offenser. Mais pour moi, ils ont l'air de vraiment tenir à nous. Si je peux oublier pourquoi j'étais si en colère contre eux, pourquoi pas toi ? Hello ! Tu as perdu la mémoire. Peut-être que tu le devrais aussi. Jordan. Jordan. Non. Sam, attends. Ne t'en vas pas toi aussi, s'il te plaît. Ce qui reste de mon esprit est inventé. Tu es là tôt. Hé, quel que soit le problème, tu n'as pas besoin de me le cacher. Fais-moi confiance, tu ne veux pas en entendre parler. Melinda, tu dois arrêter de penser comme ça. Je suis ton amie, et je t'aime. J'ai juste... je ne pouvais plus mentir... alors j'ai commencé à dire la vérité à Sam. Jim... il n'a jamais douté de ce que je lui disais. Mais Sam... tu aurais dû voir son regard. C'est comme si je lui avais dit que j'avais été enlevée par des aliens. Je suis vraiment désolée. Je sais que c'est probablement la pire douleur que tu n'aies jamais ressentie. Que dois-je faire ? Tu te mets en colère. Voilà ce que tu dois faire. Tu dois maudire l'univers et casser des trucs. Casser des trucs, ça me parait super. C'est l'étape qui suit le déni. Le déni ? Les étapes du deuil. Tu es en train de traverser ce qu'on traverse tous, ce que j'ai traversé avec Charlie. Certaines personnes appellent ça le déni. D'autres appellent ça la pensée magique. Quoi que ce soit, c'est... c'est complètement normal. Normal... mais pas réel. Malheureusement, non. Tu te souviens de l'enterrement de Jim... quant tout le monde a commencé à danser, et que je t'ai dit que Jim avait fait en sorte que ça arrive et tu as dit que tu y croyais ? Tu disais que tu avais aussi senti sa présence. C'était différent. C'est ce que tu fais toujours. Tu parles aux fantômes ou quoi que ce soit, et tu rends la vie des gens meilleure. En quoi est-ce différent cette fois ? C'est différent, parce que tu n'aides personne. Tu n'aides pas Sam, tu n'aides pas sa famille, et tu ne t'aides sûrement pas toi-même. La dernière décision que mon mari a prise a été de tout risquer pour être avec moi. Je ne vais pas tourner le dos à ça. C'est super. Crois qu'il est quelque part dehors. Comme d'habitude, tu ne m'écoutes pas. - Comme d'habitude ? - Je sais que c'est bizarre. D'accord, même moi j'ai du mal à le croire, mais c'est ce qu'il s'est passé. Jim n'est pas juste "quelque part dehors". Il est là, dans le corps de cet homme. - Melinda... -Non, il a saisi une chance par amour et par loyauté pour la seule personne qui était tout pour lui, même en sachant que ça n'avait aucun sens. C'est ça l'amour, au cas où tu n'en serais pas sûre. Donc il n'y a pas de juste milieu ? Je dois laisser mon bon sens à la porte, ou on ne peut pas être amies ? Qu'est-ce qu'il ne va pas ? Dure journée. Moi aussi. Tu emménages ? Qu'est-ce qu'il ne va pas ? Écoute, j'y ai réfléchi. Tu as été d'un soutien impressionnant. Mais c'est étrange. Je veux dire, je ne te connais même pas et tout à coup j'emménage chez toi. Et puis ce qui est encore plus étrange c'est... je veux dire, c'est ce que je ressens quand on est ensemble. C'est bon. Ah, ça l'est ? Le truc c'est... peu importe à quel point tout ça a été douloureux, j'ai reçu une seconde chance et j'ai réalisé ça la nuit dernière quand j'ai tenu tête à mes parents et ma sœur... OK. Donc prends ton temps. Fais tout ce que tu dois faire pour retrouver la mémoire. Je ne sais pas si je veux la retrouver. Écoute, je ne sais pas si le type que j'étais est le genre de type que je veux être. Quel genre de type ? Le genre qui a une liaison avec une femme mariée. Dites-lui. Tu mérites une explication. Il mérite la vérité. Mais tout ce que je peux te dire maintenant c'est que je n'aurai jamais trompé mon mari, jamais. Peux-tu me dire ce qu'il y a entre nous ? Parce que je suis confus et dès que je suis près de toi, je n'ai plus les idées claires. Parce que je te semble familière ? En partie. Est-ce que je ressemble à une amie ? Au moins. À qui tu peux faire confiance ? Je le pense. Alors fais-moi confiance. Je ne sais pas si je peux avoir confiance en moi. - Sam, écoute... - Écoute, merci de m'aider, OK ? Merci, mais je pense ce serait mieux si... peut-être que je devrais m'en aller. T'en aller ? Où ? Je suppose que je le saurais quand j'y serais. Oh, Melinda. Elle est là ? Où est Sam ? Où l'avez-vous envoyé ? - Je ne sais pas. - Oh, parfait. Il ne se rappelle de rien et maintenant il erre tout seul dehors. Vous pensez vraiment que c'est ce dont il a besoin ? Non. En fait, je voulais qu'il reste. - On est supposés faire quoi maintenant ? - Je n'en ai aucune idée. Mais si jamais il vous donne une seconde chance, j'espère que vous ne la gâcherez pas comme la première fois. - Je vous demande pardon ? - Je sais ce que c'est de perdre quelqu'un et de ne pas savoir si c'est pour de bon. Je connais cette pulsion de faire tout ce qui est humainement possible juste pour le ramener. Parfois les pulsions sont mauvaises. - Avez-vous des enfant ? - Non, et je ne suis pas médecin non plus, mais croyez-moi quand je vous dis que vous devez commencer à vous préparer au fait que votre fils puisse ne jamais se souvenir de qui il était. Écoutez, Mme Gordon... Et vous devriez en être reconnaissant. Savez-vous pourquoi ? Parce que vous avez un fils. À un moment, il aura besoin de sa famille et il appellera, mais tout ce dont il se souviendra, c'est qui vous êtes maintenant. Vous ne pensez pas que ce serait une bonne chose ? C'est sensé vouloir dire quoi, exactement ? Vous vous êtes tellement accrochés à vos enfants que vous les avez perdus tous les deux. Mais il est toujours temps de les faire revenir, mais pas si vous continuez à faire les mêmes erreurs. Hé. Où es-tu ? Au café, je fais mes devoirs. Je pensais te faire une surprise m'arrêter et t'emmener manger quelque chose, mais tu n'es pas là. - Où ? - Sur le terrain. Tu n'as pas entraînement de basket le lundi ? OK, promets-moi de ne pas t'énerver. Je te promets que je vais m'énerver si tu ne commences pas à parler. Maman, il n'y a pas d'entraînement de basket le lundi. Quoi ? J'avais l'habitude de retrouver Jim là-bas le lundi pour m'entraîner, mais je ne te l'ai pas dit, que c'était juste lui et moi,</i> car j'avais peur que si tu l'apprenais, tu me fasses venir et travailler au magasin. - Ned, j'aurais aimé que tu... - <i>Maman, s'il te plaît, ne sois pas fâchée.</i> Je ne suis pas fâchée. Je suis ju... Je te rappelle. Sam ? Salut. Delia, c'est ça ? Que faites-vous ici ? Promettez de ne pas rire ? J'en ai aucune idée. Je conduisais hors de la ville. Je m'en allais... et tout à coup j'ai eu ce sentiment que je devais être quelque part, un endroit important. Alors je suis venu ici. Bizarre, n'est-ce pas ? Oui. On peut dire ça. J'espérais que quelqu'un me reconnaisse... qu'on pourrait me dire pourquoi je dois être là. C'est vraiment toi. Pardon ? Je pense que tu pourrais avoir raison. Je pense que tu es censé être quelque part. Où ? Tu as essayé. Je ne l'oublierai jamais. Si tu ne me pardonnes pas, je comprendrais, mais je ne peux pas restée assise et ne rien faire alors que toute cette histoire est prête à éclater. Quelle histoire ? De quoi parles-tu ? De toi et de Jim, de votre futur ensemble, toute votre histoire. Tu as bu ? Non, je n'ai pas le temps de t'expliquer, Mel, il est dehors. - Qui ? - Jim. Je veux dire Sam... Jim... Sam... Quel que soit son nom. Mais je l'ai convaincu de revenir et de te parler, mais tu dois trouver quoi faire ensuite. - Où l'as-tu... - Il était sur le terrain de basket à la sortie de la ville. Je l'ai vu, je me suis arrêtée et je l'ai convaincu de revenir et de te parler. Pourquoi as-tu fait ça ? Parce qu'il attendait Ned et j'ai enfin compris. Quoi ? Que j'avais tort. OK ? Sur à peu près tout. Et je sais qu'on va parler de ça sans cesse dans le futur, mais maintenant, tu dois sortir et t'assurer que Jim ne retourne pa s sur cette route et quitte la ville. Tu n'arrêtes pas de l'appeler Jim. Parce que c'est lui, n'est-ce pas ? OK. Stop. Vas-y. C'est bon. J'ai retrouvé ma meilleure amie. Allez, arrête de chialer. Tu me fais chialer. Attends une seconde. Il y a une tâche dessus. Tu dois être très présentable. Tu as un gloss ? Non, si c'est Jim, je n'ai pas besoin de gloss. Tu sais la chance que tu as ? Tu vas avoir une deuxième chance avec l'amour de ta vie. OK. Vas-y. Tu es revenu. Je m'excuse pour tout à l'heure. J'ai été un peu trop dramatique. C'est bon. Je n'ai... Je veux dire, puisque je cherche à comprendre quoi faire de ma vie, quels endroits et quelles personnes, tu sais, je devrais y aller doucement. Commencer par le début et non par la fin. Et si ça doit... Tu sais quoi ? Quelles que soient tes raisons, ça me va. Tu n'as pas besoin de m'expliquer. C'est peut-être mieux pour maintenant, pour nous deux. Je peux mettre ces trucs dans ton garage ? Oui. Je vais t'aider. Merci. Hé, vous avez besoin d'aide ? - Bien sûr. - Bien sûr. Est-ce que je t'ai dit que mes... parents ont appelé ma sœur et se sont excusés pour avoir toujours voulu tout contrôler ? Et Jordan est rentrée avec eux. Je n'en avais aucune idée. Vraiment ? Car quand je leur ai demandé la raison de leur revirement, ils ont dit qu'ils t'avaient parlé et que tu leur en as fait prendre conscience. Comment fais-tu ? J'ai quelques talents. Quelques talents ? C'est tout ce que tu vas me dire ? Pas d'explication. J'arrive tout de suite. Hé, Sam, montre-moi ce que tu as décidé de faire de cet espace ?</i> Je sais ce que vous pensez. C'est une bonne chose que vous ne m'ayez pas écouté. Je vous demande pardon ? S'il y a une chose, dans le fait d'être mort, qui me faisait penser que j'en serais un expert, c'était d'être mort, mais j'avais tort. C'est votre spécialité, comme vous l'avez dit. Je pratique depuis un moment. Je voulais qu'ils tournent la page, mais vous avez fait plus. Vous leur avez rendu leur famille. Êtes-vous prêt ? À aller dans la lumière ? Elle m'a poursuivi toute la journée. Mais il y a une chose que je voulais vous dire avant d'y aller. Quoi ? Ce que votre mari a fait n'est peut-être qu'un miracle. J'espère que c'en est un, parce qu'après avoir passé votre vie à faire ce que vous faites, vous méritez un miracle. Ça va ? Oui. Song : "The man who can be moved."