me touche vraiment. Au bout de la 8e fois? Oui, après la 8e fois. Je ne sais même pas pourquoi je pleure avec un film. Je devrais pleurer sur le fait que je suis surchargée au magasin en ce moment. T'as besoin d'un peu plus d'aide ? En plus de Delia ? Sans façon. Non, elle est juste... préoccupée. Essayer de mettre Ned dans cette école privée s'avère être un job à plein temps. Exact, au moment le plus chargé de ton année. Plutôt. Oui. Mais les feuilles ont cessé de changer, donc bientôt, les touristes vont rentrer. Ecoute, t'as besoin de faire une pause maintenant, alors écoute moi, ok ? Ma mère va avoir une autre de ses procédures. Une pose ou un lifting ? Je n'ai pas demandé. Mais écoute, elle va être dans le centre de rétablissement au moins quelques jours. Toi et moi, on peut utiliser son appartement en ville. Ça a l'air génial. Bien. Il y a un Fantôme dans le coin ? Non, juste un gars ivre. Que quelqu'un amène de l'eau, s'il vous plait. Appelez les urgences, s'il vous plait. Vous allez bien, vous ? Je m'appelle Jim, vous sentez quelque chose ? Je suis désolé Jim. Tout va bien. Posez votre main. Vous sentez quelque chose ici ? Très bien, excellent. On a vraiment besoin d'une ambulance. Il faut qu'il sache... Je serai toujours avec lui. Vous vous inquiétez pour lui ? Je peux vous aider à lui parler. Vous pouvez lui donner une de ces fleurs ? Là, il saura. Oui, je pourrais faire ça. Je devrais probablement lui dire de qui ça vient. Comment vous vous appelez ? Seigneur, quel idiot je suis. L'équipe entière de rugby de l'université de Rockland, et je m'écroule sur leur table comme un idiot saoul. Ce n'est pas grave. La bonne nouvelle est, que vous pouvez vous cacher à l'intérieur jusqu'à ce que votre taxi arrive. Merci. Je vous en dois une. De l'eau ? Non, merci. Mais si jamais vous avez besoin d'un avocat, je suis votre... Ce sédatif, c'est plutôt sérieux. Vous alliez prendre ça ce soir ? Oui, j'ai eu une assez mauvaise période. Assez rude pour vouloir vous tuer ? Parce que si vous mélangez ça avec de l'alcool, c'est ce qui va se passer. Je sais. - C'est que dernièrement, je.. - Quoi ? J'ai l'impression de devenir dingue. Comme... Eh bien, comme si on m'épiait, c'est insensé et ceci arrange les choses. Oui, peut-être que vous avez besoin d'un autre genre d'aide. - En fait, je pourrais bien connaître quelqu'un... - Exact, vous avez raison. Vous savez quoi, merci, et demain je vais... C'est pour vous. Qui ? Qui vous a dit de faire ça ? Colleen. Colleen, mais elle est... Bon sang... Cette femme était mon pire cauchemar. Trad : Milkshake - Jganakin - Madhurit - Medjai Resynch : Sw38 Relecture : Medjai Saison 3 Episode 04 ~ No Safe Place ~ Pas d'endroit sûr ~ Ca ne peut pas arriver. Parce que cette fille, Colleen... Elle est morte, alors, comment pourriez-vous lui parler ? Prenez une minute. Soyez sobre avant d'avoir toute conversation... Si elle n’était pas votre petite amie, alors qui était-ce ? Colleen... On... on est sortis ensemble plusieurs fois. Elle était interne dans ma firme pendant 2 ans à peu près. Elle était mignonne, intelligente, mais... Seigneur, c'est... C'est désastreux. Oui, en effet. Vous voyez, tout le monde pensait qu'elle était si géniale. Mais quand on est sortis, je me suis rendu compte de quelque chose. Elle avait... elle avait... Un grain. Et elle est tombée amoureuse de vous ? J'ignore exactement ce qui s'est passé, mais quand j'ai arrêté de sortir avec, elle a flippé. Elle est devenue... obsédée par moi. Comment? Comme une harceleuse obsédée ? Ouais. Plutôt oui. Regarde qui est encore debout à étudier les 5 classifications des harceleurs. Une petite veilleuse pour lire. C'est un vrai conte de Grimm. Ça commence par faire un peu peur et ça finit par être terrifiant. Qu'est-ce que tu fais encore debout ? Je me sentais un peu seul à attendre que tu viennes te coucher. Désolée. Je n'arrêtais pas de penser à ce pauvre gars. Ce n’est pas grave. Je vais substituer la nourriture en guise d'amour. Tu veux un sandwich confiture et beurre de cacahuètes ? Non, merci. Tu savais que la plupart des harceleurs croient en fait qu'ils vivent une relation avec la personne qu'ils suivent ? Attends, alors Colleen pense vraiment que Shane est son petit ami ? Oui, et en général ce sont des malades mentaux. Mais Colleen, elle a ce genre de... tic. Ça m'intrigue, parce que, parfois les muscles qui ont des mouvements saccadés ou des tics peuvent être un effet secondaire des médicaments antipsychotiques. C'est intéressant, mais je pense qu'elle est plus du genre à fouiller dans l'intimité. Elle veut être aimée par sa victime. Ils envoient d'habitude des fleurs, des mots d'amour, ils sont rarement violents. Donc tu penses que Shane n'a pas à s'inquiéter sur le fait de ramener un lapin à la maison ? Non, l'attirance fatale du harceleur est en fait appelée l'harceleur prédateur. Ils aiment isoler ou contrôler leurs victimes. Eh bien, n'importe quel harceleur fantôme serait plutôt flippant pour moi, alors je pourrais comprendre que Shane ait choisi de se saouler. Tu sais d'une manière assez tordue, Colleen croit vraiment qu'elle se soucie de Shane, ce qui veut dire que je dois la convaincre que le mieux pour lui c'est qu'elle parte. Eh bien, si elle le harcèle vraiment, tu sais où la trouver. Et, tu sais où me trouver. Je sais que tu ne vas pas amener ce beurre de cacahuètes dans mon lit. Non, non. J'allais amener ce beurre de cacahuètes dans mon lit. Appel de Colleen... Arrêtez ça ! Tous les lundis, une rose orange. Ne l'oubliez pas. Colleen, je pense que vous vous trompez. Vous êtes confuse. Shane n'est pas votre petit ami. Il faut que vous les envoyiez tous les lundis. Vous savez, la meilleure chose que vous pouvez faire pour Shane c'est d'aller vers la lumière. Non. Il faut qu'il sache ce que j'ai ressenti. Eh bien, j'admets que la nuit est plutôt floue en fait, je l'ai plutôt marqué à jouer les idiots ivres, mais je suppose que c'était joliment pensé, pas vrai ? Oui. Je vais aller droit au but. Je vois les esprits, les esprits errants sur terre, et j'ai vu Colleen. Alors, vous êtes en train de me dire que vous voyez les fantômes ? Je sais que c'est dur à croire. C'est du délire, mais... eh bien, je le savais. Oui, ne me demandez pas comment. Un moment, attendez, est-ce qu'elle est là maintenant ? Non. Non, elle était en bas. Le téléphone et la porte ? Au début j'étais un peu soulagé, mais maintenant je panique. Vous voyez, Colleen, elle était cinglée. Ok, je ne pense pas qu'elle veuille vous blesser. Si ça peut vous aider ou pas. Elle a juste besoin d'aller vers la lumière et je peux l'aider à faire ça. Qu'est-ce que je fais jusque là ? Une fois que j'ai acquis sa confiance, je pourrais avoir besoin que vous lui parliez. Non, vous voyez, je ne veux pas lui parler. Elle est tordue. Non, elle avait ce gros fantasme de nous voir ensemble. Je ne pouvais pas m'en débarrasser. Elle inventait ces histoires dingues, comme des voyages ou on étaient supposés être allés, des dîners romantiques, même des disputes qu'on n'a jamais eues. Vous vous êtes déjà senti menacé ? Eh bien, ça n'est jamais allé jusqu'au moment ou elle laisserait des rats morts sur mon palier, mais, oui, elle était...vous savez, elle était malade, mentalement... Mon déjeuner est annulé, tu veux... Excuse moi. Je vois que t'as déjà d'autres projets. Euh, non, non, non, Richard Vaughn, je te présente Melinda Gordon. J'ai rencontré Melinda et son mari hier soir. Autant pour moi. Quand je vois une jolie fille dans le bureau de shane, je pense toujours que.... Il est notre bourreau des coeurs. J'ai bien compris. Nous avions une amie en commun, Colleen. Colleen ? Oui, la jolie stagiaire. Elle était très gentille. Elle avait un petit truc pour shane. C'était pas celle qui était partie parce tu ne pouvait pas sortir avec une stagiaire ? Tu romantises encore. Effectivement, je crois qu'elle vient de trouver un meilleur travail. Ce fut un plaisir de vous rencontrer. De même. Ce fut très embarrassant. En fait, je sors très rarement. Je suis célibataire, alors Je vis plus ou moins ici. Savez-vous comment colleen est morte ? J'ai entendu dire que c'était dû à un accident, mais je ne suis pas vraiment sûr. Connaissez vous ses amis ? Sa Famille, une adresse, rien, même un nom ? Finn. Colleen Finn. Mais c'est à peu près tout ce que j'ai. Je peux vérifier pour voir si la firme a gardé un dossier sur elle. Eh bien, si vous trouvez quelque chose contactez moi. D'accord. Ecoutez ... Quoi qu'il se passe ici, j'ai vraiment besoin que ça s'arrête. Je vous le promets. Quelle belle surprise. Bonjour. Quelqu'un à besoin d'un homme à tout faire ? J'ai pensé qu'il serait utile de vérifier le panneau éléctrique, vu que Délia va se retrouver toute seule ce week-end. Très bien, ta mère va en chirurgie vendredi. Dis moi que j'ai encore un éspoir qu'elle nous laisse les clefs de son appart ? C'est faisable. Ce serait encore mieux si je pouvais parler à quelqu'un qui connaissait Colleen. Je ne peux même pas savoir où elle a vécu ou elle a travaillé. Tu ne m'as pas dit qu'elle a été stagiaire ? As tu vérifié tous les Cabinets d'avocats dans la région ? Oui, et de chaque fleuriste Dans un rayon de 10 killomètres. Elle a de toute évidence payé en espèces pour ces fleurs parcequ' il n'y a aucune trace d'elles. Je reste au point mort. Je peux toujours demander au commisariat de police comme je l'ai fait pour ton père. Je le sais, mais je pense que Colleen était en quelque sorte contrôlée par la police. Je veux dire, qu'elle harcelait quelqu'un, donc... Demande. Tu sais, si ça peut nous aider à partir en week-end. Ça le fait, promis. Tu es sur la batterie ? Oui. On se parle plus tard. Je t'aime. C'est payé jusqu'à la fin du mois. Comment saviez vous que c'était libre ? Je connaissais Colleen. Peut-être que vous savez comment contacter sa famille alors ? Personne ne vient récuppèrer ses affaires. En fait, je pensais que vous les connaissiez. J'aimerais leur parler aussi. Ce qui est bizarre, c'est que la partie qui les concerne sur son bail était vide. Vous pensez que peut-être, elle n'avait pas de famille ? C'est probable. Elle a vecu ici un ou deux mois. Elle était très réservée. Elle ne prennait même pas l'ascenceur de peur de rencontrer quelqu'un. ça n'aurait pas pu être plus sûr. Que voulez-vous dire ? Elle est tombée dans l'escalier. Le savez vous ? Et elle s'est cassée le cou ? Oui, c'est comme ça qu'elle est morte. Vous n'êtes pas venue pour la location, n'est ce pas ? Non. En fait, je suis ici pour mieux comprendre sa mort. Est il possible que je reste un instant seule ? Vous êtes là. Pas de problème. Merci. Colleen ? Il a besoin de savoir ... comment je me sentais. Il vous a persecuté, n'est ce pas ? Colleen, vous n'avez plus à le faire. Il ne peut plus vous nuire. Vous êtes en sécurité maintenant. Il n'y a pas de lieu sûr. Oui, cela existe. Dans la lumière, je peux vous aider. Non. Il est partout. Vous verrez. Vous êtes ma destinée. Love, Shane. Merci. Mon Dieu. Colleen, Je sais à quel point vous devez être bouleversée et en colère. Je vais lui pourrir la vie. Je sais que ce qu'il faisait était terrible, et vous voulez venger, mais vous devez dépasser cela, aller au-delà. Tout ce que vous faîtes, se cacher dans l'ombre, suivre les gens, c'est lui, pas vous. Vous souvenez-vous où vous êtes morte ? Je me rappelle que je courrais. Shane était là ? Je ne sais pas. Ça va. Je suis sûr que vous aviez des amis, de la famille ou quelqu'un à qui parler. Non. Il les avait tous fait partir. Il n'y avait que Campbell. Campbell ne m'a jamais quitté. Campbell ? Qui est-ce ? Votre petit ami ? Une minute s'il vous plaît. Ce salaud ne la persecute plus, n'est ce pas ? Non, plus du tout. Je sais qu'il harcelait Colleen et que vous étiez en charge de l'affaire, c'est ça ? Je ne savais pas ce que voulait dire persécuter, mais ce type a fait de moi un expert. Pourquoi n'est-il donc pas en prison ? Il est avocat. Il sait comment contourner les lois. Et il est intelligent. il ira jusqu'à la ligne (blanche) mais il ne la franchira jamais. Il a l'air d'être très confiant. Il est toujours prêt pour son boulot, tout le monde l'apprecie. Beaucoup de ces hommes ont une carrière importante. Mais une vraie relation interfèrerait dans leur boulot. Ils créent donc un monde imaginaire qu'ils peuvent contrôler. Je pense que Shane Carson croyait être son prince charmant, vous voyez ? Carson est ce qu'on appelle un prédateur sociopathe. Il l'isolait, il l'a éloigné de tout le monde pour qu'il soit la seule personne qu'elle ne puisse quitter. Alors, comment ce monstre a-t-il pu faire fuir tous ses amis ? En leur faisant penser que ça ne valait pas la peine de la connaître. Il harcelait ces gens à un point que vous ne pourriez imaginer. Il a construit des mensonges, il les manipulait, comme vous dites. Il la voulait totalement à lui. Pensez-vous qu'il avait quelque chose à voir avec sa mort ? Ça a été ma première pensée. Mais nous avons examiné toutes les preuves. Je n'ai pas pu faire le lien. Vous ne pouvez pas imaginer ce qu'est d'être flic et ne pas pouvoir aider quelqu'un. J'ai juste voulu revoir la lumière dans ses yeux. Vous avez essayé. Et vous continuez, je sais que ça compte beaucoup pour elle. Je ne vais pas me reposer tant que ce fils de pute ne sera pas là où il mérite d'être. Soyez prudente. C'est tout ce que tu as ? Je t'aimais vraiment, Colleen. Nous étions bien ensemble. Mais tu n'as jamais apprécié toutes les choses que j'ai fait pout toi. Même quand tu m'as trompé... je t'ai pardonné. Comme avec cet entrepreneur, tu te souviens de lui ? Je savais qu'il n'était pas bon pour toi, mais j'ai laissé faire. tu as accédé illégalement à ses fichiers clients. Tu sais, je ne t'ai jamais dit ça mais... J'étais là cette nuit où tu as rompu. Oui, j'ai vu comment ce monstre t'a laissée debout hors du restaurant. Tu avais annulé sa carte de crédit.. Le serveur ne l'aurait pas laissé partir. Et qui était là pour toi quand tu pleurais ? Non, tu... tu m'as brisé le coeur, Colleen. Mais tu ne me blesseras plus. Tu es seul ! Et désespéré ! - C'est fini. - Tu perds la tête. - Nous avons réussi. - Non ! Je pense vraiment que tu as besoin de passer à autre chose, Colleen. C'est mon cas. Elle a besoin de moi. Etais-tu là quand elle a dit ça ? Ce qu'elle voulait dire ne m'a frappé qu'aprés coup. Je ne pense pas qu'elle savait ce qu'elle voulait dire. L'amour est drôle de cette manière. Elle m'a demandé de l'appeler, mais je ne sais pas. C'est toujours délicat quand quelqu'un découvre ses sentiments. Elle devrait apprécier quelque chose de plus personnel. Oui, merci et je me demandais si notre police d'assurance n'avait jamais faxé ces formulaires médicaux ? Oui bien sûr, je patiente. Je suis à vous tout de suite ! "Morgon Price Academy" C'est une bonne école ! Votre fils y va-t-il ? Pas encore, mais on espère. Je peux vous aider ? En fait, je cherche Melinda. Je sais qu'elle est ici. Que faites vous ici ? Je vous apporte... ceci. Je sais qui vous êtes. Et ce que vous avez fait à Colleen. je comprends ce que vous ressentez. Ok, je comprends. Vous n'avez entendu qu'une partie de l'histoire. Et bien sûr, vous pensez que je suis un quelqu'un de mauvais. Mais je ne le suis pas et vous le savez, au fond. On doit juste régler cette histoire. Ça arrive ainsi. Je connaîs ce petit distributeur d'art du nord de l'état. Oui, ça fait même pas une heure. Shane, je suis marriée. A un gars qui a plein d'amis dans la police. Ecoutez... Je suis désolé de vous avoir menti vis à vis de Colleen, ok ? Mais elle m'a trompé aussi. Je sais que vous voulez l'entendre. Shane, je vous ai à loeil. Ça ne marchera pas avec moi. Melinda ? Est-ce que ça va ? Je pense qu'il est temps pour vous de partir. Ne la mellez pâs à ça. C'est pas le bon moment ? Ouais, on dirait bien. On veut que vous restiez loin de moi. J'ai compris. je ne peux pas parler maintenant. D'accord, c'est bien. Je reviendrai plus tard. Une vraie amie... une vraie amie ne dis à personne qui elle peut ou ne peut pas voir. Ça recommence. Non, pas du tout. Il ne peut pas vous blesser. Mais il peut vous blesser vous. Melinda, tu es là ? Délia ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je rentrais à la maison et j'ai reçu un coup de fil de l'académie. Ils m'ont dit que le conseiller de l'école de Ned enquête sur les aides spéciales, comme la psychotérapie, l'école de rattrapage pour ned ! Shane. Bien sûr. C'est comme ça qu'il fonctionne, il essaye de t'éloigner de moi. Maintenant on dirait que j'ai menti sur les prédispositions de Ned, ils ne le laisseront jamais entrer dans cette école ! Ça a commencé. Quoi d'autre ? Il va tout détruire... ceux que vous aimez jusqu'à ce qu'il ne reste plus que lui. Jusqu'à ce qu'il n'y ait pas un seul endroit où vous serez en sécurité. Je dois savoir s'il y a un moyen pour que je l'arrête. Il vous harcele maintenant, n'est-ce pas ? Oui, je pense bien et je ne veux pas finir comme colleen, j'ai besoin de vous pour que vous fassiez quelque chose qui le secouera. Carson s'est probablement attaché à vous parce que vous êtes une amie de Colleen. Vous devez prendre conscience que chaque personne dans votre vie peu être en danger. Oui, il a déjà fait un coup tordu à mon amie Délia. Où trouve-t-il ces informations ? Il a un charme maladif, et il sait comment se servir d'un ordinateur. J'entends, avoir accès aux basses de données des sites sociaux, aux mots de passe, aux noms de jeune fille des parents. Oui, mais c'est illégal. Oui, il me faut uniquement un mandat pour saisir l'ordinateur et prouver qu'il l'a fait, mais pour ça, il me faut des preuves d'actes condamnables. En plus, il travaille pour un bureau d'avocat. Exactement. Notre seul espoir d'épingler ce type est d'avoir une copie de ces données. Jusqu'ici, shane a été trop prudent pour que cela n'arrive. A part ça, il n'y a absolument rien que je puisse faire pour me protéger de Shane ? Pourquoi croyez-vous que je le déteste autant ? Bonjour ! J'ai essayé de t'apeller mais mon téléphone ne fonctionnait pas. Tu as mis le paquet. Jim ? Non, ça n'arrivera pas ! Foutez-le camp d'ici ! Je pensais que vous seriez contente de me voir. Mon époux va rentrer d'ici quelques secondes ! Je ne pense pas. Qu'est-ce que ça veut dire ? Cette procédure chirurgicale que devait faire sa mère, il y a eu quelques complications. Il a du courrir là bas. Il ne rentrera pas avant un bon moment. Bonjour ! Il y a quelqu'un ? Bonjour. Je suis ici pour voir ma mère, Faith Clancy. Institut médical willows, veuillez patienter. Ça ne peut pas arriver ! PAS DE RESSEAU Clancy ? Oui, elle est rentrée il y a quelques jours. Elle est... On dirait qu'elle est déjà sortie. Attendez une minute, il doit y avoir une erreur. Son docteur est le Dr. Litvack, il m'a dit qu'il y avait une complication, il m'a dit de venir. Pouvez-vous vérifier encore une fois ? Clancy. Oui, c'est noté ici. Le Dr. Litvack l'a laissé sortir ce matin à 11h. En êtes vous sûre ? Je suis désolée. Vous auriez dû téléphoner avant. Ouais c'est vrai. Mon téléphone est mort. Le réseau est coupé... - Merci d'avoir patienté - Il doit y avaoir une raison. Shane, fils de... Je suis vraiment désolé, c'est une urgence. Aller ma puce. Désolé. - Il est là. - Oui, je sais. Il est devant mon jardin. Non. Il passe par derrière. Ok, s'il vous plaît, rapellez vous s'il vous a poussé dans les escaliers. Je ne peux pas. Pouvez vous me dire où il est maintenant ? Je ne le vois pas. Quoi ? Il doit être là dehors ! Peut-être qu'il est parti. Oh, non ! Melinda ! Où il est ? Il est dehors, derrière la fenêtre ! Colleen ? Colleen ? Il est parti. Il a emjambé la cloture. J'ai vu une voiture, mais je n'ai pas pu lire la plaque. Je vais apeller la police. Non. Il a coupé les lignes de téléphone. Salopard. Ma puce... C'est fini. Je vais aller chez le voisin pour apeller la police. Je suis là, je suis là. Colleen ? Colleen ? Colleen ? J'ai pensé que je pouvais l'arrêter. Mais je l'ai conduis vers vous. Il va prendre votre vie aussi maintenant. Non. Non, ça n'arrivera même pas. J'avais tort et vous raison. Il est temps pour vous de vous venger. Que voulez-vous dire ? On va épingler Shane. On va faire en sorte qu'il ne recommence plus jamais ça. Comment ? Ok, shane est prudent. Mais... Il y a quelque chose qu'il pense que personne ne verra... Excepté un fantôme. J'ai besoin que vous me disiez tout ce que vous avez vu depuis que vous le harcelez. A-t-il vraiment des dossiers sur tous ceux qui occupent une place dans votre vie ? Plutôt oui. Depuis mon propriétaire jusqu'au détective Campbell. Où garde-t-il ces dossiers ? Sur son ordinateur. Il en regardait un quand j'étais là. Il... il regardait le dossier du detective campbell. Donc il garde probablement les infos personnelles des gens dans ces dossiers, comme les codes d'identité sociale, les numéros d'identité. Vous n'avez rien vu de tel ? Je pense qu'il y avait des numéros. Je me rapelle seulement avoir pensé que c'était étrange. Il avait la date quand David... le detective campbell a recommençé à fumer. C'est amusant. Je me rapelle de ça aussi.. Je lui avais passé un savon à ce propos, mais maintenant... je n'aurais pas du. On dirait que le détective Campbell comptais beaucoup pour vous. Il était celui que Shane ne pouvait pas pousser à bout. Il était trop fort. Je me sentais en sécurité avec lui. Vous pensez qu'on peut vraiment l'arrêter ou essayez-vous seulement de me faire aller vers la lumière ? Un peu des deux. Souvenez-vous, Shane est au tribunal sur l'affaire Bergman toute la matinée. Le nom de son assistante est Francis. Elle pense que vous sortez avec Shane. C'est comme ça qu'il a expliqué votre dernière visite. En fait, ça pourrait nous servir. Francis, heureuse de vous revoir. Oui. - Melinda, c'est ça ? - C'est ça. Je sais que ça va sembler stupide parce que, eh bien, Shane est au tribunal, mais il a travaillé vraiment tard la nuit dernière, et je crois que j'ai oublié quelque chose. - Je vais aller... - C'est gênant. Et je sais que Shane et moi apprécierions que je puisse entrer et le chercher moi-même, vu que... Je sais ce que j'ai oublié. D'accord. Allez-y. Merci. Pas celui-là. C'est sur son PC portable personnel. Rien. OK, lequel va me permettre d'entrer dans le système ? Le premier. L'autre vous donne accès aux fichiers. C'est ça. Génial. Allez, surveillez-la. Elle arrive ! Quoi ? C'est si embarrassant. Il a dû le déplacer. Qu'est-ce que c'est que ça ? Attendez une minute... C'est ma chaussure. C'est moi. Je n'arrivais pas à voir qui c'était et j'ai paniqué. J'ai fui par derrière. Oh, mon Dieu. Elles sont toutes de moi. Y a-t-il une chance que vous vous soyez trompé ? Shane aurait-il pu la pousser dans ces escaliers ? Non. Il y avait une bande de caméra de surveillance. Colleen était seule dans la cage d'escaliers quand elle a trébuché. C'était un accident. Et j'ai vérifié l'alibi de Carson, c'était du solide. Alors comment Shane a-t-il pris ces photos ? Il ne l'a peut-être pas fait. Vous devriez voir quelque chose. Ce sont des photos de scène de crime. Je les ai eu du policier qui bossait sur l'affaire de Colleen. C'est assez terrifiant, non ? Je me demande juste comment vous les avez eues et pourquoi vous les avez accrochées dans votre bureau. Vous allez me donner du fil à retordre. Je suis avocat. J'ai des amis dans les forces de police. Vous avez encadré des photos du cadavre de Colleen. C'est assez étrange, vous ne pensez pas ? C'est ma façon de me souvenir d'elle. Dites-lui à quel point ça me fait plaisir. Colleen est contente que vous vouliez vous souvenir d'elle. Eh bien, j'espère que ça lui procure un peu de paix. En effet. Spécialement maintenant que tout le monde va se souvenir de moi. En effet. Elle est surtout heureuse maintenant qu'elle sait que tout le cabinet aura une raison de se souvenir d'elle. Nous avons envoyé des copies à tous les partenaires, avec une note expliquant l'oeuvre d'art dans votre bureau. Nous avons aussi fait une copie de tous les dossiers que vous gardiez sur Colleen. On a envoyé des e-mails à vos clients, mais ça, c'était juste pour s'amuser. Vous avez piraté mon ordinateur ? Voyez vous ça. Oui, ils ont des documents montrant comment vous avez détruit la vie de Colleen et tout ce que vous lui avez fait. Flash info, Nancy Drew ! Vous n'êtes qu'une dingue à qui j'ai parlé une fois, et maintenant, vous me traquez. Ces choses dont vous m'accusez ? Personne ne s'en préoccupe. Si, ils le font. Parce que vous êtes avocat, vous vous rappelez ? Et vous avez enfreint la loi. Elle avait 10 ordres de restriction contre vous. Vous la traquiez, vous la harceliez, vous lui avez volé sa vie bien avant qu'elle ne chute dans des escaliers et vos chances de devenir partenaire dorénavant, au fait, zéro. Il transpire. N'arrêtez pas. Vous êtes un pariah maintenant. Maintenant, vous avez tout ce que vous vouliez pour Colleen, pas d'ami, pas de prétendantes et s'il y a une justice, pas de travail. C'est fini. Si tu voulais rompre, tu...tu... tu aurais dû m'en parler. Nous venons de le faire. Alors, je crois qu'on va l'épingler pour vol d'identité, magré tout. Grâce aux fichiers que je vous ai donné ? Pas vraiment. Et je ne veux pas savoir où vous les avez eus. Les photographies du rapport de police sur Colleen nous ont suffit pour saisir le portable. J'aimerais seulement qu'elle soit là pour le voir. Je crois qu'elle sait. En tout cas, je.. j'apprécie tout ce que vous avez fait. C'est assez pour éloigner Carson et il ne va plus exercer le droit, alors sa vie est pratiquement finie. Ça fait du bien d'enfin avoir ce type. Alors, merci. Non. Je ne le reverrai peut-être jamais, je dois lui dire... Détective... Oui ? Colleen, vous devriez simplement savoir à quel point vous comptiez pour elle. Que voulez-vous dire ? Elle n'était pas toute seule comme vous pensiez qu'elle l'était. Elle vous avait, vous. Et vous n'avez jamais arrêté de prendre soin d'elle. Quelque chose me dit que, ce n'était pas à cause de votre travail. C'est si évident, hein ? Rappelez-lui la fois où il m'a raccompagnée depuis le poste de police. Il me racontait sa première arrestation quand il n'était qu'un bleu. Vous vous rappelez la nuit où vous l'avez raccompagnée chez elle ? Vous lui racontiez votre première arrestation. Elle vous a raconté ça ? Ce n'était qu'un voleur de sacs à main. Je l'ai poursuivi jusque dans le lac et je l'ai menoté avec de l'eau jusqu'au torse. Et les 2 semaines qui ont suivit, vous avez eu des palmes dans votre casier et des tubas sur votre bureau. Elle riait si fort. Je ne l'avais pas vu sourire comme ça depuis longtemps. Je me souviens seulement que je voulais figer cet instant. Et ensuite, vous êtes entré chez elle ? Je me tenais si près... et je me souviens juste que... une mèche de ses cheveux m'a carressé le visage. Je ne voulais même pas bouger. Je voulais tellement l'embrasser. J'ai songé à tout ce pourquoi je ne devais pas le faire. Elle me faisait confiance, alors... je n'ai pas pu. Colleen vous a vraiment dit tout ça ? Oui. Elle m'a aussi dit qu'elle aurait voulu que vous l'embrassiez. Attendez ! Que vient-il de se passer ? Eh bien, croyez-le ou non... Quoi de neuf ? Je croyais que tu prenais ta journée. Je voulais juste passer et te donner la bonne nouvelle. La candidature de Ned a été acceptée par l'académie. Alors, comment as-tu réparé les dégâts causés par Shane ? Ça n'a pas été simple, mais nous avons eu son vrai conseiller scolaire au téléphone et il leur a simplement dit que c'était un imposteur. Je suis vraiment désolée que vous ayez été impliqués dans tout ça. Qu'est-il arrivé à ce salaud ? Eh bien, il s'est fait virer de son travail et il est poursuivi par le comté. Il est sorti sous caution, mais à mon avis, il est quelque part à faire profil bas. Et Jim me raccompagne à la maison depuis le travail tous les soirs. C'est tellement dingue. Eh bien, je te verrai demain. J'ai encore des courses à faire. Tu sais quoi ? Je n'ai pas remonté ces appliques parce que pour moi, ce sous-sol est fichu. Toutes les lumières ont encore disjonctés. - A plus. - Salut Jim vient de réparer ça ! Oui, je le cherche en ce moment même. Je te rappelle, Délia. Je vous manquais ? C'est mon mari. Comme je m'en fiche. Melinda, tu ne vas pas le croire, mais... Shane est mort, c'est ça ? Oui, il s'est suicidé, pllules et alcool. On vient de nous appeler. Comment tu le sais ?</i> Parce qu'il est juste devant moi. Mel, éloigne-toi de lui, tout de suite ! Melinda ? Melinda ! C'est mieux ainsi pour tout le monde, vous ne croyez pas ? Maintenant, nous pouvons être ensemble