à la campagne ? Bien sûr. Peut-être que toi et Jim déménagerez ici un jour. Non. Jim est un citadin. Je pense que le square du Village est toute la campagne qu'il ait eu. Je n'aurais jamais pensé que cette maison se vendrait. Oui, on est deux. Elle a changé de mains 4 fois en 10 ans. Eh bien, tu sais ce qu'on dit. C'est la maison la plus hantée... dans le comté de Driscoll. Je pense qu'elle ne se vend pas parce que c'est une perte d'argent, pas à cause des fantômes. C'est toi qui dis ça ? Les maisons vides ne sont pas hantées d'habitude. Non ? Ils ont besoin de l'énergie des vivants pour s'en nourrir. Il y a plus de fantômes dans les bureaux de dentistes que dans une maison abandonnée comme celle-ci Eh bien, ça doit expliquer la mauvaise haleine de mon dentiste. Mes premières invitées. Venez entrez. Salut. Steve, je... j'espère que ça ne vous dérange pas, j'ai amené une amie. - Voici Melinda Gordon. - Bonjour. Désolé. Je viens de combattre une scie à mains nues, et la scie a gagné. - Ouchh - En effet, ce mot s'est révélé plein de fois utile aujourd'hui, beaucoup d'autres aussi. Eh bien, je passais par là pour voir comment vous vous êtes installés, si vous aviez besoin de quelque chose. Oui, un livre sur l'utilisation des outils électriques. Voici ma fille. Bonjour. Marlo, la pionnière. Vos chevaux ont besoin de nourriture ? Les roues de votre chariot ont besoin d'être réparées ? Marlo s'embête parce que le centre commercial le plus proche est à 16 km. Non, je m'embête parce que mes amies sont à des centaines de km. Enfin bref, j'ai quelques papiers à propos du titre de propriété que j'aimerais vous faire signer. Oui, bien sûr. Je pense que je vais laver mon pouce. Je préférerais ne pas signer avec mon sang. Eh bien, vous le ferez, d'accord ou pas. Vous travaillez aussi dans une boutique d'antiquités, n'est-ce pas ? Oui. C'est mon patron. Bonjour. Bonjour. J'ai trouvé de vieux jeux de société vraiment sympas. J'allais en garder quelques uns... Il n'y a pas beaucoup de divertissements ici dans la propriété. Mais je me demandais si vous pouviez me dire combien ça vaut ? Bien sûr. Je pourrais jeter un coup d'oeil. Parfait. Avez-vous déjà entendu parler d'un jeu appelé... Twister ? Tu veux venir voir les jeux ? Non. Ça va, je vais visiter. D'accord. Ce jeu. Pourtant, je ne suis pas sûre que toutes les pièces soient là. C'est un jeu génial, le YAMS. Tu n'y as jamais joué ? Jamais joué. Il y a quelqu'un ? Bonjour. Bonjour. Je peux vous aider. Qui êtes-vous ? L'un d'eux va mourir. Ca va ? Trad - arrangements - resynchro : Ghost Whisperer Team Saison 3 Episode 8 : Mauvais sang. Je me demande quand ça a coulé. Le sol est abîmé même dessous. Ça a fait une petite rivière à travers le plafond. Quelle pagaille. Je vais aller voir si Marlo a fini de se laver, et je vais lui ramener du sopalin... Je vais la ramener ici. Tu sais, pendant une minute... Tu as presque cru qu'il y avait un fantôme ? Non. Je dois me rappeler de ma règle. Quelle règle ? Une explication rationnelle... pour presque tout. Exact. Tu sais pourquoi ils ont déménagé ? Steve a perdu sa femme il y'a quelques années. Il a dit que Marlo avait des difficultés au lycée, et je suppose que c'était trop douloureux de rester dans la maison. C'est trop triste. C'est vraiment dur pour un enfant de perdre un parent. Ouais. Ça peut être aussi dur pour l'autre parent. Alors, tu sais ce qui s'est passé ? Tu sais comment elle est morte ? Non. Il n'a rien dit. J'ignore si... Attends. Je connais ce ton dans ta voix. Tu me demandes ça pour une raison. J'ai vu quelque chose, quelqu'un. Tu me dis que t'as vu un fantôme dans la maison de Steve ? Dans le garage en fait. - Quoi ? - C'est juste que... Enfin, il y'a toujours un putain de fantôme. Partout où tu vas. C'est quoi ça ? Ok, je souhaite aussi qu'ils ne soient pas toujours là, crois-moi. Mais c'est pas comme si j'allais les chercher. T'es sûre ? Quoi ? Ecoute, je suis désolée. C'est juste que Marlo et Steve ont tellement souffert. Ils ont besoin d'un nouveau départ. Ils n'ont pas besoin d'entendre parler de fantômes, ils ont toute leur vie à refaire. Ouais, mais si le fantôme est celui de la mère de Marlo ? Melinda, ils n'ont pas besoin d'entendre ça en particulier. Ils ont besoin de temps pour guérir. Il y'a évidemment une... ...une explication rationnelle. Eh bien, ce n'est pas toujours si facile. Je te demande simplement de leur accorder un peu de paix. Ca dépend du fantôme, pas de moi. Très bien. Tu vas faire ce que tu dois faire. Parfois je ne la comprends pas. C'est vrai, qu'est-ce que ça lui coûte ? Après tout ce qu'elle a vu, elle ne peut pas dire, "Ok, j'ai compris. Il y a des fantômes." Eh bien, parfois, ce que les gens ne croient pas est aussi important pour eux que ce qu'ils croient, et certaines personnes se sentent mieux en pensant qu'il n'y a rien après la mort. Tu n'as pas eu du mal à y croire. C'était parce que je voulais te croire. Aussi, je ne sais pas... Quoi ? Aller ! J'ai toujours voulu y croire. C'est vrai, j'ai toujours voulu croire qu'il y avait plus. Après la mort de mon père, je voulais penser que tout ce que l'on fait ici bas ne sert pas à rien. Et ensuite... Il y a eu Melinda. Alors t'en penses quoi ? Je devrais rester en dehors de ça, laisser la famille vivre en paix ? Qui te dit qu'ils vivent en paix ? Je pense que tu peux faire traverser ce fantôme rapidement et calmement... Entrer, sortir, personne n'est blessé. Le mot de la fin. Vous êtes là ? Vous m'avez fait peur. Que faites vous dans mon garage ? Désolée, c'est juste que le... les meubles, ils sont si intéressants. On pourrait en vendre quelques uns si vous voulez. J'ai un petit quelque chose pour Marlo. C'est bon. J'aimerais le lui donner moi-même, si je peux. C'est adorable. Merci beaucoup. Ça lui va. Je dois la garder ici, car mon père n'est pas dingue des chats. Comment va ton père ? Il semblait... Grincheux ? Exact. Il se porte plutôt bien depuis la mort de ma mère. Elle s'appelait comment ? Liz. Diminutif de Lisbeth. Elle détestait qu'on l'appelle Lisbeth. Ça doit être dur pour toi, le fait de déménager et tout ça, ne connaître personne. Elle me comprenait. Quoi ? Ma mère. Elle... elle me comprenait. Elle était la seule. Je suis certaine que ton père... Je sais. Mais pas comme elle. A présent je pense que plus personne ne pourra me comprendre. Parfois je pense qu'il m'en veut de ce qui est arrivé. Qu'est-ce qui'il s'est passé ? Où est Dora ? J'espère qu'elle n'est pas allée dans la chambre de mon père. Attendez là. Liz ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Le chat. Que lui as tu fait ? Je ne lui ai rien fait. Je viens de la trouver comme ça. Ça doit être de la mort-aux-rats ou un truc comme ça. Je suis désolé, chérie. Steve, vous allez bien ? Oui. Elle a sûrement fait comme ce chat. Oui ? Bonjour Steve. Je suis vraiment navrée de vous déranger, mais je me suis dis que je pouvais vous expliquer ces taxes du comté... sous formes de réductions. Vous savez, c'est un super programme, en particulier si vous projetez d'investir de l'argent dans cet endroit. Qu'est-ce qui ne va pas avec cet endroit ? Eh bien, vous savez. Je parle de tout ce que vous ferez comme améliorations, les trucs comme ça. J'aime cet endroit, tel qu'il est. Eh bien, alors, je pourrais juste... Oubliez ça. Si ça peut vous faciliter la vie, il n'est pas intéressé. Oui, c'est toi l'experte en savoir vivre. Ne jamais faire aujourd'hui ce que tu pourrais remettre à demain, pas vrai ? Qu'est-ce que tu dis ? Je suis fainéante ? Tu ne pensais pas que j'étais fainéante quand certaines choses devaient être faites à une certaine personne. J'aurais du t'en empêcher. C'est facile à dire maintenant, mais tu avais beaucoup à gagner, n'est-ce pas ? Tant que je faisais ça, tu ne te mettais pas sur mon chemin. Vous savez, on dirait que je suis arrivée au mauvais moment, donc je vais laisser ça ici. Mauvais moment pourquoi ? Pour signer la taxe sous formes de réductions. C'est pas grave. Je peux la laisser. Si je la signe, vous allez foutre le camp d'ici ? Oui. C'est comme si c'était deux personnes différentes. C'était si mystérieux. Comme s'ils étaient en transe ? Oui, exactement. Et ils continuaient de parler d'un truc qu'ils avaient fait à quelqu'un, et Marlo a dit que son père avait tout à y gagner en l'arrêtant. Bizarre. Ils auraient pu parler de la mère de Marlo ? Pourquoi croirais-tu que Steve aurait fait quoique ce soit à la mère de son enfant ? A cause de ça. "Liz Sinclair, 36 ans, à Oak Hills est morte après une chute fatale lors d'une randonnée dans la section Nord ouest de Ryden State Park. Ses compagnons de randonnée, son mari Steven Sinclair, 37 ans, et sa fille Marlo, 15 ans, n'ont pas été blessés. Sinclair a été interrogé jusque tard dans la nuit par le shérif du comté et relâché au petit matin. Les autorités ne feront pas plus de commentaires." Oui. Eh bien, il est évident qu'ils l'ont laissé partir. Oui, ce qui signifie seulement qu'ils n'avaient aucune preuve. Enfin, ça pourrait expliquer pourquoi Liz le hante. Et encore, Marlo a dit que Steve lui en voulait. Peut-être qu'elle hante Marlo. Attends, attends, attends. Ralentis. As-tu dis quelque chose la dernière fois que tu es venue, sur les fantômes ou sur ce qui est hanté ? Non. Tu es sûre ? Oui, bien sur que j'en suis sûre. Pourquoi ? Je ne sais pas. Peut-être que c'est comme le pouvoir de suggestion, tu vois ? Ils pensent qu'ils sont hantés, donc ensuite ils agissent comme tel. Ok, je t'adore. Comme une soeur, vraiment, c'est vrai, mais tu es la personne la plus entêtée que j'ai jamais vu de toute ma vie. C'est vrai, tu vas te tordre comme un Bretzel pour essayer de rationaliser des... Désolée, je leur cherche une raison logique pour... Tu veux dire la raison crédible, pas la raison réelle, mais ce qui semble plus raisonnable. Tant que ça peut te mettre à l'aise. Laissez-moi aller droit au but. Le père et sa fille partent à la campagne pour s'éloigner de tout. Il y a un fantôme dans le garage qui prédit que l'un des deux va bientôt mourir. Le chat se change en quelque chose de tout sauf vivant, et le père l'enterre comme s'il faisait du jardinage. Et ce matin... Et ce matin, Délia vient dans la maison et se retrouve en plein milieu de la pièce "Qui a peur de Virginia Woolf ?" Que faites-vous ? Je, j'essaie... ...une nouvelle technique radicale pour ma conférence de cours. - Quoi? - La préparation. Ok, alors qu'est-ce que je cherche avec ce fantôme? Vous allez chercher, Un peu plus de Jack Nicholson, un peu moins de Linda Blair. Traduction ? Traduction, ce n'est pas comme s'il y'avait un démon qui s'était emparé de leurs corps. C'est plus comme si un esprit les influençait de l'extérieur, en contrôlant leur comportement de temps en temps. Ca s'appelle une "Oppression." Vous voulez dire "Possession." Non. J'ai dit ce que je voulais dire. Je suis sérieux quand je parle, bon sang. J'ai dis, "Oppression." Ok, "Oppression". Désolée. Jamais entendu parler. A la base, c'est lorsqu'un esprit contrôle un corps sans jamais entrer à l'intérieur. C'est un peu comme la suggestion hypnotique. Avec l'essence, il indique comment il veut que le corps se comporte, et ce qui est vraiment flippant c'est que la plupart du temps, la personne commence à agir de plus en plus comme ce fantôme. C'est une "petite possession", si vous voulez. C'est toutes les mauvaises manières avec la tête qui tourne à moitié. Alors pourquoi ne pas faire une vraie possession ? La possession, c'est un outil utilisé par des démons, des esprits qui n'ont jamais marché sur la terre avec une forme humaine. Tandis que dans l'oppression il s'agit d'esprits coincés sur Terre, des esprits errants qui sont très têtus qui feront ce qu'ils peuvent pour obtenir ce qu'ils veulent. Ce qui est ? Ça c'est le fantôme qui le sait et c'est à vous de le découvrir. Donc comment arrêter le fantôme, pour qu'il les laisse tranquilles ? C'est dur à dire. Je n'en suis pas sûr, mais je sais ceci. Vous devez être prudente, parce qu'avec les esprits oppressifs, utilisent la moindre faiblesse, la moindre vulnérabilité que peut avoir leur hôte... Une maladie mentale, un tourment émotionnelle. Un tourment genre "J'ai tué un être cher ?" Ce genre de tourment ? Je pensais plus à mettre un pantalon blanc en Novembre, Mais bien sûr, ça pourrait aussi marcher. Steve ? Salut, je suis navrée de ne pas avoir appelé avant. Je... Tu joues avec ta tête, pas avec ton coeur. C'est pour ça que tu perds. Je ne perds pas toujours. Parfois je te laisse gagner. Pourquoi ? Pour t'embrouiller un peu l'esprit, de la fausse confiance... des trucs comme ça. Tu penses que je mens ? Pourquoi ne te rends tu pas utile en allant me cherchant à boire ? Bonne idée. Liz ? Arrêtez-ça ! Vous n'êtes pas Liz Sinclair. Qui êtes vous ? Vous me voyez, n'est-ce pas ? Laissez-les tranquille. Matt, on a plus de compagnie. C'est flippant quand ils vous regardent comme ça. Marlo, écoute, je ne sais pas si tu peux m'entendre, mais on se sert de toi. Je... je sais que tu ne peux pas les voir, mais tu peux les sentir. Steve, s'il vous plaît écoutez-moi, d'accord ? vous ne savez pas ce qui se passe. Vous deux, sortez de cette maison tout de suite ! Qu'est-ce que t'as fait ? Ça fait un point pour moi. Ma fille. Où est ma fille ? Elle est juste là. Elle va bien. Elle vient avec vous. Restez avec ces deux là. Ils prendront soin de vous, d'accord ? Tu y vas trop fort. Tu vas les briser comme tu as brisé les autres. Tu n'es qu'un perdant, c'est affligeant. Non, c'est faux. C'est que ces deux là sont trop parfaits pour les perdre. C'est vrai, toute cette culpabilité, je peux pratiquement la goûter. Bon sang, vous faites quoi tous les deux? Désolée, c'est privé. C'est de ça qu'il s'agit ? Vous jouez avec eux comme si c'était des jouets ? Ce ne sont pas vos affaires. Au revoir! Melinda. Il va s'en tirer ? On a prescrit du Zenorex à Steven Sinclair. Oui, c'est une bonne nouvelle, en fait. C'est un antidépresseur. Il devra vraiment beaucoup en prendre pour que ce soit fatal. Ce type vient d'essayer de se tuer ? Sa fille l'a mis dans son verre. - Quoi ? - Ce n'était pas vraiment elle, d'accord ? Il y a deux fantômes dans la maison, et ils essaient de les contrôler. Attends. Il y a deux fantômes... Quoi, ils sont possédés ? Ca s'appelle l'oppression. Ils vivaient là avant. C'est une longue histoire. - Tu as toujours dit que les maisons ne sont pas hantées, les gens.. - D'accord... D'accord...Eh bien, on appelle la police? Pas encore, tant qu'ils sont en dehors de la maison, ils sont en sécurité. Et ils ne se rappellent même pas, je... je ne peux pas laisser cette petite fille être séparée de son père. - C'est juste. - Peux-tu les surveiller pour moi ? Je ferai ce que je peux, mais je ne pense pas qu'ils garderont Steven jusque demain. Il faut que je trouve qui sont ces fantômes et ce qu'ils veulent. Oui ? - Tu me préviens s'il y a du changement ? - Tu le sais bien. Il y a un homme et une femme. La femme est légèrement plus vieille que lui. Ce n'est pas la mère de Marlo. Non, Je pense qu'ils ne sont pas du tout liés à cette famille. Ils sont peut-être liés à la maison. - Les lieux ne sont pas hantés, les gens oui par contre. - D'accord. Attend une minute, Steve et Marlo sont hors de la maison. C'est positif. Excepté le fait que Marlo a pratiquement tué son père. C'est moins positif je l'admets, mais ces fantômes sont têtus, Ils sont vraiment très puissants. Assez puissants pour outrepasser un non catégorique, c'est probablement pour cela que c'est la maison qui est hantée, pas les gens. Touché. D'accord, donc tu dis que ces fantômes - font comme s'il s'agissait d'un jeu. - Ouais, comme si c'était un concours. Qu'est-ce que c'est, un nouveau jeu mortel ? Elle était bonne. Je viens juste de la trouver. D'accord, quel est le but du jeu ? Le dernier fantôme qui reste a gagné ? Le dernier qui reste debout. Steve et Marlo sont les pièces du jeu. Pourquoi n'essayes-tu pas de trouver leurs noms, trouver leurs règles du jeu et les battre à leur propre jeu et les faire traverser. Ça n'a pas l'air si facile. Peut-être que j'ai déjà un nom. - Tu dis que Steve a signé le formulaire fiscal... - Oui il a signé. Te voilà. ...Quand tu es allée là bas. Je peux le voir ? - Pourquoi ? Pourquoi en as tu besoin ? - S'il te plaît, j'ai juste besoin de le voir. C'est à propos de sa signature ? D'accord. Tiens toi prête à penser rationnellement. Pourquoi ? Pourquoi Steve Sinclair a signé au nom de Matthew Sembrook. Tu sais, je ne comprends pas. Pourquoi Steve signerait-il avec le nom d'un autre ? Parce qu'il pense qu'il est ce gars là.... ici regarde, Matthew Sembrook avec son père Erwin et sa mère Vivian. Sa mère ? Elle a l'air d'avoir 10 ans de plus que lui. Matthew est le fils du premier mariage d'Erwin. C'était le beau-fils de Vivian. Il est noté que Matthew et Vivian sont morts d'un empoisonnement au gaz. Qu'est-il arrivé à Erwin Sembrook ? Où est-il ? Il est mort. 6 mois auparavant. Apparemment Erwin est mort par accident après avoir épousé Vivian, Donc la mère et le fils ont hérité de la maison et de la fortune. Donc.. Tu dis que ces deux là, Matthew et Vivian, hantent les Sinclair. Pas seulement les hanter, ils les contrôlent, ce qui, j'en suis certaine est arrivé à tous ceux qui ont habité cette maison. Eh bien, à propos de leur mort. Que s'est-il passé ? C'était un accident ? Un suicide ? - Que dit l'article ? - Il est noté qu'il y a des questions sans réponses. Il y a quelque chose que je peux faire pour t'aider ? Tu veux vraiment ? Ecoute, tu as raison. Je ne sais pas pourquoi, mais il y a juste... Il y a un levier dans ma tête qui se réinitialise à chaque fois. "Ça ne peut pas être." Eh bien, peut être bien, Peut-être bien. J'ai pas envie de te blesser chaque fois que je pose des questions. Cela n'a rien avoir avec le fait de me choquer ou pas. Je déteste te voir si étroite d'esprit. Il y a plein de choses qu'on ne peut pas voir dans la vie que l'on accepte par la foi. Pourquoi ne peux-tu pas faire cela avec les esprits ? Je peux. Je le ferai. Je vais essayer. Mais si j'y arrive pas.. Désolée. Jim ? Mel, Steve est sorti de l'hôpital ce soir. Il est en route.</i> Ils rentrent chez eux. Je sais qui vous êtes. Matthew et Vivian Sembrook. Vous aimez jouer ? Moi aussi. Voyons un peu ce que vous pouvez faire avec quelqu'un que vous ne contrôlez pas. C'est pas facile de garder de l'énergie pendant que les Sinclair sont partis, n'est-ce pas ? Vous le ferez. Vous avez tous deux besoin de traverser. Non merci, on est bien ici. D'accord, on va jouer pour ça. Pour quoi ? Pour traverser. 20 questions. Si je peux vous dire ce qu'il s'est passé quand vous viviez ici, alors, vous traverserez. Et si vous n'y arrivez pas ? Je ne vous ennuierai plus. Vraiment ? C'est très stupide. Vous ne nous embêtez pas. Vous n'êtes rien pour nous. Ça me plaît. Allez, c'est parti. Que faisiez-vous la première fois quand je vous ai vu dans le garage ? je ne vous ai jamais vu dans le garage. Êtes-vous sûre que vous voulez compter cette question ? Votre époux est mort dans cette maison n'est-ce pas ? Oui. Et vous y étiez tous deux cette nuit là ? Oui. Et vous vous sentez coupables de ce qu'il s'est passé. Juste comme vous vous sentez coupable à propos d'autres choses, n'est-ce pas ? Vous voyez quelqu'un en particulier ? Je pose les questions. C'est vrai, Andrea, c'est vous. Quoi? Je suis désolée, je vous ai appellée avec le nom de quelqu'un d'autre ? Avez-vous tué votre époux ? Voulez-vous savoir ce qui est arrivé cette nuit là ? Venez. Vivian ? Matthew ? Vous êtes en haut ? Qu'est-ce que tu.. Comment peux-tu faire ça ? C'est mon fils ! Ce n'est pas le mien. Il fait quelque chose que tu ne fais jamais. Il me donne de l'attention. Vivian, Attends ! Et toi... Quel genre d'homme es-tu ? Un homme que tu as élevé. Ne me tourne pas le dos ! Écoutez, C'était un accident, d'accord ? Je l'ai vu, Il a raté une marche. Vous n'avez donc pas à vous en vouloir. Vous pouvez vous le pardonner. Et votre père, Il sera dans la lumière, d'accord ? Il vous pardonnera. Elle l'a fait. Elle a gagné la partie. Donc maintenant vous pouvez traverser. Vous pouvez laisser les Sinclair tranquille. Attendez... Il y a encore une chose. Pourquoi ? Pourquoi ? Arrêtez ça ! Vous l'avez tué. Oui, désolée. C'est juste que... Eh bien, on est pas vraiment des gens biens. Melinda... Que faites-vous encore là ? Je vous expliquerai cela plus tard, d'accord ? Mais là il faut sortir d'ici. Venez et restez avec moi. Vous devez tout de suite sortir de cette maison. - Ok, allons-y. - Ok. - Ne soyez pas mauvaise perdante. - Et laissez nous tranquille. S'il vous plaît ! Steve, s'il vous plaît, ne faites pas ça ! Qui êtes vous ? Êtes-vous Liz Sinclair ? Est-ce que Matthew et Vivian vous ont empêché de rentrer dans la maison ? Je suis trop faible. Ils sont trop forts pour moi. Leur seule force est qu'ils ont passé des années à se nourrir des peurs des gens. A jouer à leurs petits jeux. Steve a-t-il causé votre mort ? Oui. Mais il devait le faire.. Pourquoi ? L'alternative aurait été pire. Je pense que c'est la culpabilité de Steve qui permet à Matthew et Vivian de les contrôler. Ce n'est pas que la culpabilité de Steve. Quoi ? C'est le cas de Marlo aussi. Il t'en voudra toujours. Chaque fois qu'il te regarde, il voit sa femme qui est morte. Sais-tu ce que ça lui fait ? Il n'y a qu'une seule façon d'arrêter ça. Toute cette douleur, toute cette colère. Tu sais ce que c'est. Tu sais ce que tu dois faire. Pour ta propre protection. Tu sais ce que tu as à faire pour être sûr que vous soyez tous deux en paix. ...Tu l'as toujours su. Pourquoi nier l'évidence ? ...Et tous deux vous serez finalement en paix. Ne l'écoute pas, d'accord ? Ce n'est pas toi, c'est un fantôme qui te fait ressentir ces choses. - Quoi ? - C'est ce que vous faites, c'est ça ? Vous faites rejouer votre histoire encore et encore par d'autres gens à chaque fois, mais la vraie histoire, c'est que vous vous sentez tellement coupable que vous vous êtes tués vous même. Tiens donc, elle réfléchit. Je suis impressionnée. Les journaux disent que c'est... un empoisonnement au gaz. C'est un peu plus compliqué que ça n'est-ce pas ? Je parie que oui. Discutons. Et ce n'était pas non plus une question de culpabilité. Le truc c'est que... Mat et moi, sommes en adéquation parfaite parce qu'aucun de nous n'a une once de conscience. C'était délicieux. Le problème est que lorsque vous réalisez que l'homme que vous aimez est aussi dangereux que vous l'êtes. Il est impossible de se faire confiance. L'attraction devient de la suspicion. il y avait pas mal d'argent en jeu. Erwin nous avait laissé beaucoup d'argent. donc j'ai commencé à me demander... si la dévotion de Matthew était réelle ou s'il voulait garder tout l'argent pour lui. Et que voulait-il faire ? Je savais déjà ce que je voulais faire, et je suis certaine qu'il pensait la même chose vis à vis de moi. C'est pour cela que j'ai décidé que la meilleure chose pour notre relation était que Matt ait un.. un accident dramatique. Je suis une maniaque du contrôle, je voulais être certaine qu'il serait endormi avant que je ne quitte la maison. Il était toujours si agité. Imaginez ma surprise, quand je me suis endormie avant lui. Le gaz naturel est vraiment très silencieux. Apparemment j'étais plus sensible qu'il ne l'était. Bien sûr, Matt s'est endormi peu après. Eh bien, on s'est réveillé, et on était morts. Et on s'est éclatés ici depuis ça. Attendez ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Je vais te faire sortir de cette maison. On va aller chercher ton père. Je vote pour mon pote. Il va aller jusqu'au bout. - Tu aurais du bien te comporter. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Ne crois pas qu'elle est perdue. - Ok, vous deux, arrêtez. Ceci est une affaire de famille. Vous auriez du nous laisser tranquille. C'est trop tard maintenant. Steve, s'il vous plaît, arrêtez ! J'ai vu votre femme. J'ai vu son esprit. Ma femme est morte. Vous devriez le savoir. - Tu l'as tuée. - Moi ? Si tu n'étais pas là, elle serait toujours vivante. Laisse tomber ! Tu ne m'as pas écouté ! Maintenant, c'est la scène finale. Allons-y ! Viens ! Qu'est-ce qu'on fait ? Fait moi confiance. Pense à ta mère. Attendez, attendez, attendez! Qu'est-ce que vous avez dit à propos de ma mère. Dites-lui que je suis désolée, ça a été difficile pour eux. Ta mère est ici avec nous. Je peux la voir. Dites-lui ... Je pense à notre rituel nocturne quand on se brossait les cheveux l'une et l'autre. Ses beaux cheveux qu'elle a hérité de sa grand-mère. Elle pense au fait de vous brosser les cheveux l'une et l'autre. Papa! Elle dit que maman est ici. Son esprit, son fantôme ou quelque chose comme ça. Elle veut nous aider. Quoi ? De quoi parlez-vous ? Cette chemise qu'il porte est celle que je préfère parce qu'il la portait quand Marlo est née. Elle se souvient de votre chemise. Vous la portiez le jour où Marlo est née. Elle a dit ça ? Elle est vraiment ici ? Ils doivent cesser de se sentir responsable tous les deux. Elle veut que vous arrêtiez de vous culpabiliser. Je suis désolée, maman. Papa a raison. Si ce n'était pas pour moi, - C'est de ma faute. - Non, c'était moi. C'était moi. J'ai pris cette décision. C'était moi. Que s'est-il passé ce jour-là ? Nous étions si fatigués. Nous avions marchés sur cette piste toute la journée. Vous ne pouvez pas vous remuer. Regardez! Ça s'est passé tellement vite. Non ! Maman ! La seconde avant, elle était à côté de moi, et la seconde suivante, elle était suspendue à une falaise. </i> J'essayais de la soulever par son pull, mais je n'ai pas pu la remonter. </i> Maman ! Non ! - Papa ! - Reste là haut ! Et c'est à ce moment là que tout basculé. Je savais que je ne pouvais pas arrêter Marlo. Comment aurais-je pu arrêter un enfant qui tentait de sauver sa mère ? Maman ! Marlo glissait. Elle allait mourir. Je ne pouvais pas remonter Liz et sauver Marlo de l'extérieur du bord. </i> J'ai pensé qu'il n'y avait qu'un seul moyen de la sauver. Papa ! J'ai lâché Liz. Et j'ai rattrapé Marlo. Liz ! Je suis désolé. J'aurais dû essayer de vous remonter toutes les deux. Non. Non il ne pouvait pas. Il a fait ce que je voulais qu'il fasse. C'est la seule chose qu'il pouvait faire. Vous avez fait tout ce qu'elle voulait que vous fassiez, vous avez sauvé Marlo. Et je sais que tu as tenté de me sauver. Elle a risqué sa vie pour moi. Elle n'a rien à te reprocher. Elle est vraiment fière de toi. Je suis désolée, maman. Je ne sais pas comment faire sans toi. Vous pourrez toujours compter sur moi, dans votre coeur. Mais surtout, vous êtes là l'un pour l'autre Ils doivent arrêter de se culpabiliser l'un l'autre. S'il vous plaît, dites-leur que nous serons toujours une famille, qu'ils peuvent compter l'un sur l'autre. Je le ferai. Je dois y aller maintenant. Elle a traversé. Ça va aller pour elle ? Elle était souriante. En paix. Elle sera toujours dans votre coeur. Pourquoi je ne ressens plus rien de mauvais quand je vais à l'intérieur ? Ils ne peuvent plus se nourrir de votre culpabilité. Ils sont faibles. Comment puis-je vendre cette maison à quelqu'un sachant ce que je sais ? Je reviendrai. S'ils veulent traverser, ne vous inquiétez pas. Vous deux prenez un nouveau départ. Je ne vous remercierai jamais assez. Moi aussi. Les choses vont s'améliorer maintenant, vous allez voir. Accepteriez-vous de prendre Marlo le temps de vérifier quelque chose ? Je dois prendre d'autres choses. Bien sûr! Allons-y. C'est le seul moyen d'être sûr que les choses vont s'améliorer. Bien joué. Mon père ! Nouveau départ. Au revoir! - Mel. - Jim, salut.</i> Tu ferais mieux de faire venir les pompiers à la maison des Sinclair.</i> Steve a fait la seule chose qu'il pensait pouvoir faire.</i> Que faisons-nous ? Que faire si personne d'autre ne vient ? C'est notre maison, l'endroit où nous nous sommes rencontrés. Nous ne pouvons pas partir. Ne t'inquiète pas, il y aura toujours quelqu'un. Ils construisent, ils achètent, ils vendent. Tout ce que nous avons à faire c'est attendre. Que fait on en attendant ? Pourquoi pas un jeu ? - Vingt questions ?