C'est ce que vont devenir nos vies ? Une gigantesque fête ? Papa va nous attraper ! Il va nous attraper ! Tu le sens aussi, non ? Chaque fois que je traite un patient, dès que j'entre dans le bâtiment. Les âmes perdues, tu vois ? C'est un hôpital. - Des gens y meurent. - J'ai travaillé dans beaucoup d'hôpitaux, celui-ci est différent. Où sont-ils ? Ils sont en danger ? Aiden ne l'est pas, s'il reste où il est. Reste où tu es. Viens. Tu n'es pas en sécurité, là-bas. - Comment le sais-tu ? - Je le sais. Je te tiens. Tu vas bien ? Tyler est resté avec moi. Comme je devais le faire. Qui t'a dit ça ? - Je ne sais pas. - Les visions que j'ai eues, venaient-elles d'Aiden ? Est-ce un réceptif ? Le mot que vous cherchez est empathique. Il peut partager les sentiments des autres. Tu veux pas qu'il sache que vous êtes connectés ? S'il était au courant, il saurait que ses rêves ne sont pas les siens. Je veux que ses rêves lui appartiennent comme n'importe quel petit garçon. Il est temps de te coucher bien au chaud. Demain, on se lève tôt, et on prendra ton petit déjeuner favori. Mais pour le moment, voilà ton singe, d'accord ? Bonne nuit, mon bébé. Fais de doux rêves. Voilà, mets tes bras dessous. Et voilà. Mais, je ne veux pas dormir tout de suite. Je ne suis pas fatigué. Essaie de faire de ton mieux, d'accord ? Mais, je... j'ai soif. N'essaie pas de manigancer avec moi. Bonne nuit. Il n'est même pas 20 h. Tu crois vraiment qu'il va sombrer ? Du jamais vu, non ? C'est un ange. Difficile d'imaginer que c'est le même petit gars qui vient d'enduire mon pc portable de beurre de cacahuète. Attends une minute. Tu sais ce que ça signifie ? On a droit à une médaille ? On pourrait avoir du temps... Pour nous. Si mon ordi n'avait pas de beurre de cacahuète... Y en a plus. J'avais du temps pendant que tu lui brossais les dents. Si on fait la vaisselle... Pendant que tu faisais la lecture à Aiden. - Le linge... - Fait. Les blouses propres, dans ton tiroir. J'ai sorti les ordures. J'ai fait le déjeuner d'Aiden. - Tu l'as fait ? - Ouais. Ah, c'est magnifique. - Si tu ne devais pas travailler... - Je ne travaille pas. Cet interne, Scott, a accepté de me remplacer. On a toute la soirée de libre ? Absolument. Alors, où est ta camarade de chambre ? Elle bachote son examen de psycho. Elle ne reviendra pas avant un bon moment. Fantastique. Tu sais, juste au cas où... Ne bouge pas d'un poil. Je ne bouge pas d'un poil. Quoi ? Quel genre de personne pourrait faire ça ? Je ne sais pas ! Qu'est-ce qui se passe ? Ne t'en fais pas. Ce n'était peut-être pas une personne. Ça doit être fait. Qui êtes-vous ? Arrêtez-le avant que ça ne se propage. Arrêter quoi ? S'il n'est pas déjà trop tard. Vous ne m'entendez pas ? Pourquoi ? Chut, maintenant. Chut, jeune fille. Vos cris ne vous aideront pas. Les cris de qui ? De qui parlez-vous ? Ça fera mal, mais, ce sera vite fini. Que faîtes-vous ? Que faîtes-vous avec cette aiguille ? Tenez-vous tranquille, maintenant. www.forom.com Traduction : Billie - Kathymini Relecture : 3llie, titelilie Synchro : Dark_Chii Saison 5 Épisode 2 SEE NO EVIL</b> Donc, ils avaient des robes et parlaient à voix basse. Y a-il une chance que ce soient des médecins pratiquant je ne sais quelle intervention ? Avec une énorme aiguille rouillée ? Ils venaient d'une autre époque. Peut-être que c'était avant la stérilisation. Et l'anesthésie. Ils n'arrêtaient pas de dire : "Tenez-vous tranquille !" Mais, je ressentais tout. Et ils ne pouvaient ni te voir, ni t'entendre. Ça ressemble à une de tes visions quand tu étais connectée à Aiden. Il était réveillé quand je suis passée le voir. Il n'y avait pas de petites aiguilles dans un de ses rêves ? Il ne se souvient pas de ses rêves de fantômes. Dieu merci. Mais, il se souvient bien de ses autres rêves. Il y a deux ou trois nuits, il a rêvé qu'il volait au-dessus d'une montagne de glace. Il veut apprendre à patiner... Tu veux du jus d'orange ou du lait avec tes pancakes ? - Du lait, s'il te plaît. - C'est parti. Je crois que Bob L'Eponge nous rend visite pour le petit dej. Jolies chaussettes. Je ne pouvais pas me décider. Je trouve que c'est génial et je suis très impressionnée par la façon dont tu te prépares. - Merci ! - De rien. Alors, Ned va bien ? Ned ? Pourquoi ? Il a appelé tout à l'heure, non ? Quelqu'un a appelé. Je n'ai pas encore eu l'occasion d'aller vérifier. Je crois que Ned veut te parler. NED UN APPEL EN ABSENCE Je crois que tu pourrais avoir raison sur ce point. Ton père va te donner le sirop. Veuillez entrer votre mot de passe, puis appuyer sur la touche... Ça a un rapport avec ta vision ? Je suis le seul à ne pas trafiquer avec les fantômes, je suis un peu perdu. J'ai un message de Ned. Je l'ai reçu ce matin, mon portable était en vibreur. Il n'y a pas moyen qu'Aiden sache qu'il a appelé. Mais, il le savait. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'il va continuer à nous étonner. Et que ce qui compte pour moi, compte, manifestement, pour lui aussi. Et Ned a beaucoup d'importance pour vous deux. C'est Ned. Quelque chose de bizarre est arrivé à l'école.</i> Une de mes amies a des problèmes. Que s'est-il passé ? Tu peux venir ? C'était comme ça quand on est entrés. Seulement, c'était frais. - C'est du vernis à ongles. - Oui, je peux le sentir. Je suppose que quelqu'un a pu entrer ici et suspendre ma poupée et peint les murs avec du vernis à ongles pour que ça ressemble à du sang. Mais, nous étions ici quand ce miroir a volé en éclats. Qu'est-ce qui a provoqué ça ? Vous avez appelé la sécurité du campus ? Non, on t'a appelée. Une amie de Brianna est morte il y a quelques jours... Une amie qui était furieuse après elle. Ned m'a dit ce que vous pouvez faire. Alors... Il y en a un, ici ? Aucun fantôme. Pas en ce moment. Pourquoi ne pas me parler de votre amie décédée. Nous étions très proches. Elle a été renversée il y a une semaine. On s'est rencontrées lors de mon premier jour à Rockland. J'étais complètement perdue et elle m'a aidée à trouver ma chambre. Après ça, on... On faisait tout ensemble. Je ne l'ai pas cru quand j'ai appris qu'elle était morte. À ce moment-là, on ne se parlait plus vraiment. - Que s'est-il passé ? - Je l'ai vue lors d'une soirée. Elle flirtait avec un gars. Elle avait déjà un petit-ami qui était aussi un de mes amis. Ça m'a énervée, alors, je l'ai dit à une amie - qui l'a dit à une amie... - Qui l'a dit à son petit-ami. Gwen était vraiment bouleversée. Assez pour faire tout ça ? En fait, il y a autre chose. Est-ce qu'un fantôme peut envoyer un mail ? Salut, mon nom est Sally Stitch. Je t'ai choisie. Transmets ce message,</i> sinon toi ou quelqu'un que tu aimes en souffrira.</i> Ne brise pas la chaîne, ou la souffrance n'aura pas de fin.</i> C'est assez troublant. C'est l'e-mail de Gwen ? Je l'ai reçu il y a quelques jours. Je ne l'ai pas envoyé. Je suppose que ça l'a mise en colère. - C'est arrivé après le décès de Gwen ? - Deux jours après, selon la date d'envoi. Alors, l'image de cette fille avec les yeux cousus, ça pourrait vous dire quelque chose, à vous et à Gwen ? En fait, ça pourrait être une chaîne que Gwen a reçu, puis fait suivre. Sauf qu'elle n'a pas fait que ça. C'est la seule qui pouvait savoir. - Savoir quoi ? - Regarde ça. À la fin du mail, il y a ces descriptions sur ce qui est arrivé aux gens qui ont brisé la chaîne. Les plus récentes entrées sont au début de la liste. Une étudiante a ignoré le message et trouvé sa meilleure amie, Luanne, pendue, dans un placard, éclaboussée de sang.</i> Comme votre poupée. Luanne est ma poupée. C'est un souvenir que j'ai depuis mes six ans. Gwen est la seule qui savait ce qu'elle signifiait pour moi. C'est la seule qui connaissait son nom. Les fantômes rédigent leurs propres mails, maintenant ? Ne deviennent-ils pas rusés ? Quoi ensuite ? Un blog ? Un site web ? Il est possible que Gwenn n'ait pas rédigé ce mail. C'est quelque chose qui circule... Elle se sert d'une image flippante pour terroriser son amie. Ex-amie. Ce mail aurait un rapport avec leur dispute ? C'est peut-être une façon de faire payer Brianna. Pour ne pas l'avoir envoyé ? Pour lui avoir créé des problèmes avec son petit ami. J'ai fait une recherche sur l'image d'une personne avec les yeux cousus. Je déteste les aiguilles. C'est ancré dans certaines traditions. Tu as dis que les gens de ta vision n'étaient pas de notre temps, hein ? Dans "L'enfer de Dante", c'est une punition pour la jalousie. Dans le folklore écossais, c'était la punition pour l'adultère. Mais, je n'ai pu trouver qu'une société qui, actuellement, la mette en pratique. Les puritains ? Un groupuscule zélé considère la couture des yeux comme la bonne punition pour ceux qui répandent des rumeurs calomnieuses. Ça te parle ? Difficile à dire, mais, les vêtements sont semblables. Et le thème. Gwen a été blessée par des commérages. Par un amie, mais, ce mail a été conçu pour être expédié. Gwen a puni Brianna quand elle ne l'a pas envoyé. - Que veut-elle ? - Faire peur avant de s'en aller... Laisser sa marque. On sait si le mail a été envoyé à d'autres ? Les destinataires étaient cachés. Tu ne le ferais pas, à moins qu'il n'y ait d'autres destinataires. Donc, ce n'est que le début. Oh, répugnant ! Mec, matte ça. "Je m'appelle Sally Stitch" Bon sang ! Il est dit que tu es censé l'envoyer. Je ne l'enverrai pas à quelqu'un que je connais. Tu es sûr ? Mec, c'est trop barje. Qu'est-ce ça dit en bas ? La merde qui est censée arriver aux gens qui ne l'ont pas fait. Ce gars a trouvé son chien mort dans la voiture. Le père de cette jeune fille s'est vidé de son sang dans la baignoire. - C'est violent. - Si c'était réel. Et si c'était vrai ? Allez, mec. C'est un tas de mensonges. Tu en es sûr, mon pote ? Regarde ça. Une fille, Luanne, aété retrouvée pendue, dans le dortoir, éclaboussée de sang. Je l'enverrais à quelqu'un, pour être sûr. Tu l'as vraiment envoyé à quelqu'un. À moi. Ça dit que je pourrais mourir. Je ne prends pas le risque. Effacé ! Peu importe. C'est ton enterrement. Au plaisir, Sally. C'est vraiment superbe. - On devrait le faire plus souvent. - Je sais. Le fast-food n'est jamais aussi bon qu'au grand air, chérie. Maintenant que tout cet endroit a la connexion wi-fi. Je suis désolée. Tu avais 10 mn de retard, j'ai travaillé toute la matinée, alors, j'ai pensé regarder la nécrologie de Gwen. - Qu'as-tu trouvé ? - Pas grand-chose. Elle a été élevée par sa mère, fille unique, bonne étudiante. Elle faisait beaucoup de bénévolat. J'ai 10 minutes avec toi et je te parle de mon fantôme. Allez, je t'ai pour moi tout seul, deux fois dans la semaine. Je suis un homme gâté. Viens ici. Vous êtes là ! Bon sang, vous êtes difficiles à trouver. Tu sais que ton portable est éteint ? Je l'ai coupé. Ce n'est pas une raison pour être brusque. Je pensais te dire que quelqu'un m'a envoyé la chaîne de Sally Stitch. - Qui donc ? - Un de mes étudiants. - Ça s'étend dans le campus. - Quelqu'un que tu as sabré ? Je lui ai demandé de me l'envoyer. Il s'est fracturé la cheville en marchant, en classe. Il croyait que c'était parce qu'il avait brisé la chaîne. Je lui ai dit de me l'envoyer pour arrêter de paniquer. J'ai bien fait, n'est-ce pas ? Aucun risque que ces mails soient maudits. Je détesterais être la preuve que les malédictions existent. Je t'en prie, il y a toujours une explication. Je le savais. Essaie donc d'expliquer ça. Attendez. Toutes ces choses sont arrivées aux briseurs de chaîne ? La chaîne continue, même brisée. Ça fait beaucoup de monde. Mais, pourquoi Gwen voudrait provoquer toute cette souffrance ? Pourquoi serait-elle aussi furieuse ? Sa mort était un accident, non ? Attendez une minute. Brianna a dit que Gwen avait été heurtée par une voiture. J'ai toujours pensé que c'était en tant que piéton. Mais, elle était passagère. - Passagère de quoi ? - De la voiture qui a eu un accident. Regardez, on parle de deux victimes. Que dit le mail, déjà ? "Mon nom est Sally Stitch, je suis une méchante petite sa..." La menace. Il est dit qu'il arriverait quelque chose de mauvais à vous ou à quelqu'un que l'on aime. Et si ça arrivait aux deux ? C'est la mère de Gwen. Elle a brûlé un feu rouge et foncé dans un gars qui tournait à gauche. Qu'est-ce qu'il a eu ? De légères blessures, il va bien. Je ne comprends pas. Qu'est-t-il arrivé à Gwen ? Elle a dû sortir de la voiture pour secourir à sa mère. Elle est sortie directement dans la trajectoire d'un véhicule en sens inverse. Morte sur le coup. Et sa mère ? Elle est dans le coma, depuis. Elle est ici. Gwen ? Vous pouvez me voir ? Ça va... Je peux vous aider. Je... Je connais votre histoire. Je crois que je comprends ce qu'il s'est passé. Tout le monde pense que c'était un accident. Mais, pas vous. Vous croyez que c'est à cause du mail. Vous l'avez reçu juste avant l'accident et vous ne l'avez pas transmis. Pas à ce moment-là. Ma mère vit à quelques heures d'ici. J'étais si heureuse de la voir. Ah, j'aimerais vivre plus près. On pourrait aller au Lento tous les soirs. C'est ça. Je serais devenue un ballon dirigeable. À la minute où j'ai ouvert ce mail, je l'ai regretté.</i> Je déteste ces chaînes, on veut juste les effacer, mais, ensuite,</i> une partie de nous se demande... Et s'il se passe quelque chose ? J'ai fait le mauvais choix. Parce que, juste après, on a eu l'accident.</i> Tu vas bien ? Réveille-toi ! Pas ça, je t'en prie ! Donc, vous croyez que c'est ce que vous avez fait avec le mail qui a provoqué l'accident. Je suis morte, non ? Mais, ce n'est pas juste qu'elle ait à souffrir pour ce que j'ai fait. Mais, c'est la règle. Du mail. "Envoyez-le," "sinon vous ou quelqu'un que vous aimez souffrira" "Si vous brisez la chaîne, la souffrance n'aura pas de fin" Je dois la sauver. Il n'est pas trop tard. Donc, vous croyez qu'en continuant à faire circuler le mail, - elle sera épargnée. - Oui. Je suis désolée que Brianna l'ait reçu, mais, je n'avais pas le choix. Et elle ne l'a pas, non plus. Elle doit continuer à le faire circuler. Ils le doivent tous. Attendez une seconde... Toutes les choses horribles qui sont arrivées aux gens dans le mail... Vous les hantez ? Je n'ai pas commencé, quelqu'un me l'a envoyé. Vous êtes celle qui doit le faire cesser. - Vous ne comprenez pas ! - Quelque chose vous a effrayée. Est-ce la même chose qui m'a effrayée ? J'ai eu une vision. Mes yeux étaient cousus, comme Sally Stitch. Vous l'avez vue, vous aussi ? S'il vous plaît. Surtout, n'essayez pas de l'arrêter. Qu'est-ce que ça va coûter ? Combien de peur doit encore être propagée ? Je ne sais pas. Mais, ce n'est pas de ma faute si les gens se blessent. C'est de la vôtre. Tu veux me le faire envoyer ? Tu te donnes une excuse pour continuer à terroriser les gens ? Ouais, bien, oublie. Pas question. QUELQU'UN QUE TU AIMES VA SOUFFRIR Allez, maman ! Décroche ! Je croyais que tu étudiais. - Tu vas bien ? - Oui, oui. Je dansais sur la musique du groupe de ton ami Nick. Tu sais, ils sont vraiment bons. Pourquoi, quelque chose ne va pas ? Rien, rien. J'essayais de t'appeler. J'ai mis mon téléphone en vibreur en cuisinant et la musique était vraiment forte. Oh, mon Dieu ! Je suis désolée. Il va bien ? Ça va aller pour Ned ? Il a une éraflure à la cornée, mais, il se remettra, il n'y aura pas de séquelles. Et Delia ? Brûlures au 1er degré sur les mains, guéries dans une semaine. Ils ont eu de la chance, tous les deux. Le fantôme a dit que si quelqu'un était blessé, c'était ma faute. Elle parlait de ça. Elle croit vraiment que sa mère va mourir si on brise la chaîne ? J'ai examiné le mail que j'ai reçu. Cette liste de tragédies ne cesse de croître. Aux urgences, tout le monde ne parle que de ça. Les accidents domestiques, les chevilles foulées, mais, des corps qui s'entassent est chose habituelle à l'hôpital. Ce qui serait arrivé qu'ils aient reçu le mail ou non. Nous devons prouver qu'elle et ce mail ne sont pas réels. As-tu une chance de trouver qui l'a créé ? Tu rêves ! Ça pourrait dater d'il y a des mois avant même que Gwen ne l'ait reçu. Le mail est implanté. Chaque fois qu'on est blessé, ça plaide en faveur de Gwen. Que vas-tu faire ? Voyager à la vitesse du câble pour prouver que chaque cas était un accident ? Seulement celui qui a fait d'elle une adepte et un fantôme. La nécrologie de Gwen dit qu'elle est morte dans un accident de voiture. Mais, nous savons qu'elle était désorientée par l'autre accident. Deux accidents de voiture. Il y avait un témoin. L'autre conducteur. Tu peux mettre la main sur le rapport de police ? Merci. J'apprécie vraiment le fait que vous preniez le temps de parler. Je devais faire une pause, de toutes façons. Alors, vous êtes thérapeute ? Et conseiller psychologique aux personnes en deuil. À la fac. C'est juste. Vous l'avez mentionné au téléphone. La fille, celle qui est morte, y était étudiante. Ouais. J'essaie d'aider certains de ses amis de donner un sens à cette tragédie, De donner un sens à cet accident bizarre. Comment êtes-vous censé le faire ? Quelquefois ça peut être réconfortant si les gens pensent qu'il y a une raison pour qu'une telle chose se produise. Une femme grille un feu rouge. Où est la raison dans tout ça ? Bonne question. Donc, de votre point de vue, il n'y a aucun moyen d'expliquer ce qu'il s'est passé. Je n'ai pas dit ça. Dîtes-moi. Eh bien, il y a eu un moment, juste avant le crash. Je tournais à gauche, alors, je me suis déporté.</i> À moment-là, je l'ai vue arriver. Mais, elle avait largement le temps de s'arrêter. Normalement, quand quelqu'un brûle un feu rouge, on pense au téléphone, au maquillage, à la radio... Vous savez, il y a plein de distraction. Mais, elle regardait droit devant. Les yeux dans le vide... comme si elle était figée.</i> Pas même un clignement. C'était comme si elle était en transe. En transe ? C'est ce qu'il a dit ? Elle l'a regardé, mais, elle ne semblait pas le voir. - Qu'est-ce qui aurait pu lui faire ça ? - Beaucoup de choses. Elle aurait pu avoir ce que mon père appelait "un épisode". Une mauvaise réaction à un médicament, trop de vin après le repas. N'importe quoi qui peut être authentifié avec un peu de suivi. Prouver au fantôme que ce n'est pas une malédiction que je puisse arrêter de lire mes mails en croisant les doigts. Et si on ne peut pas le vérifier ? Et si on ne trouve pas d'explication raisonnable ? Je reviendrai aux mails avec signature. On ne devrait pas chercher d'autres explications ? - Comme quoi ? - Comme une malédiction ? Tu vois, c'est pour cette raison que l'économie aurait été, pour toi, un meilleur choix de matière principale que l'anthropologie des sciences occultes. Allez, tu vas me dire que tu n'y as jamais pensé ? Tu as lu le Livre des Changements. Ouais, mais seulement à la lumière du jour avec de l'ail et une croix autour du cou. Parce que tu sais il y a plus que ce que tu peux voir de tes yeux. Quand je peux l'entendre de mes oreilles, j'en suis sûre. Mais, allez, Ned, tu ne me convaincras pas que ce mail transmet un charme, quel qu'il soit. Car tu ne crois pas à ce que tu ne peux pas ni voir, ni entendre. - J'essaie de ne pas de le faire. - Ouais. Ce n'est pas vraiment une option pour moi. Je sais que les fantômes existent, même si je ne les vois pas. Il est difficile pour moi de croire que les fantômes sont la seule chose ici-bas que je ne peux pas voir. C'est Aiden. Maman vous dit de parler après le bip.</i> Comment ça va ? Juste le temps de passer un coup de fil.</i> On dirait que je vais être coincé ici encore quelques heures.</i> Je voulais te dire quelque chose. Il...</i> Il semble que la chaîne du mail a finalement atteint l'hôpital. Deux infirmieres des urgences l'ont reçu et, moi aussi, en fait. Je pense que tu es probablement encore avec Aiden.</i> Rappelle-moi vite, hein ? Je ne ferai rien avant d'avoir de tes nouvelles.</i> D'accord ? Salut. Tu vas bien ? Tu as fait un mauvais rêve ? Je ne sais pas. Je ne m'en souviens pas. Et toi ? En quelque sorte. Tu veux un câlin ? Ton déjeuner. Merci. Ne viens pas avec moi, maman. Je ne viens pas, je vais seulement regarder. Je vous aime. - Je t'aime, aussi. - Je t'aime. Dieu, il est tellement courageux. C'est parce qu'il ne sait pas ce que tu sais et qu'il ne se souvient pas de ses rêves. Vraiment désolé de ne pas avoir été là la nuit dernière. - Elle semble avoir été mauvaise. - Oui, ça avait l'air si réel. Ça semble rudement réel à Gwen, aussi. Elle reçoit un affreux mail menaçant, ignore la mention "à transmettre" et vlan, accident de voiture, elle est morte. La vie de sa mère tient par un fil. Je commence à me poser des questions sur les pouvoirs de ce mail. Comment un mail peut avoir ce pouvoir ? Hé bien, si un fantôme lui est lié. Celui qui a commencé tout ça. Celui qui se nourrit de la peur qu'il propage. Attends, tu parles d'un autre fantôme ? - Sally Stitch ? - Ça expliquerait mes visions. Tu sais, Ned a dit que des centaines d'années auparavant, il y avait cette pratique, ce châtiment... Attends, tu ne crois pas qu'il y avait vraiment une fille qui avait les yeux et la bouche cousus et qui crée maintenant des chaînes de mails ? - Pour faire quoi ? - Répandre la souffrance. Si tu pouvais atteindre des milliers, voire des millions de personnes sur internet... Tu peux propager quelques souffrances. Mais, les visions arrivent à travers Aiden ? Je crois qu'il me les a transmises. Elles ont cessé chaque fois qu'il était réveillé. Bien qu'elles viennent d'elle. Très bien. Alors, tu crois que Sally Stitch a causé l'accident qui a tué Gwen et blessé sa mère ? Le conducteur a dit qu'elle le regardait fixement, comme si elle était dans une sorte de transe. Ou si elle était aveuglée, comme toi dans ta vision. Mes petites cellules grises s'agitent, mais, quoi ? Cet accident m'a toujours tracassé, parce que le choc était faible. Mais, alors, comment la mère de Gwen peut-elle se retrouver dans le coma ? Les médecins pensaient la même chose, eux aussi, et ils lui ont fat passer une I.R.M. Ouais, alors, que cherchaient-ils ? À voir si elle avait eu eu un accident vasculaire cérébral (AVC). Réfléchis. C'est logique. Tu dis que, dans ta vision, tu n'étais pas complètement aveuglée, que tu voyais de petits éclats de lumière ? Ce que je voyais à travers les points. Ça arrive aux victimes d'AVC. Avant que tout ne devienne noir. Elles voient ces petits éclats de lumière. - Tu es génial ! - Non. Je me trompe, probablement. - Mais, tu es quand même génial. - Je vais être en retard. Écoute, je t'appelle si j'apprends quelque chose à l'hôpital. Super. Quoi de neuf ? Bon, nous n'avons pas pu convaincre le fantôme qu'un accident n'était qu'un accident. Jim y est presque. Je viens de prouver que le mail est un canular en localisant son auteur. Impossible, non ? Une aiguille dans une botte de foin ? Je détecte le triomphe ici. - J'ai trouvé ! - J'ai aidé ! L'auteur du mail, le maléfique mythique Sally Stitch, - a un nom. - J. Miller. - Bien, et ce J. Miller est vivant ? - Non seulement il l'est... Mais, tu ne devineras jamais où il vit... À l'hôpital, cette personne a une adresse là-bas.</i> Dépêche-toi, elle risque d'arriver. On ne connait pas le sexe. Homme, femme, J. Miller pourrait être n'importe qui. Sauf un fantôme, heureusement. As-tu pensé que ça pourrait en être un ? Pendant une minute. Une brève et sombre minute. Alors, double ration de brownies pour avoir trouvé qu'un être vivant et non un fantôme, a écrit ce mail ? Une triple si cette personne convainc Gwen qu'il n'y a pas d'envoûtement. C'est peut-être sans importance. Je ne peux pas accéder aux dossiers des employés. Essaie encore. Cette personne travaille ou travaillait ici. Ils ont tous une adresse e-mail à l'hôpital. Ce qui expliquerait comment ils ont connu Gwen. Selon Brianna, elles étaient bénévoles ici, pendant les vacances. Sauf si la personne ne travaillait pas ici, en fait. Son nom est Julia Miller, et c'était une patiente. Elle l'est encore. - Une leucémie aiguë monocytaire. - Une patiente ? Pourquoi aurait-elle une adresse e-mail à l'hôpital ? Parce qu'elle a vécu ici toute sa vie. C'est seulement une enfant. Elle vit vraiment ici. Apparemment, les traitements ont rendu Julia vulnérable à l'infection. Donc, elle ne pouvait pas partir. Tu t'imagines grandir ici ? Non, je ne peux pas. C'est peut-être pour ça qu'elle a inventé Sally Stitch... Un système de protection. Un moyen pour elle de faire face à l'angoisse que génère cet endroit. Elle y a mis un visage. Tu crois qu'elle a une idée de ce qu'elle a mis en route ? Je vais chercher son médecin, voir ce je peux apprendre d'autre. Je vous ai dit que ça arriverait, mais, vous n'avez pas écouté. Que s'est-il passé ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'avez pas fait ce qu'elle voulait - et maintenant, elle se meurt ! - De qui parlez-vous ? Ma mère. Oh, mon Dieu. Dégagez ! Donnez-moi un milligramme d'épinéphrine. C'est fait. Elle ne répond toujours pas. On charge, docteur. Toujours aucun pouls. Continuez la pression de la poitrine. Comment va-t-elle ? Ce n'était pas évident. Mais elle est admise en soins intensifs - et elle est stabilisée. - Alors, tu avais raison. Est-ce que l'I. R.M a donné des réponses ? C'est pour cela que je voulais te rencontrer ici. Je suis vraiment content que tu aides cette femme, mais... Je comprends parfaitement. Et je te suis vraiment reconnaissante de m'aider. Ses résultats de scanner viennent de revenir. Qui expliquent son coma. Il y a une masse sur son tronc cérébral. - Cancer ? - Probablement. Il y a des chances qu'elle n'ait même pas su qu'elle l'avait. Ces choses peuvent ne jamais être diagnostiquées. OK, ça peut aussi causer un A.V.C. ? Oui, ça peut provoquer comme une attaque. C'est plutôt fréquent avec ce genre de tumeurs. En plus, l'I.R.M. a montré un saignement récent dans la tumeur. Ce qui expliquerait la transe qu'a décrit le conducteur. Gwen ne savait pas pour la tumeur. Sa seule explication était ce mail. Je vais la voir, tout de suite. Que voulez-vous ? Je dois rester près de ma mère. Gwen, le mail n'est pas responsable de ce qu'il se passe. Toi non plus. Vous vous trompez. Ta mère n'est pas ici parce qu'elle est blessée. Elle est ici parce qu'elle est malade. - Ça n'a pas de sens. - Elle a une tumeur cérébrale. C'est ce qui a causé l'accident. Elle n'a pas été frappée par une malédiction. - Elle a eu une attaque. - Vous ignorez de quoi vous parlez. Mon mari est médecin ici. Tout est vrai. Je sais ce qu'il s'est passé. Elle me l'avait dit. Elle m'avait prévenue et je ne laisserais pas maman être à nouveau blessée. Qui est "elle", votre mère ? Vous voyez des fantômes. Vous le découvrirez. Découvrir quoi ? Non ! Je t'en prie ! Gwen, je suis désolée. Non, ce n'est pas juste ! J'ai fait ce que j'étais censée faire, j'ai fait en sorte que tous le transmettent ! Ma puce, tu ne comprends pas. - Comprendre quoi ? - Elle a raison, j'étais malade. Même si je ne savais pas à quel point je l'étais. Maman, non. Je ne peux pas croire que tu étais malade et que tu ne m'en aies jamais parlé. Je voulais t'en parler ce soir-là, au dîner. Mais, nous passions un si bon moment et tu étais tellement heureuse. Et je savais qu'après te l'avoir dit, nous n'aurions plus jamais eu d'instants comme celui-ci. Je ne peux pas le croire. Je te connais, ma chérie. Je sais que tu aurais voulu quitter la fac et que tu aurais tout fait pour pouvoir prendre soin de moi. Pour m'aider. Mais, personne ne peut m'aider. Et j'avais besoin que tu l'acceptes, pas que tu culpabilises. Tu te sens coupable. J'espère que tu te rends compte que ce n'est pas de ta faute. Alors, elle a menti. Qui a menti ? Oh, chérie, ça n'a plus d'importance, maintenant. Parce que... Parce qu'il est temps pour nous de partir. Nous pouvons entrer là ? Nous pouvons être ensemble ? Oui, chérie. Pour toujours. Merci. Soyez prudente. Je le serai. - Jim, il faut qu'on parle. - Quoi ? Avant qu'elle ne passe de l'autre côté, Gwen parlait comme si elle savait que ce n'est pas terminé. Elle a dit : " Elle a menti, elle m'avait prévenue, elle me l'avait dit". - Qui ? Sa mère ? - C'est ce que j'ai pensé, au début. La tumeur cérébrale de Paula pourrait expliquer l'accident, mais, pas les visions, ni le mail, d'ailleurs. Tu m'embrouilles. La petite fille qu'Eli et moi avons vue, celle qui vit ici, à l'hôpital, ne semble pas être celle qui a commencé une campagne de terreur. Une minute, c'est là qu'on va ? Ouais, je veux lui parler. Elle ne peut pas avoir agi toute seule. - Qui agirait avec elle ? - Ou quoi ? Gwen a dit : "Vous voyez les fantômes, vous le découvrirez". Eli avait peut-être raison. Cet hôpital est bien étrange. PAS DE VISISTEURS Excusez-moi, savez-vous qui a interdit les visites ? Ses parents, un médecin ? Elle a dit à ses parents qu'elle voulait qu'on la laisse tranquille. Scarlet. Où es-tu ? Je te cherche. Je t'attends. C'était bien, non ? J'ai bien fait ? J'ai tout fait comme tu voulais que je le fasse ? Tu as bien fait. Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? Rien. On attend.