et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être juste comme vous. Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien ma chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent me demander de l'aide. Dans le but de vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Ça vous va à ravir. Avec un fouet et un chapeau pointu, ce sera fabuleux. Si vous avez besoin d'aide pour l'enlever, je suis juste là. Mon Dieu, j'adore Halloween. Mes parents en faisaient un tel cirque. Quand j'étais enfant, ils décoraient la maison comme un plateau de cinéma. C'était tellement bien. Tes parents étaient du genre à féter Halloween? Heu, ma mère détestait ça. Je ne sais pas ce qu'en pensait mon père. Oh, pourquoi? Il est parti quand j'étais petite. - Je suis vraiment désolée. - Non, ça va. Tu sais quoi? Je pense que cette table donnerait mieux près de la fenêtre. - Tu peux m'aider? - Oh, bien sûr. J'adore travailler ici. C'est tellement mignon d'avoir tout redécoré comme ça. Oh, aucun problème. Heu, est-ce que quelqu'un de ta famille est décédé récemment? Quoi? Ta famille élargie, elle est plutôt intacte? Ouais. Dans ma famille, on vit très vieux. Mes deux grand-mères sont encore en vie et j'ai un arrière grand-oncle qui a 102 ans. Whoa. Impressionnant! Tout le monde est encore en vie. Hey, tu veux voir le super rouge à lèvres que j'ai acheté pour Halloween? - Bien sûr. - Laisse-moi te montrer ça. Oh, à propos, je juge le concours de sculptures sur citrouille à l'école ce soir. Tu veux venir? J'aimerais mais j'ai des projets avec une amie. Oh, et bien, c'est super les amis. Plus on est de fous, plus on rit. Elle n'est pas en position de pouvoir venir mais merci. OK. J'aurais juré que je l'avais mis là-dedans. Je ne sais pas pourquoi je n'ai pas pu lui dire que je venais ici. Je veux dire, Délia est vraiment une gentille personne. Elle a un bon sens de l'humour. Peut-être que c'est juste un peu dur d'en parler. Tu me manques tellement, Andréa. Tu seras toujours ma meilleure amie. Garde une petite partie de lumière pour moi, OK? Fantômes! Fantômes! Fantômes! Fantômes! - Ça ne va pas. - Qu'est-ce qui ne va pas? Ceci. - Qui êtes-vous? - Ça ne va pas. - Où suis-je? - Écoutez, je sais que vous êtes confus. Ça ne fait que deux mois. - Pas moi. - Pardon? Je ne peux pas être ici. Je ne peux pas. Oui, vous êtes ici. Je viens de vous voir sortir de cette tombe. Mais ce n'est pas la mienne. Etes-vous en train de dire que...? Aidez-moi. Je suis dans la mauvaise tombe. Ghost Wisperer - 2x05 - Giving Up The Ghost</font> Un cimetière? Ça semble être un endroit naturel pour un fantôme. Non, en fait ça ne l'est pas. Les fantômes obtiennent leur énergie des vivants. Il y a plus de fantômes dans un centre commercial que dans un cimetière. Ça explique les mauvais parkings. Les fantômes ont tendance à aller où sont les problèmes et le problème de ce fantôme est le cimetière. Comment quelqu'un se fait-il enterrer dans une autre tombe? Hmm. On se demande ce qu'ils font dans les morgues. Oh, tu ne veux pas le savoir. Non, vraiment pas. Alors, en supposant que ce gars a raison, est-ce que ça veut dire que l'autre corps est dans sa tombe? - Ça parait logique. - Alors qu'est-ce que je peux y faire? Pas grand chose à moins que tu ne trouves la famille. Je veux dire, ils peuvent demander une exhumation. Tu vas avoir besoin d'un peu plus que, heu, "J'ai parlé à un fantôme". On se demande comment ils n'ont pas su que c'était le bon gars. Le corps devait être plutôt mal en point. Oui. Cétait assez moche. - T'as froid? - Non. Ça donne juste la chair de poule. Mon travail se situe habituellement sur un plan plus élevé. Je ne suis pas habituée au truc des corps. Tu veux essayer de t'habituer au truc des corps vivants? Oh, ça parait bien. Je n'ai pas trop envie de parler là. Allez-vous-en. Allez-vous-en! Allez-vous-en d'ici! Je ne suis pas lui! Arrêtez! Pardon? Whoa, arrétez ce temps! C'est comme ça chaque fois que je viens ici. Je pense que c'est sa façon de me dire qu'il sait que je suis ici. C'est une très belle manière de le prendre. Vous me semblez familière. Nous sommes-nous déja rencontrées? Mon nom est Melinda Gordon. Je posséde une boutique d'antiquités en ville, "Same As It Never Was". Oui, j'adore cet endroit. Une de vos employées m'a vendu un vase l'an dernier. Charmante jeune fille. Oui. Je suis Shelby Burris. Et c'est mon mari Steve. Je suis désolée. On dit que ça va mieux avec le temps mais ça n'en a pas l'air. Non, effectivement. Il était gentil et attentionné. Il adorait rire. Il avait l'air d'être un homme merveilleux. Etiez-vous là quand on l'a enterré? Avez-vous pu lui faire vos adieux et le voir une dernière fois? Seulement en esprit. Il y avait tellement de dommages que le cercueil a dû rester fermé. Je suis désolée. Je ne voulais pas vous bouleverser. Ça va. Il vaut mieux en parler que de le garder à l'intérieur. C'était sympa de vous rencontrer, Melinda. Je n'ai pas demandé, avez-vous un être cher enterré ici? Oui. La charmante jeune fille de la boutique. Oh, je suis vraiment désolée. La vie est si courte, n'est-ce pas? Vous êtes heureux. Tout va merveilleusement bien et soudain... un éclair peut tout balayer. Oui, c'est vrai. Bref, la vie est pour les vivants, hein? Qu'est-ce que vous faites ici? Cette femme. Elle vient tous les jours. Elle pleure tellement... mais pas pour moi. C'est pour ça que vous essayez de vous débarasser d'elle? Elle pense que vous êtes son mari. Mais je ne le suis pas. - Qui êtes-vous? - Godfrey. Adam Godfrey. Savez-vous comment vous êtes mort? Il y a eu un flash... brillant, très chaud. C'est juste que je... Je ne... Je ne sais pas. Je sais que c'est dur. Et vous vous sentez perdu en ce moment mais tout va aller mieux. Avez-vous de la famille? Quelqu'un qui pourrait nous aider? J'étais seul. J'ai toujours été seul. Trouvez ma tombe. S'il vous plaît. Whoa, Adam Godfrey est un écrivain. Qu'est-ce qu'il y a? Oh, désolée. Rien. Adam Godfrey? Super écrivain. Vous n'avez jamais lu "Illusions Perdues"? Mon coeur, je vous ai vue me regarder hier. Ne prétendez pas ne pas me voir à présent. Je ne peux pas parler. Désolée. Je devais l'encaisser. Tu as besoin de moi? Non, non. Je cherche juste ce livre, "Illusions perdues". Oh, oui. Notre club de lecture l'a lu l'année dernière. Un livre formidable. Mais l'auteur n'a écrit qu'un best-seller, non? Et bien, on va voir. Nous l'avons tous lu 3 ou 4 fois. Nous avons essayé de forcer le country club de donner à un de leur sandwich le nom du personnage principal. C'est l'histoire d'un jeune homme qui se bat pour trouver sa place dans le monde et qui échoue misérablement. Déprimant mais bizarrement qui remonte aussi le moral. Ouep, c'est celui-là. Je l'ai toujours à la maison si tu veux l'emprunter. Au fait, tu as faim? Parce que moi je meurs de faim. Je n'ai pas vu le temps passer. Va déjeuner je t'en prie. Je vais te remplacer. Est-ce qu'Andréa et toi n'avaient jamais fermé un moment pour aller déjeuner ensemble? Tu sais quoi? Je... Je ne peux pas parce que j'ai une course à faire. Alors peut-être une autre fois. - Bonjour. - Oh. Bonjour. Quelles sont les chances? Deux fois en deux jours. Et bien, ça n'a rien d'étrange pour moi. Je viens tous les jours. Puis-je vous poser une question? Est-ce que le nom d'Adam Godfrey vous est familer? Non. Ça devrait? Je pensais que c'était peut-être un ami de votre mari. Steve avait tellement d'amis. Comment pourrais-je le connaître? Heu, c'était un écrivain. Il est décédé maintenant. Adam Godfrey. Je suis désolée. Je ne me souviens pas de lui. Si jamais je me rappelle de quelque chose, je vous le ferais savoir. Puis-je vous demander comment est mort votre mari? Oui. Je pensais vous l'avoir dit. Un éclair lors d'un orage. Quoi? Je sais que ça paraît fou mais c'est comme ça qu'il est mort. Il a été touché par la foudre. - Par la foudre? - C'est ce qu'elle a dit mais mon fantôme m'a dit qu'il était mort et qu'ensuite il y avait eu un énorme éclair. Et alors? Alors et s'ils étaient morts tous les deux d'une espèce de choc électrique? Est-ce qu'il est possible qu'ils soient d'une certaine manière psychiquement liés ou que leurs âmes aient changés de corps? Tu sais quoi? Je n'aurais jamais cru m'entendre dire ça un jour mais c'est complétement dingue. Oui. Ça l'est. Je m'entends et ça a l'air dingue. Mais finalement pourquoi pas? C'est bienôt Halloween. C'est vrai. Ma grand-mère disait toujours que le voile entre les morts et les vivants s'amincit à Halloween. La seule façon de prouver un truc de ce genre... serait de découvrir où est l'autre corps, pas vrai? Oui et alors je pourrais parler au fantôme. Mais j'ai cherché sur internet et je n'ai rien trouvé concernant la mort d'Adam Godfrey. J'ai même vérifié auprès de ses éditeurs. Ah ouais? Et qu'est-ce qu'ils ont dit? Rien. Ils ne savaient même pas qu'il était mort. Attends une minute, tu ne le leur a pas dit, n'est-ce pas? Comment aurais-je pu? Je ne peux pas le prouver. Rusée. Bon, Steve Burris d'un autre côté, j'ai effectivement trouvé quelque chose sur lui. Sa rubrique nécrologique. Et il ne ressemble en rien à Adam. Écoute ça: un pilier de la société avec un goût pour le luxe, l'aventure et les bonnes choses de la vie. Et ton gars était un hermite hein? Ce n'est pas comme si leur chemins s'étaient souvent croisés. J'arrive! Hey Jim, j'espère qu'il n'est pas trop tard pour une visite. Pas du tout. Hey Délia, entre donc. Oh, j'adorerais mais je voulais juste déposer ce livre avant de rentrer chez moi. C'est un peu sombre mais j'aime ce genre de choses. Moi aussi. Merci. Tu es sûre que tu ne veux pas rester? On allait passer au dessert. Dessert? Je mourrais pour un truc au chocolat. - Oh, mon dieu. - Ça a l'air génial mais je dois vraiment rentrer. Ned a accidentellement accepté de me laisser voir un film dans lequel il n'y a ni meurtre, ni mutilations, ni aucune explosion violente alors j'aimerais en profiter avant qu'il ne réalise son erreur. Ennuyant. OK, alors je te vois demain. OK. - Hey! - Tu vas bien? Ouais. Hé ben, je suis une vraie godiche aujourd'hui. Au revoir. Ne puis-je simplement pas voir ce qu'il y a comme dessert? Ce n'est pas comme si je devais encore m'inquiéter des calories. Attends une minute. Est-ce qu'elle était accompagnée? Ouep. Et son fantôme est chocolat-dépendante. Je ne sais vraiment pas ce que je vais pouvoir y faire. Je le savais. Hé, écoute cette dédicace: "A Jean et à son amour, sans qui ce livre n'aurait jamais vu le jour." Sa femme selon moi. Tu sais, il m'a dit qu'il était seul. Toujours seul. Peut-être qu'elle l'a abandonné. Tu es un incorrigible romantique, tu sais ça? OK. Il y a un Jean Godfrey qui possède "L'animalerie de Jean" dans Sunset Park. Qu'en penses-tu? Homme ou femme? Il n'y a qu'une manière de le savoir. Tu sais quoi ? C'est amusant de réfléchir à ça avec toi. Tu sais, j'ai lu quelque part que la chasse aux fantômes renforce les liens du mariage. Oh, je ne peux pas. Non, je ne peux pas. Vous allez bien ? Oh, oui, je suis désolée. J'ai simplement promis à mon mari de ne pas revenir avec quelque chose de doux et ébouriffé et... Oh. Oh, oui. Et bien, la section des reptiles se trouve là-bas si ça peut aider. En fait, je recherche un être humain. Jean Godfrey? Vous la regardez. Oh. Oh, bonjour. Je m'appelle Melinda Gordon. Vous êtes une parente de l'écrivain Adam Godfrey ? Et bien, si le fait d'être mariée à lui compte comme parente... - C'est votre mari ? - C'était. Il y a longtemps. J'ai pourtant gardé le nom. Pourquoi cette question? Je suis vraiment désolée. Il est mort. 0h, ben ça alors. Oh, OK. Tony, tu pourrais tenir la caisse, s'il te plaît? Bien sûr, Jean. Allons parler dehors. Désolée mais j'ai vraiment besoin de faire ça. Je ne vais pas l'allumer, je le fais machinalement. C'est la galère pour arrêter. C'est ce qu'on dit. Alors, Adam est mort? Comment c'est arrivé? Il y a eu un accident. Je n'ai pas tous les détails. Vous êtes sa petite amie? Non. Je l'ai rencontré récemment. Il m'a dit qu'il avait toujours été seul. Et bien, je crois qu'il l'a toujours été en fait. Même lorsque nous étions mériés. Oui. C'était vraiment bien au début. C'est juste que... c'était un gars dont on ne se rapproche facilement. Alors, je suppose que vous avez lu "Illusions P erdues". C'est assez l'histoire de sa vie. Un jeune homme torturé trop malin pour son propre bien qui ne s'adapte pas vraiment. Je pense que j'ai cru que je serais celle qui le décoincerait. Vous savez quoi? Ne pensez jamais que vous pouvez sauver ces jeunes artistes torturés. Je crois qu'ils aiment être torturés. C'est ce qui fait d'eux des artistes. Il a pourtant eu du succès pendant un temps, non? Oh, oui. Quand "Illusions Perdues" est sorti, ça a fait un tabac. Et puis son second roman est sorti. Les critiques lui sont tombés dessus. Adam était anéanti et il a dit qu'il avait besoin d'aller au chalet pour s'isoler afin d'écrire. Au début, il rentrait les week-ends puis une fois par mois et ensuite il y a eu la discussion. Celle où vous savez que tout est fini. Si vous voulez quelqu'un de confiance, vous prenez un animal. Merci pour le conseil. Ouais. Merci de m'avoir mise au courant. Oh, mince. Ça va vraiment être très dur pour Kate d'apprendre ça. - Kate? - Sa fille. Oui, la mort peut être difficile à expliquer aux enfants. Elle n'est pas vraiment une enfant. Elle est en première année à l'université d'état. Elle n'a pas vu ni eu de nouvelles de son père depuis l'âge de trois ans. - Trois ans? - Elle ne l'a jamais admis mais je pense qu'elle a toujours cru qu'elle le reverrait. Bon Dieu, peut-être même avoir une explication. Et bien, ce n'est pas près d'arriver maintenant, n'est-ce pas? Merci. Je voulais juste... Je voulais que vous sachiez. - Que faites-vous ici ? - Je n'en suis pas sûr. J'ai le sentiment d'être près de quelque chose qui a compté pour moi. J'ai besoin de vous parler. Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous aviez une femme et une fille? Une femme et une fille? Non, je n'avais pas de femme et... Oh, mon Dieu. Jean et Kate. Oui, Jean et Kate que vous avez abandonnée à ses trois ans. - Pourquoi aurais-je fait ça? - C'est ce que j'aimerais savoir. Tout ce que je sais c'est que j'avais beaucoup de démons. C'était dur de rester près des gens. Je pense que je sentais que je n'étais pas assez bon pour aucune des deux. Alors vous les avez laissées tomber? Non, je les ai liberées pour qu'elles aient une vie plus heureuse sans moi. Whoa. - Quoi? - Le coup classique. - Vous ne comprenez pas... - Non, c'est vous qui ne comprenez pas. Que croyez qu'a ressenti votre fille en vous regardant partir pour toujours? Libre? Vous êtes son père. C'était compliqué. Je n'en suis pas fier... Bien parce que vous ne méritez pas d'être heureux. Vous méritez d'être exactement là où vous êtes. Dans la mauvaise tombe, comdamné à écouter une femme pleurer un homme bon en sachant qu'il n'est pas vous. Bref, je me tenais donc dans cette ruelle et je criais après ce fantôme. Pourquoi me suis-je laissée emporter par mes émotions? Tu ne vas pas le lire, hein? Je ne veux rien à voir à faire avec ce fantôme. Pourquoi j'aiderais un homme qui a fui sa famille abandonnant son enfant? De quelle famille parlons-nous maintenant? D'accord, je l'admets. C'est aussi personnel. Et alors quoi? Alors rien. Tu dois juste savoir d'où ça vient. Et il a eu le culot de s'attendre à ce que j'arrange ça pour lui. Pour sa défense, il n'y a pas beaucoup d'autres personnes vers qui se tourner. Tu le défends? Je constate juste que tu es trop impliquée émotionnellement. Je n'ai pas à aider chaque fantôme qui débarque. C'est à moi de décider, d'accord? Je veux dire, tu m'as déjà entendu dire à des fantômes de me laisser tranquille. Seulement quand tu pensais que tu ne pourrais pas les aider. Tu penses vraiment que je peux aider celui-là ? Oui, je le pense. Et je pense que tu le sais aussi. Je ne veux pas parler de ça maintenant. J'ai une migraine. Ooh, c'est magnifique. Il est à vendre? Oh, non, je suis désolée, c'est le mien. Lucie et Ethel mourrait pour ce sac. Puis-je? Oh, bien sûr. Voilà. Attention avec ce fermoir Liberace. T'essayes de le casser? Ouch. Il doit y avoir une épingle coincée quelque part. Je n'en vois pas. Ok. Merci beaucoup et revenez nous voir bientôt. Je le ferai. Les filles, vous avez un goût excellent. C'est vraiment un joli sac. Je ne l'avais pas remarqué avant. Oui. Je l'ai eu il y a quelques jours à une enchère. Ah. Ça explique beaucoup de choses. Tu sais, il y a quelques figurines derrière. Tu pourrais aller me les chercher? Tu vas peut-être devoir les chercher un peu. Bien sûr. Aucun problème. Alors c'est le sac. Bien sûr que c'est le sac. Je ne connais même pas cette femme. - Comment vous appelez-vous? - Marilyn Mandeville. Pourquoi êtes-vous la seule à me voir? C'est une longue histoire. Comment êtes-vous morte, Marilyn? J'étais à une vente de charité. Un de ses horribles évènements où personne ne se souvient de l'oeuvre mais où chacun sait où sont les photographes. Je n'étais pas d'humeur à être dans le journal. Je savais que j'étais rouge et bouffie d'avoir pleuré à cause de Luca. - Luca? - Mon compagnon. Impétueux, un mauvais caractère, dangereux juste ce qu'il faut. Tout ce que j'aime chez un homme. Bref, une amie m'a dit qu'elle l'avait vu sortir avec une autre femme alors... je l'ai viré de la maison. D'abord réagir, poser les questions ensuite. Mais je l'aimais. Bref, j'allais quitter la soirée quand soudain je l'ai vu à l'autre bout de la pièce. Il m'a vue lui aussi. Il a écrit quelque chose sur une serviette. Il l'a donnée à un serveur pour qu'il me l'apporte. Je vous le dis, mon coeur battait si fort que je pensais que tout le monde pouvait l'entendre. Et bien, que disait-il? Je ne voulais pas qu'on me croie désespérée au point de le lire. Du coup je l'ai mis dans mon sac, j'ai fini mon verre et j'ai pratiquement renversé toutes les tables et les chaises pour sortir le lire. Mais alors... Vous êtes morte. Crise cardiaque. Je n'ai jamais pu lire le mot. Marilyn, je regrette d'avoir à vous dire ça mais les chances pour que ce mot soit encore dans le sac... S'il vous plaît, pouvez-vous seulement vérifier? Melinda? Mon Dieu! Les interruptions ici! Shelby, salut. Il fallait que je passe parce qu'il m'est arrivé un truc très bizarre. Vous m'avez demandé si je connaissais un homme appelé Adam Godfrey, c'est ça? Oui. - Et bien, il vient de me téléphoner. - Quoi? J'allais me mettre à table quand le téléphone a sonné. J'ai répondu mais tout ce que j'ai entendu c'est le silence et un click. J'ai regardé l'identité de l'appelant. Ça disait Adam Godfrey. Mais n'aviez-vous pas dit qu'Adam Godfrey était mort? Oui, je l'ai dit. C'est ce que je pensais alors j'ai noté le numéro. Melinda, vous allez peut-être avoir du mal à le croire mais je pense... que votre ami... essaye de vous joindre depuis l'au-delà. Je ne pensais pas que vous reviendriez. Je n'en avais pas l'intention. Et bien, je suis ravi que l'ayez fait. J'ai une question et je veux une réponse honnête. Comment faites-vous pour quitter votre famille? Vous vous dites que vous ne manquerez pas à votre fille. Que vous ne lui manquerez pas parce qu'elle ne vous a jamais connu. Que votre femme trouvera l'amour ailleurs et n'en sera que mieux. Vous vous dites que votre travail sera la chose qui vous survivra et que c'est ce qui est important. Et bien, peut-être était-ce une leçon que vous deviez apprendre, Adam. Ce gars dont je suis dans la tombe... il était vraiment aimé. Ce devait être un homme bien. Shelby le pense. Shelby? La femme qui pleurait sur cette tombe. Celle que vous avez appelée pour me contacter. - Je... Je n'ai pas appelé cette femme. - Vous ne l'avez pas fait? Comment aurais-je utilisé un téléphone? Je suis mort. Est-ce que ce numéro vous est familier. C'es mon numéro de téléphone au chalet. Vous souvenez-vous où il est? Je pense oui. Pourquoi? Parce que quelqu'un est dans ce chalet et je pense qu'on devrait essayer de voir qui c'est. Est-ce que cette route vous est familière? Non. Attendez une minute. Oui. J'étais ici. C'était tard dans la nuit et ma voiture était en panne.</i> Non, attendez une minute. J'étais en panne d'essence.</i> Le gars qui m'a emmené, il avait l'air perturbé par quelque chose.</i> Et je lui ai demandé quoi mais il ne voulait pas en parler, pas jusqu'à ce qu'il ait entendu mon nom.</i> Il se trouve qu'il avait lu "Illusions Perdues" quatre fois. Et... Et du coup il voulait tout savoir sur moi. Je lui ai dit que je vivais dans un chalet à des kilomètres de tout.</i> Mais quand je lui demandé de parler de lui, il est devenu tendu.</i> - Vous ne voudriez pas ma vie. - "Vous ne voudriez pas ma vie", il a dit. Il ne connaissait pas le coin alors on s'est arrêté à un bar. Je me souviens que le barman a dit qu'il y avait une station service cinq kilomètres plus bas sur la route</i> mais mon nouvel ami a dit qu'il voulait un verre alors j'en ai pris un aussi.</i> Il a dit qu'il était un homme d'affaire qui... qui avait du flair, du moins jusqu'à récemment, et que maintenant ça tournait mal. il ne pouvait pas s'arrêter. Il avait eu une info confidentielle à propos d'un truc genre une grosse fusion. Il a misé tout ce qu'il lui restait dessus et ça a foiré.</i> Maintenant je me souviens. Il a dit que sa femme ne savait rien de tout ça. Je ne peux pas le lui dire... Et il a dit qu'il ne supporterait pas de la voir devoir abandonner le train de vie qu'ils avaient.</i> Tout ce qu'il lui restait était la police d'assurance. Je vaux plus mort que vif. Ce gars, il était tellement amoureux de sa femme et je me sentais si vide. Je n'ai jamais aimé quelqu'un à ce point. Vous a-t-il dit son nom? Et bien, s'il l'a fait, je ne me le rappelle pas. Pensez-vous qu'il se soit suicidé? Il semblait en prendre la direction. C'était comme s'il avait abandonné tout espoir</i> alors j'ai décidé d'arrêter les frais et de marcher.</i> A l'aide! Aidez-moi! A l'aide! Que faites-vous? Et c'est comme ça qu'il est devenu vous. Ce gars-là, c'était le nom sur ma tombe. Et je parie qu'il est dans votre chalet. Mais pourquoi voudrait-il faire ça? Pourquoi quitterait-il tout ce qu'il avait? La femme qu'il aimait? Pourquoi pas? C'est ce que vous avez fait, n'est-ce pas? - C'est ça? - C'est ça. - Oui? - Qui êtes-vous? - Qui êtes-vous? - Je suis Kate Godfrey. Qui êtes-vous? Ma fille. Vous êtes la fille d'Adam. Disons plutôt qu'il est à moitié responsable de ma naissance. Pour la seconde fois qui êtes-vous? Désolée. Melinda Gordon. J'habite à Grandview et je connais votre père. Vous êtes celle qui a dit à ma mère qu'il est mort. Oui. Et bien, c'était très aimable de votre part surtout sachant que c'est faux. Qu'est-ce que cela signifie? Oh, je suis désolée, puis-je entrer? Ce n'est pas chez moi. Alors... qu'est-ce qui vous fait penser qu'il n'est pas mort? PasAucun rapport d'accident, aucun corps, aucune nécrologie. Vous voulez que je continue? Non, je les ai cherchés moi aussi. Alors ne les trouvant pas ça paraît logique que vous pensiez qu'il soit mort. Je sais qu'il l'est. Écoutez, je sais que ça va vous paraître dur à croire... J'en suis certaine. J'ai parler à l'esprit de votre père. Oh, wow, vous êtes une de celles-là. S'il vous plaît, croyez-moi. C'est vrai. Je sais que mon père attirait quelques fans excentriques mais ça ça nous conduit à un nouveau niveau. Vous connaissiez bien votre père? - Non. Je n'ai même jamais lu ses livres. - Pourquoi? C'est le grand dieu de la littérature qui l'a poussé à nous quitter. Franchement, je ne suis pas intéressée. Kate, votre père m'a donné chaque détail de ce que lui est arrivé la nuit de sa mort. Je serais ravie de tout vous raconter si vous voulez. Vous savez ce que j'aimerais? C'est que vous laissiez tranquille. Ma mère me dit que vous lui avez appris sa mort. Elle me demande de venir ici pour rassembler ses affaires. J'arrive ici et qu'est-ce que je trouve? Un frigo plein. Des cigarettes dans le cendrier. Du courrier récemment ouvert. Mort, mon cul. J'espère juste partir d'ici avant qu'il ne revienne. Kate. L'homme qui habite ici, son nom est  Steve Burris. Il y a eu confusion la nuit de la mort de votre père il a été pris pour lui mais votre père est ici maintenant. Et il veut vraiment vous parler et faire la paix. Etes-vous consciente que vous n'êtes pas du tout crédible? Adam s'il vous plaît, pouvez-vous me dire quelque chose que Kate pourra comprendre? Aidez-moi. Juste qu'elle était une jolie petite fille. Il pensait que vous étiez si belle. C'est tout? Oh, voyons. N'avez-vous pas fait de recherches? Le nom de mon doudou? De mon animal de compagnie préféré? Et un gentil surnom? Allez. Faites moi pleurer. Je ne peux pas. Il m'a dit que la seule raison pour laquelle il est parti était qu'il voulait vous libérer de l'avoir comme père. Il ne pensait pas pouvoir vous donner ce dont vous aviez besoin et il pensait que vous auriez une meilleure vie sans lui. Un peu qu'elle était mieux. Écoutez, je sais ce que vous ressentez. Ce qu'il a fait était terrible. Et vous avez pensé à lui tous les jours de votre vie avec colère et rancoeur, je sais. - Vous savez? - Oui, je le sais mais Kate, pendant une minute, imaginez... imaginez simplement que ce que je vous dit est vrai. Qu'il est ici et qu'il vous aime et se sent vraiment mal de pas faire partie de votre vie. Si vous pouviez lui dire une dernière chose, quelle serait-elle? Je lui dirais d'aller en enfer. Je suis vraiment désolée. Ne le soyez pas. Elle a raison. Elle a fait la seule chose qu'elle pouvait faire. Elle s'est endurcie. Elle a continué sa vie. Il n'y a aucune raison pour qu'elle me pardonne. Aucune raison du tout. Wow, tu aurais dû la voir. Elle était si amère. Si dure. Est-ce que je suis comme ça quand je parle de mon père? Écoute, tout le monde se protège comme il peut, tu sais. Ça veut dire oui. Non, ça veut dire non. Tu sais que je peux sentir ta douleur. Écoute, la bonne nouvelle c'est que tu as surmonté cette douleur. Tu as aidé quelqu'un d'autre et peut-être, en même temps, tu t'es aidée. Tu sais toujours ce qu'il faut dire. J'ai toujours su ce qu'il fallait dire. Hier, tu voulais m'arracher la tête. Tu disais ce qu'il y avait à dire hier. Je ne le savez simplement pas. Je ne peux pas dormir. Je suis Steve Burris. Allez-vous me causer des ennuis? J'ai besoin de savoir. Vous m'avez entendu parler à Kate. Je revenais de la boîte aux lettres quand elle est arrivée. Je suis resté à côté de la maison attendant qu'elle parte et ensuite vous êtes arrivée. Ce que vous lui avez dit, comment l'avez-vous su? Adam me l'a dit. Exact. J'ai entendu cette partie à propos de vous parlant aux morts. Allez, dites-moi la vérité. Comment l'avez-vous vraiment su? Je ne mentais pas. Adam m'a raconté la nuit où il est tombé en panne d'essence. Comment vous l'avez emmené, lui avez parlé de vos problèmes d'argent et lui avez dit que vous valiez plus mort que vif. Personne ne savait ça. Il a dit qu'il avait été tué dans la tempête et que vous avez volé son portefeuille afin de faire croire à votre mort. Maintenant il est dans votre tombe. Je suis désolé. Je ne savais pas quoi faire d'autre. J'étais au bord du suicide et... quand c'est arrivé, ça semblait être la seule solution. Vous l'avez trouvé. il m'a trouvée. Adam est maintenant ici. S'il vous plaît... S'il est vraiment ici, faites lui comprendre que j'étais désespéré. Dites lui que je sais. Je suis passé par là mais ce n'est pas la solution. il dit qu'il comprend mais que ce n'est pas la solution. Vous ne pouvez pas le laisser dans la mauvaise tombe. Il doit écouter Shelby pleurer tous les jours. Shelby pleure? Pour moi? Dites-lui qu'il a de la chance. J'ai abandonné les gens qui m'aimaient. Adam aimerait avoir eu ce que vous avez. Il m'a dit qu'il avait besoin d'être libre. Ça je l'ai compris. C'est ce que je voulais aussi! Non, ce n'est pas la liberté. J'avais tort. Il avait tort. Il ne sent pas libre. Il se sent... très, très triste. Et il veut que vous disiez à Shelby que vous êtes en vie. Je ne peux pas. Elle... Elle ne me pardonnera jamais. Vous devez prendre le risque. Pensez à tous les autres risques que vous avez pris. Il dit que vous devez prendre le risque. Et dites-lui que je lui pardonne le reste. Et il vous pardonne pour le reste. Il me pardonne? Il vous pardonne. Steve... Elle vous pardonnera aussi. Vous devriez vous sentir bien après ce que vous lui avez dit. Même s'il ne se passe rien, vous êtes un homme bien. C'est gentil à vous de le dire même si tous deux nous savons que c'est faux. Melinda? Bonjour, j'ai eu votre message. Euh... Oui, il y a quelque chose que je dois vous dire. OK, la nuit de la mort de Steve, vous avez dit qu'il était seul et ça n'est pas vraiment vrai. Ça ne l'est pas. Comment le savez-vous? Mon ami dont je vous ai parlé, Adam Godfrey, il était avec lui cette nuit là. Il y était? Mais vous avez dit qu'il est mort. Il l'est. Il est mort cette nuit-là. Mais ils n'ont trouvé qu'un corps. Je sais et ce n'était pas celui de Steve. C'était celui d'Adam. Melinda, qu'essayez-vous de me dire? Ce que j'essaye de vous dire c'est... Ce que j'essaye de vous dire c'est de regarder par là-bas. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu! Steve! Tu es vivant! Oh, Shelby, tu m'as tant manqué. Comment est-ce possible? Que s'est-il passé? Oh, mon Dieu, je te revois enfin! Je t'aime tellement! Shelby, j'ai beaucoup de choses à te dire. J'ai fait quelque chose que tu ne vas pas aimer. Quelque chose de mal. Il va y avoir des procès et des ennuis... Je m'en fous! Je m'en fous tant que tu es vivant. Merci. Bien sûr dans ma version, il serait probablement mort d'une crise cardiaque juste après qu'ils aient quitté le cimetière. Je ne pense pas. J'ai lu votre livre. Vous l'avez lu? Je l'ai lu. La nuit dernière. C'était très bien. Et je peux comprendre pourquoi l'auteur aurait eu besoin de vivre seul. Je ne suis pas sûr de comprendre. Vous devez vous pardonner un peu aussi. Elle ne viendra jamais, n'est-ce pas? Ma fille. Elle ne viendra jamais sur la tombe de son père. - On ne sait jamais. - Moi, je sais. C'est une histoire qui n'aura pas une fin heureuse. Écoutez, Adam, je ne suis pas votre fille... mais je suppose que vous avez remarqué que j'ai quelques problèmes à ce sujet. Mais vous savez quoi? Si j'étais votre fille, je... Je trouverais dans mon coeur la force de vous pardonner. Pourquoi? Peut être parce que j'ai lu votre livre. Ou peut être parce que je me suis rendue compte que chacun à sa propre histoire. Et ne le sait simplement pas. Alors, comment va finir votre histoire? Bien. C'est tout ce qu'on peut demander, non? Une fin heureuse. Non. Ne me dites pas que... ça existe vraiment. Ça existe. Et bien, que je sois damné. En fait, c'est pas l'idée. Mais... pourquoi ai-je le droit de la voir? Je veux dire que j'ai plutôt raté chaque partie de ma vie. Parce que vous avez trouvé la paix. Au moins un peu. Je me trompe? Non. Vous ne vous trompez pas. Merci. De rien. Bon sang! Que s'est-il passé? J'ai encore trébuché sur ce sac et je me suis tordu la cheville. Ce genre de chose m'arrive depuis ces trois derniers jours. Et bien c'est peut être la malédiction du costume de pirate que tu portes. Écoute, je vais à une super soirée d'Halloween. Tu veux venir? Non. Je rentre à la maison prendre un bain chaud et penser à tout sauf les fantômes. Tu sais, je ne te comprends pas. Les fantômes et les spectres sont amusants. Ouais. Peux-tu me rendre un service? Vends ce sac. Depuis que je l'ai, j'ai vraiment la poisse. Je pensais que tu ne croyais pas à ce genre de choses. Oui et bien, je n'y crois pas. Ça te montre à quel point je suis désespérée. Je serai ravie de le vendre pour toi. Hey, Délia, demain pourquoi on ne fermerait pas pour aller déjeuner ensemble? - Ça me va. - Joyeux Halloween. Il était temps. Je pensais que je ne me débarrasserais jamais de cette femme. Maintenant regardez à l'intérieur. - Je ne vois pas de mot. - Vérifiez la doublure. Rien. Il y a une petite déchirure dans la doublure. Vous devez la chercher. D'accord. Je l'ai trouvé! Oh, je suis vraiment désolée Marilyn. Je ne pense pas que vous allez aimer ce que ça dit. Quoi? Ça dit quoi? "Arrache-moi le coeur, veux-tu?" Il m'aimait encore. Luca m'aimait encore! C'est ce qu'on se disait après chaque rupture quand on se  remettait ensemble. "Arrache-moi le coeur, veux-tu?" Ça signifiait que tout allait bien se passer maintenant. Je comprends. Oh, il faut vraiment que je le trouve maintenant. Oh, je vous arrête là. Vous ne voulez pas faire ça. Voyez-vous une lumière? Oui. OK, alors vous devez aller dans cette lumière et l'attendre. Ça pourrait prendre du temps. Ça ne paraîtra pas si long, croyez-moi. Allez-y. Attendez qu'il vienne vous arracher le coeur. Des bonbons ou des sorts! Désolée, je suis tombée à sec de bonbons depuis deux heures. Au revoir. Cinq signes. La mort viendra. Transcript et synchro: www.ydy.com. Traduction, arrangements et relecture