aimerait être facteur. - De médecin à facteur. - Qui travaille pour le Pony express. Une minute, y'avait des fantômes, hier soir ? On a regardé un vieux western à la télé. Tout n'est pas paranormal. Certaines choses sont simplement normales. Pas souvent, pour deux d'entre nous. Allez, ce sont des brûlures d'estomac à cause de ce putain de sauté de Keen-wa. Ton ami, obsédé par la santé, devrait travailler son anglais. Je lui ai dit : "pas de poivre", pas "davantage" de poivre ! Ray, je sais que tu as englouti une bonne pitance au kiosque. - Il y a de la moutarde sur ta cravate. - Qu'est-ce que le père d'Eli fait là ? Que faites-vous ici ? Voici mon mari. Il est médecin ici. - Vous allez bien ? - Je vais bien. Voici Case, qui s'énerve pour une indigestion. Il a du mal à respirer, des douleurs à la poitrine... Un engourdissement à gauche - ou une douleur à la mâchoire ? - Bien sûr. Je suis vieux. Mais je pars d'ici avant que vous ne me facturiez notre discussion. Vous pourriez avoir une crise cardiaque. - Un infarctus. Un fauteuil roulant ! - Regardez, mes coronaires vont bien. J'ai juste besoin de revenir sur le régime "tais-toi, Casey". Je fais ça pour qu'elle arrête de me harceler. Je la paye pour garder les livres pas pour me harceler chaque fois que je regarde avec envie... Satané français... M. James ? Ce sont des gaz. Tout le monde recule. Il nous faut un bilan cardio M. James, tout va bien se passer. - Allez, allez. On y va. - Casey ! Qu'est-ce qu'il y a ? Ton père a une crise cardiaque. - Papa ! - Ne m'appelle pas papa. Pas du tout. Il me faut du Bromo. En entrant dans la boutique, il s'est plaint de douleurs thoraciques. Il aurait dû prendre sa retraite depuis des années. Le roi de la porte-moustiquaire n'envisage pas d'abdiquer de sitôt. Bonjour, je suis Casey. Ma mère et le père d'Eli étaient associés. On s'est rencontrées à la réouverture. - J'espère qu'il va bien. - Il va bien. Excusez-moi. Viens, allons te changer les idées. Vous êtes la mère d'Eli. Evelyn. Je suis désolée. Je n'ai jamais été très bonne pour les charades. Je ne comprends pas ! Eli m'a dit que vous étiez décédée il y a 7 ans, On croyait tous les deux que vous étiez entrée dans la lumière. Non, pas moi, pas encore. Si quelque chose vous retient ici, Eli peut vous aider. Vous savez qu'il peut vous entendre ? Oh, oui. Les gens font des commérages de ce côté, et je passe le voir de temps en temps, mais vous n'avez jamais su qu'on pouvait aller et venir, comme ça. Vous n'avez jamais voulu lui parler ? Bien sûr que je l'ai voulu. Mais quel homme souhaiterait être hanté par sa mère ? D'ailleurs, j'ai besoin de votre aide. D'accord, mais Eli est votre fils. Ça pourrait être bien pour vous deux... Ce n'est pas pour moi, c'est pour Ray Il ne va pas bien, vous savez. Il sera bientôt de ce côté. Très bientôt. - <i>Je devrais appeler ma mère.</i> - Ça va être très difficile pour Eli. Exactement. Et il voudra aider son père, c'est le genre d'homme qu'il est. Mais ce ne serait pas l'idée la plus brillante. Deux d'entre elles n'ont pas vrai... Oh, non ! Arrête le bavardage, foutons le camp d'ici. Allez, je me porte comme un charme maintenant. Allons-y, grouille-toi ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Je crois que mon père... est mort. Tu n'en sais rien. Bordel, c'est quoi ça ? Eli Ton père à fait un arrêt pendant que nous l'auscultions. On a fait tout ce que nous avons pu. - Oh, non... - Je suis vraiment désolé. Oh, mon Dieu ! Oh, Eli. Attendez ! Je suis... je suis mort ? Mais... mais je suis encore là ? C'est généralement comme ça que ça fonctionne. Quoi ? Eli... Très bien, petit malin. Si tu sais tellement de choses à propos de la mort, où diable est donc ta mère ? Faites-le entrer dans la lumière. Rapidement, le plus vite possible. Vous ne pouvez pas m'aider ? Eli est votre fils. Il vient de perdre son père. Oh, non. S'il vous plaît, occupez-vous en. Et en ce qui concerne notre petite conversation, je ne suis jamais venue ici. www.forom.com Traduction : Billie - Kathymini Relecture : 3llie, titelilie Synchro : Dark_Chii Saison 5 Episode 3 TILL DEATH DO US PART</b> Tu veux un peu plus de vin ? Non, merci. Je dois aller à la maison ce soir, commencer à lire le testament de mon père, et planifier ses obsèques. Je suis choqué, il m'a fait confiance pour être son exécuteur testamentaire. Si je comprends bien, vous ne vous entendiez pas, tous les deux ? Pas tout à fait. Mon père voulait que je devienne le prochain roi de la porte-moustiquaire, pas une espèce de psy, tactile émotionnel. Il pensait que je n'étais pas fiable. Ces dernières années, on a à peine parlé depuis les fantômes. Il ne t'a pas cru ? Il voulait que je le lui prouve en parlant à ma mère, mais elle était partie. Et maintenant il est à sa recherche. Qu'a-t-il dit juste avant de disparaitre ? Seulement qu'il voulait voir ma mère. J'ai essayé de lui dire qu'elle l'attend déjà dans la lumière. Il n'a jamais voulu m'écouter. Quoi qu'il en soit, je suppose que je devrais appeler Case. - Elle a dit qu'elle aiderait. - C'est quoi l'histoire ? Vous avez une bonne vibration qui passe. Ouais, mais à quoi ça sert ? Toutes les femmes que j'ai fréquentées ces 6 dernières années, détalent dès que je mentionne les fantômes. - Elle pourrait te surprendre. - Facile à dire. Bébé, sur quoi travailles-tu ? C'est toi et ton papa ? C'est oncle Eli et son papa au lac. Et c'est le chalet. Nous avions une maison au lac. On passait tous les étés là-haut, avec Casey et ses parents. Qu'est-ce que c'est ? Je crois que ça veut dire "stop". Aiden, la baby sitter dit que tu l'avais commencé avant l'école. J'ai pensé que oncle Eli pourrait être triste aujourd'hui. Très bien. Pourquoi ne pas le terminer dans la matinée ? D'accord ? Et pour l'instant, on se brosse les dents. Allez, petit homme. C'est l'heure. Ça ne te donne pas la chair de poule ? Comment a-t-il su que j'avais une maison au lac ? De la même façon qu'il a pensé que tu allais être triste. - Il savait que ton père était malade. - Ça fait froid dans le dos. Ma mère est morte là-haut... d'un anévrisme. Mon père l'a trouvée sur le carrelage de la salle de bains. Il a vendu l'endroit tout de suite après. Tes parents s'entendaient bien, avant qu'elle ne décède ? Qui sait ? Mais de toute évidence, elle était en paix, ou sinon, elle rôderait par ici. Pourquoi demandes-tu ? Je me demandais juste. Et la famille de ta mère ? - Des problèmes de ce côté ? - La famille de ma mère ? Pas que je sache. Pourquoi ? C'est simplement, pour penser à tous les détails Je viens de perdre mon père, et tu me questionnes sur ma mère, Elle est venue me voir, cet après-midi. Ma mère ? Elle est encore ici ? Qu'a-t-elle dit ? Juste qu'elle voulait que j'aide ton père à entrer dans la lumière. Mais écoute, elle n'avait pas vraiment l'air de vouloir aller avec lui. Alors, Attends, attends. Quoi ? Pourquoi pas ? Je ne sais pas, mais je vais trouver. Et je vais les faire traverser, d'accord ? Je te le promets. Evelyn est encore ici ? Je crois que tu t'es trompé une fois de plus, garçon, hein ? Très bien. Vous savez quoi ? M. James, vraiment, si vous pouviez... J'ai passé toute la journée à chercher une fichue lumière. Grâce à vous. Et maintenant j'apprends qu'elle traîne encore ici ? Non, je dois la trouver. Evelyn ? N'hésite pas à revenir sur ton offre. C'est presque comme s'il était encore ici. Pas en ce moment. Écoute, je ne sais même pas si je peux le faire. Bon, viens. Trouvons juste son costume et partons. D'accord ? Je vais même l'apporter au salon funéraire si tu veux. Tu es la meilleure. Le médecin lui a dit qu'il devait arrêter de boire. Mon père tout craché. Ouais, il buvait encore un Manhattan par jour. Il disait qu'il aimait le rituel. Alors je dis que nous devons en boire un en son honneur. Ça pourrait rendre tout ça, un peu plus facile. J'aime ta façon de penser. Alors... ta petite amie vient à l'enterrement ? Oh, ça risque d'être un peu difficile, vu qu'elle n'existe pas. Oh, tu... tu as rompu ? 16 fois. 16 femmes différentes. Vraiment ? Ton père disait que tu voyais quelqu'un assez sérieusement, au cours des dernières années. Alors il a dû me confondre avec le fils qu'il aurait aimé avoir. Ou, ignorer celui qu'il avait, incurablement célibataire. Et toi ? Mon père disait que tu étais fiancée à un pilote de ligne ? Chad ?... Non. Il s'est avèré qu'il avait une fille dans chaque aéroport. En plus, c'était il y a belle lurette. Je suis sortie à quelques reprises depuis, mais... Ray a dû s'emmêler les pinceaux. Ou quelque chose de ce genre. Tiens. Au roi de la porte-moustiquaire, et pour t'avoir revu. Ils ont l'air d'une famille tellement heureuse. Heureux comme tout le monde, je suppose. Celle-ci a été prise à la maison du lac ? À l'époque, nos deux familles passaient beaucoup de temps là-haut. Et là, c'est notre Casey avec Eli. Ces deux là, adoraient aller là-haut. Lorsque Ray et Evelyn l'ont achetée, il a fait toutes les portes-moustiquaires. Et j'ai dit qu'elles étaient assez bonnes pour être vendues. C'est Don qui a proposé de démarrer une entreprise. Tous les quatre ? Oh, non, non, non. C'était entièrement à Ray et à Anne. Je suis à la retraite. Avocat commis d'office Don travaillait des heures, et j'avais besoin de quelque chose à faire. - C'est la mère d'Eli ? - Oui, Evelyn. Elle est décédée avant notre rencontre. C'était une charmante personne. En fait, je les ai rassemblées. Écoutez, ça va vous sembler étrange comme question, mais, avait-elle une raison d'être en colère après son mari, avant de mourir ? C'est une question étrange. C'est juste qu'Eli a vaiment été déchiré par tout cela. Et hier soir, il était... il se demandait si ses parents sont ensemble maintenant. Pourquoi ils ne le seraient pas ? Si vous croyez en ce genre de trucs. Bien sûr... désolée de vous avoir dérangés. Et je suis désolée pour votre perte. C'est la porte-moustiquaire que Ray a faite pour la maison du lac. Anne, où es-tu ? Je suis désolée, Don. Je suis coincée à la boutique quelques heures de plus. </i> Ray ! Vous allez bien ? Oui. Je vais bien. Merci de m'avoir consacré du temps. Qu'est-ce que tu cherches ? Les boutons de manchette préférés de mon père. Ceux avec les petites portes-moustiquaires dessus. Oh, c'est vraiment joli. C'était à ta mère ? Je suppose. Je ne l'ai jamais vu avant. Qui aurait cru que mon père était aussi sentimental ? Tu te souviens de cette chanson ? Comment pourrais-je oublier ? En quatrième. L'obscurité qui est en toi peut te faire sentir si faible</i> Mais je vois ta vraie nature qui luit au travers. Je vois ta vraie nature, et c'est pour ça que je t'aime. Alors, n'aie pas peur de leur montrer</i> ta vraie nature. Ta vraie nature est belle, comme un arc-en-ciel. Nom d'un chien ! Qu'êtes-vous en train de faire, canailles. Ça suffit !</i> Montre-moi un sourire, ne sois pas triste. Je ne me souviens pas, quand...</i> Je suppose que tu n'as jamais appris à danser. Non. Mais, j'ai appris comment embrasser. ... parce que tu sais que je serais là.</i> Mais je vois ta vraie... C'était bizarre. Ouais, ça ressemble à mon père, c'est tout lui, ça. Mon fichu cadavre est encore chaud, et tu bois déjà mon alcool et tu dragues. Que dirais-tu d'un peu de respect pour les morts ? Je te respecte vraiment. Je te respecte, aussi. Je... tu vas bien ? Ouais, je dois juste... Je dois trouver la bonne cravate de mon père En fait, nous pouvons sortir d'ici. Eli, où es-tu ? Appelle-moi. Vous êtes loin d'être aussi digne de confiance qu'ils le disent. Je vous ai demandé d'emmener Ray dans la lumière, pas de mettre votre nez là où il ne faut pas. J'essaie de vous aider, tous les deux. Si vous pouviez simplement parler à votre mari. Oh, non. Je lui ai donné ma vie, Je ne lui donne pas ma vie après la mort aussi. C'est à cause de ce qu'il s'est passé avec Anne ? J'ai eu une vision. Je suis au courant de sa liaison avec Ray. Je suppose que vous aussi. Eli et son père ont assez de problèmes sans que vous en rajoutiez. Vous êtes restée mariée, même quand vous l'avez su, non ? Vous ne l'auriez pas fait si vous ne les aviez pas aimé. Alors... Une mère protège sa famille. Si quelqu'un doit le comprendre, c'est bien vous. Alors, s'il vous plaît, je vous en supplie, laissez tomber ! Donc, maintenant il te hante ? Toute la journée. Ils se passe quelque chose. Il tente de s'interposer entre Casey et moi. Il se trouve qu'il nous a menti à tous les deux toutes ces années, en inventant des relations pour nous tenir à distance. Pourquoi le ferait-il ? Ensuite j'ai trouvé ça, planqué dans sa boîte à bijoux. C'était à ta mère ? C'est le truc, je ne sais pas. Anne, où es-tu ? Je suis désolée, Don. Je suis coincée à la boutique quelques heures de plus. </i> Tu viens d'avoir une visite. Qu'est-ce que c'est ? Américaine. Le platine et l'or. Datant probablement d'environ 40 ans. Épargne-moi les antiques tournées de promo. Tu sais quelque chose, non ? Je ne... Je ne crois pas que tu vas aimer ça. Je suis psy. Je pense pouvoir le supporter. Ton père... Je crois qu'il avait une liaison. C'est du platine ? Tu crois que ça vaut quelque chose ? Je suis désolée d'avoir dû te dire ça. Mon père ? Mon père trompait ma... Ta mère. Peut-être que c'est pour ça qu'elle n'a pas voulu le voir. Mais pourquoi elle ne veut pas me voir ? Et de quel droit il interfère dans ma vie amoureuse ? - Il y a pire ? - Beaucoup. Je crois que cette liaison était avec la mère de Casey. Oh, Dieu. Tue-moi. La mère de Casey ? Quand ? Je suis pratiquement certaine que c'est avant ta naissance, mais je pense que c'est pour ça qu'il ne veut pas que vous vous voyiez. Parce qu'il y a une chance... Une chance de quoi ? Hé bien, si cette liaison était avec la mère de Casey... Attends, attends, attends, attends. Tu es en train de dire que Casey pourrait être ma sœur ? C'est possible. Techniquement, c'est ta demi-sœur. Mais tu ne devrais probablement pas sortir avec elle. C'est Casey. Oh, mon dieu. D'accord, c'est bon. Stop. Écoute, au moins nous savons pourquoi ils sont coincés ici. Non ? Et s'ils ne veulent pas en parler, alors il y a quelqu'un qui pourrait. Je ne vais pas lui laisser le choix. Je ne peux pas croire qu'Anne ait fait ça à ma mère. Sa meilleure amie. Je ne peux pas attendre d'avoir la possibilité de la coincer. Je vais juste... Pourquoi tu ne me laisserais pas simplement lui parler, d'accord ? Ton père est ici, sur les marches. Que fais-tu ici ? Tu espionnes ta maîtresse ? Tu la regardes prendre sa douche ? On peut compter sur le Dr Phil pour se tromper une nouvelle fois, hein ? - Je cherche ma femme. - Arrête de dire des conneries. Je suis au courant de tout. Et de ce qu'il s'est passé avec toi et ta petite fille... Bonjour, M. Sullivan. Vous allez bien ? Pourquoi est-ce que tu hurles ? Melinda vient de dire quelque chose que j'ai mal pris. Désolé. J'ai réagi de façon excessive. Je te pardonne. Merci. En fait, nous sommes venus pour parler avec Anne. Elle n'est pas à la maison. Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi tu ne lui poses pas la même question, hein ? Mieux encore, interroge Casanova, ici, sur la fois, où je lui ai botté ses fesses de petit péteux. Vous savez quoi, peut-être que nous pourrions vous parler. - Il va bien ? - Il a juste besoin d'une minute. Je ne voulais pas te le dire, Eli, Mais j'ai surpris Don et ta mère... là-haut, à la maison du lac. Je l'ai défié. C'est devenu plutôt moche. Qu'est-ce qui va pas chez toi, hein ? Ray.</i> Pourquoi tu m'as fait ça, hein ? - Pourquoi ! Pourquoi ? - Ray !</i> Ray ! Calme-toi. Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Bon sang !</i> Alors, vas-y, demande-lui comment il a eu cette cicatrice sur la main. Maman ? Ma mère ? Quoi... quoi ta mère ? Vous allez bien, tous les deux ? Vous savez quoi, ça va être incroyablement embarrassant, mais je crois que, maintenant, Eli a quelques questions. Allez. Venez, asseyez-vous. Toi et mon père, vous vous êtes violemment disputés, n'est ce pas ? C'est comme ça que tu as eu cette cicatrice sur la main, non ? Comment le sais-tu ? Ray te l'a dit ? Pourquoi tu ne l'as pas fait ? Eli, ton père était un homme bon. Et il aimait ta mère à la folie. À la folie ? Hé bien, il était jaloux. Et pendant que Ray et Anne faisaient prospérer les affaires, Il s'est mis dans la tête qu'il y avait quelque chose entre ta mère et moi. Il se passait quelque chose ? J'ai laissé tomber, il y a longtemps. Et vous le devriez, aussi. Laissez-les, simplement, reposer en paix. Le truc, c'est qu'ils ne peuvent pas. Écoutez, je sais que vous allez trouver ça difficile à croire, mais j'ai un don. Et Eli en a un aussi. Je peux voir les fantômes et il peut les entendre. Les esprits de mes parents sont toujours ici. Ils ne peuvent pas avancer, tant qu'on ne saura pas ce qu'il s'est passé. Écoutez... Je sais ce qui arrive aux gens quand ils sont en deuil. Ce n'est pas ça. Hier, j'ai touché la moustiquaire, et j'ai vu Ray à la maison du lac. Ensuite, votre femme vous a appellé avec un tas d'excuses. Elle portait ça. Écoutez-moi, tous les deux. Evelyn l'a admit. Il ment. La maman l'a reconnu ? C'est entre tes parents. Et avec tout le respect que je vous dois, Melinda, je ne sais pas ce qu'une certaine porte-moustiquaire a pu vous dire, mais je vous le dis, ne remuez pas le passé. Il est trop tard, pour ça. Au revoir. Vous êtes pitoyables, tous les deux. Je ne sais pas qui avait une liaison, avec quoi ou qui que ce soit. C'est beaucoup trop d'informations. C'est quoi après ? Des soirées voitures rayées, un échange de femme ? Peut-être. Quelqu'un ment. Et qui que soit le tricheur... Je sais, je sais. Casey pourrait toujours être ma sœur. Mais seulement à moitié. Tu dors, petit bébé. Nous devons aider ton oncle Eli. Où as-tu vu cette forme rouge ? Non, tu es une véritable amie. Merci d'avoir appelé. C'était Delia. Ils vont avoir un vol tard, dans la nuit après le mariage de leur cousin. Mais je l'ai convaicue de ne pas le prendre. D'accord... Tu as le regard. J'ai peur. J'ai certaines nouvelles, qui ne sont pas très bonnes. Donne-moi une seconde. - D'accord, balance. - Très bien. Tout d'abord, le dessin d'Aiden n'est pas un panneau stop, C'est un carreau de la salle de bains, couvert de sang. Le légiste a dit que ma mère était morte d'un anévrisme et qu'elle s'était cognée la tête sur le lavabo en tombant. Oui, je sais, mais j'ai eu une vision à propos de son décès, et elle n'était pas seule. Elle n'était pas seule ? Qui que ce fut, il l'a tout simplement abandonnée. Tu veux dire sans l'aider ni même appeler une ambulance ? Après avoir tout remis en ordre. Et il y avait des bougies et des fleurs dans la baignoire. Oh, mon Dieu. Leur liaison était toujours en cours, et Don a essayé de la cacher. Je n'ai pas vu son visage, mais qui que ce soit il portait des gants. Comme s'il nettoyait une scène de crime ? Elle est morte de cause naturelle. Ouais, je sais, mais peut-être qu'ils ont lutté et que ça a déclenché un anévrisme. Ou peut-être qu'il ne l'a pas tuée, mais qu'il a juste, paniqué par la suite. Attends. Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'était pas mon père ? Ils étaient mariés. Et même si ça me fait saigner les yeux de penser qu'ils sont allés là-haut... Ouais, mais pourquoi ton père aurait tout remis en ordre ? À moins que... Oh, non. Tous aux abris ! Et s'il avait su que ça continuait et qu'il soit allé la confronter ? Suggères-tu que mon père aurait quelque chose à voir avec sa mort ? C'est dingue. Il doit y avoir une raison pour qu'elle ne veuille pas le voir. Mais s'il l'a vraiment fait, pourquoi veut-il la voir ? C'est Casey. Elle a dû appeler une douzaine de fois. Finalement, tu dois aller lui parler. Pas avant que je sache qui est notre père. Et maintenant grâce à toi, s'il est ou non, un meurtrier. Papa ? Tu es là ? Ce sont tes funérailles, aujourd'hui. Tu veux être enterré en paix, non ? Allez, papa, parle-moi. D'accord, mais je ne veux plus entendre tes ridicules théories, D'accord. Je dois te parler de maman et de Don. C'est pour ça que tu as essayé de nous éloigner Casey et moi. Parce que tu n'es pas certain d'être mon père ? Franchement, je ne sais pas. Ça explique pourquoi tu as toujours été si dur avec moi. Oh, allez, ne m'analyse pas, garçon. Je t'ai élevé de la même manière que mon vieux père m'a élevé. Quand as-tu su pour Don et maman ? Il y a quelques années. C'était avant ta naissance. Maman a dit qu'elle avait rompu ? Oui. Je lui ai pardonné. Je dois te questionner sur la nuit du décès de maman. Je te l'ai dit. La fouineuse, Mme. Pilnick, a appelé le concierge et dit qu'elle a vu les lumières allumées et que la voiture de maman était garée devant. Alors, il m'a appelé et je suis monté. Je l'ai trouvée. Elle était tout simplement, allongée, là. Et ensuite, quoi ? Tu as rangé les fleurs et les bougies, comme ça je ne découvrirais rien sur maman et Don ? Quelles fleurs ? Quelles bougies ? Papa, allez ! Peut-être que tu essayais de protéger sa réputation. Bon sang, de quoi parles-tu ? Melinda, a eu une vision. Et dans la vision... Tu veux dire de la nuit du décès de ta mère ? Très bien, ça suffit, tous les deux. Evelyn ? Tu es un spectacle pour des yeux morts. Où étais-tu ? Maman ? C'est vraiment toi ? C'est moi. Je suis vraiment désolée de faire irruption, comme ça, mais franchement, à quoi ça sert de remuer tout ça ? C'est du passé. Qu'est-ce que c'est que cette histoire de bougies et de fleurs ? À mes funérailles ? Charmant. Je dois y aller. Non, ne bouge pas ! Attends une minute. Des bougies et des fleurs. C'est exactement comme la première fois où je vous ai surpris là-haut. S'il te plaît, je t'en supplie, Don et Anne l'ont surmonté. Nous le devrions, aussi. Anne le savait ? Rien de tout cela, n'a été facile. Ce serpent était avec toi, la nuit où tu es morte ? Et tu le protèges encore ? Honnêtement, ce n'est pas ce que tu crois. C'est quoi, alors ? Nous parlerons quand tu te seras calmé. Tu reviens ici ! Arrêtez de vous disputer ! Je suis sûr que c'était seulement... Tu rôdes encore dans le coin, hein ? Tu n'attends que lui. L'homme qui t'a laissée pour morte, sur le carrelage de la salle de bains. Parfait. Tu veux ton précieux Don ? Je vais te l'amener. Papa. Attends ! Anne ? S'il te plaît, pardonne-moi. Je n'ai jamais voulu te blesser. Mon père a été choqué d'apprendre que cette liaison continuait encore. Donc il n'est pas celui qui a tout remis en ordre. Alors, nous revenons à Don. Écoute-moi. Mme. Pilnick ne pouvait pas appeler le concierge. Qui est Mme Pilnick ? La commère du lac. Mon père dit qu'elle a appelé le concierge, qui l'a appelé, la nuit où ma mère est morte. Mais c'était en Novembre. Et Mme Pilnick passait les hivers à Boca. Donc quelqu'un s'est fait passer pour elle au téléphone. Une femme. Attends une minute... Il y a une blonde dans le dessin d'Aiden. C'est Anne. Ma mère a dit qu'elle savait. En fait, est-ce qu'elle savait qu'ils avaient remis ça ? Elle aurait pu aller là-bas pour affronter ma mère. Alors, elles se sont disputées, il y a eu une bagarre, ce qui a provoqué l'anévrisme. Je ne pense pas que mon père ait été au courant. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? On dirait, qu'il a peut-être fait du mal à Don. - Il y a du sang et... - Du Sang ? Oui. De la fraise. C'est de la confiture. Quelqu'un arrive. Je dois y aller. Attends... Eli ! Que fais-tu ici ? Je suis juste venu voir tes parents. Ils ne sont pas là. Tu en es sûr ? Laisse-moi seulement... Catégorique. Oui. Ils ne répondent pas au téléphone, non plus. Classique. Ils ont dû aller déjeuner avant les funérailles. Espérons que ce n'est pas un endroit avec des couteaux. Pardon ? Eli, que... pourquoi agis-tu si bizarrement ? Désolé, je dois faire un éloge funèbre que je n'ai pas encore écrit. Ouais, je croyais que tu voulais de mon aide pour ça. Tu sais, je t'ai appelé et je t'ai envoyé des textos. J'ai fait quelque chose de mal ? Non, bien sûr que non. Non, non. Dieu, je suis... je suis une telle écervelée. En ce moment, tu traverses quelque chose de tellement fort, et je suis une parfaite égoïste en ramenant tout à moi. Je suis désolée. Je dois t'avoir mal compris l'autre jour, c'est tout. Et en plus nous avons un long passé. Non ? Je veux dire, nous sommes pratiquement frère et sœur, en fait. Oui, non. Fais-moi confiance, je n'essaye vraiment pas de penser à toi de cette façon. Enfin bref, nous sommes en retard. On devrait y aller. Je conduirai. C'est encore sa messagerie. Où est-il ? Il a peut-être retrouvé ses parents. Avec un peu de chance, Casey aussi. Je suppose que Ray a fait quelque chose de radical. J'ai vérifié toutes les urgences et les hôpitaux du coin. Aucun parent n'a été admis. Tu as vérifié les morgues ? Enfin. - Ils sont ici ? - Qui, mes parents ? Oui. Je n'ai pas... Je ne les ai pas encore vus. Aucun d'entre eux. Bon, maintenant je suis inquiéte. On est deux. Nous sommes venus ici aujourd'hui pour honorer la mémoire de Raymond James, qui a rejoint sa femme Evelyn, dans la paix éternelle. Quelle chance ! Leurs fils bien aimé, Eli a demandé à dire quelques mots. Eli ? Que puis-je dire de mon père ? À part, qu'il était plus grand que nature. Surtout quand il s'agissait de la façon dont il aimait ma mère. Vous savez tous que mon père était un peu fou. L'amour peut faire ça à une personne parfois. Il peut amener une personne à faire des choses vraiment stupides. Mais l'amour peut être une douleur, aussi, Parce que, nous ne choisissons pas de qui nous tombons amoureux. Le cœur va là où il va, et ce n'est pas toujours la recette du bonheur. Tu as un sacré culot de venir montrer ta mine éplorée à mon enterrement. Mon Dieu. Je suis dépassé. Papa, tu vas bien ? Dites-lui que je commence juste à m'échauffer. Arrêtez ! Jim, tu peux les faire patienter ? Oui. Vous, suivez-moi. On revient. Merci. Allons-y. Bon, en fait je ne vous croyais pas sur tous ces trucs de fantôme, Mais je vous jure, que Ray a essayé de me tuer toute la matinée. Un fantôme ? Papa, qu'est-ce qu'il y a ? Faites arrêter ça, s'il vous plaît. Vous pouvez le faire, non ? Je peux essayer. Ray est avec nous. Quoi ? Casey, écoute, Melinda peut voir les fantômes et je peux les entendre. Et je sais que ça peut sembler dingue, mais mes parents sont coincés ici parce que toi et moi, nous pourrions avoir un lien. Evelyn est ici, elle aussi ? Maintenant, oui. Il serait fichtrement temps ! Je ne suis pas devenue folle. Elle m'a vraiment hantée toutes ces années. Oui, parce que tu l'as laissée pour morte. Ou peut-être même que tu as provoqué sa mort quand tu l'a interpellée au sujet de sa liaison. Non, non. Eli, arrête, s'il te plaît. Tu as tout faux. Une liaison ? S'il vous plaît, est-ce que quelqu'un peut me dire ce qu'il se passe ? Je vous avais dit de laisser tomber. Vous voyez le gâchis que vous avez fait ? Tu ne le nies même pas, n'est-ce pas ? Comment as-tu pu faire ça ? Laisse-la tranquille. Elle n'a rien fait. - Elle t'a blessée, maman. - Non ! Elle... me protégeait. Te protéger de quoi ? Ray. Quoi ? J'ai commis l'adultère, mais pas avec Don. Evelyn. Que disent-ils ? Evelyn se confesse. Elle a commis l'adultère, mais pas avec Don. Elle dit la vérité. Je la protégeais. Parce qu'elle avait une liaison. Avec moi. Evelyn. Mais qu'est-ce que c'est que... Je suis vraiment désolée que tu l'aies appris comme ça. De mon vivant, je vivais dans la honte et la culpabilité. La mort m'a donnée un autre point de vue. Mon seul regret est de t'avoir trompé. - Je ne pouvais t'aimer comme tu le méritais. - Non. Ce n'est pas possible. Écoute... Je... vous ai pris en flagrant délit, Don et toi. Je veux dire... Non, mais je t'ai laissé croire que tu l'avais fait. Evelyn voulait que Ray croit qu'elle avait une liaison avec Don. Maman, c'est vrai ? C'est vrai, chéri. Il y a quelques années, Evelyn et moi... nous étions montées ouvrir la maison du lac pour l'été. Une chose en entraînant une autre... nous sommes tombées amoureuses. Et c'est là que vous vous retrouviez ? La nuit où Evy m'a offert ce collier, Ray est arrivé. Je suis désolée, Don. Je suis coincée à la boutique quelques heures de plus.</i> Il y a des lasagnes dans le congélateur. Au revoir. Ray ! C'était Ray qui montait les marches, en sifflant. Ray ? Evy ? Tout s'est passé si vite. J'ai vu Ray dans mon rétroviseur. Et tout ce que j'ai vu... Tout ce que j'ai vu alors, c'est la voiture de Don. Anne conduisait la voiture de Don. C'est pour ça qu'il a cru que c'était lui. Et je l'ai laissé le croire. Je pouvais à peine supporter la vérité, moi-même. Comment pouvais-je espérer que tu le fasses ? Ouais, mais écoute, Don ne l'a jamais nié. Pourquoi diable aurait-il même accepté ça ? Don, mon père veut savoir pourquoi tu l'as laissé croire que c'était toi. C'est parce que vous saviez, n'est-ce pas ? Je m'en doutais. Et lorsque Ray m'a accusé, en quelque sorte, tout a pris un sens. Mais ma famille était importante, en ce temps-là. Et elle l'est maintenant. Je ne voulais pas te perdre. Je ressentais la même chose. Alors, quand Evy est morte, j'ai laissé notre secret mourir avec elle. Je ne voulais blesser personne. Moi non plus, Ray. Surtout après la façon dont tu as réagi. Je ne t'avais jamais vu aussi furieux. Et pire encore, aussi blessé. Comment crois-tu que je me sens maintenant ? Vous étiez là, la nuit où Evelyn est morte. Quelques jours plus tôt, j'avais à nouveau rompu. Je lui ai rendu le collier. Mais alors, elle m'a appelée de la maison de lac et je suis montée la voir. Je savais que je ne devais pas. Le truc, c'est... Je suis morte quelques heures avant qu'elle n'arrive. Je me suis cognée la tête sur le lavabo en tombant. Exactement comme le légiste l'a dit. Elle n'avait pas de pouls. Sa peau était si froide. Evy ! Oh, mon Dieu. - Elle était morte. - Non ! Je ne savais pas ce qu'il s'était passé. Je savais que si quelqu'un la trouvait comme ça, avec les bougies et les fleurs... J'ai paniqué. J'ai tout caché. J'ai détesté te laisser comme ça, Evy. Seulement, je ne savais pas quoi faire d'autre. S'il vous plaît, dites-lui que j'aurais fait la même chose. J'étais morte. Pourquoi mettre nos familles encore plus dans la douleur ? Elle comprend pourquoi vous l'avez fait... Pas étonnant que tu aies été si bouleversée quand elle est morte. Je croyais que je la protégeais. Ray, Eli, vous, Casey et Don. Depuis, chaque jour, je porte cette culpabilité en moi. Mais vous avez appelé le concierge pour que quelqu'un puisse la retrouver. Je ne supportais pas l'idée de la savoir allongée là, morte comme ça. Alors, notre mariage était simplement un mensonge ? Ce n'est pas si simple. Seulement je... Je ne pouvais pas changer qui je suis. Qu'est-ce que c'est ? Que disent-ils ? Ils ont quelques trucs à régler. Nous aussi. Rentrons à la maison. Je t'aime vraiment, Ray. Tellement, que je voulais que tu puisses mourir en paix. Et s'il y a une autre vie, qui m'attends J'espère être honnête avec moi-même et les gens que j'aime. Ce que tu dis, c'est que tu ne pourrais pas être parfaitement heureuse si... si je me retirais ? Pas cette fois-ci. Je n'étais pas assez forte pour ça. Mais Eli, tu l'as dit toi-même, le cœur va où il va. Cette vie est finie maintenant. Mais j'espère seulement... Pourras-tu jamais me pardonner ? Honnêtement, je ne sais pas. Mais peut-être... peut-être que tu peux m'aider à y arriver. Peut-être. Oh, mon Dieu. C'est si beau. Tu es prêt... à dire au revoir ? Je ne crois pas que je puisse. Qu'est-ce qu'il y a, chéri ? Je sais que vous devez aller de l'avant, et je sais qu'un jour je vais vous rejoindre, Mais tout de suite, après tout ça... J'ai l'impression qu'il y a tant de choses que je ne sais pas vous concernant. Ray, peut-être que nous devrions rester. Quoi ? Nous ne pouvons pas le quitter comme ça. Pas maintenant. C'est un adulte. Maman, ne reste pas à cause de moi. Tu ne devrais pas. Quelle meilleure raison pourrait-il y avoir ? Evelyn, nous allons rater le bus. La lumière s'affaiblit. Viens. Elle reviendra. Et nous aussi. Je ne peux toujours pas croire que ma mère était gay. Tu sais, ce n'est peut-être pas le mot qu'elle aurait employé. J'ai conseillé beaucoup de patients dans sa situation. Peut-être que si elle nous l'avait dit. Ça aurait été dur, mais nous l'aurions surmonté. Vous pourrez encore. Et quand ils seront prêts, ils iront de l'avant. Mais, la bonne nouvelle, c'est que toi et Casey pouvez être ensemble. Elle n'a toujours pas appelé. On était supposés se retrouver plus tard pour prendre un verre. Tu sais, tu pourrais vouloir changer. Pourquoi ? Je sais ce qu'il va se passer. On aura rendez-vous, si j'ai de la chance. Elle me dira qu'elle commence vraiment à m'aimer et qu'elle trouve que je suis un mec exceptionnel, mais que ces trucs de fantômes la font flipper. Pas si c'est la bonne personne. Nous verrons. Quoi qu'il en soit, merci. C'est Casey. Je devrais... Hé, Case. Ouais. Hé bien, oui. Je t'aime, aussi.