et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis ma plus tendre enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Ma grand-mère les appelait "Les esprits errants". Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Je suis gelée. Je pense qu'il va neiger. Comment on a fait pour acheter tout ça en un seul voyage? Whoo! Travail d'équipe. Je ne me rappelle même pas ce qu'on a acheté. Oh. J'espère que tu ne vas pas te rappeler ce qu'on a dépensé. Ca je m'en rappellerais jusqu'à la fin de ma vie. Oh, ça alors. Je suis juste heureux que ce soit fini. Oh. Hum, en fait, ça n'est pas fini. Les courses sont derrière. Je le savais. Tu veux que je t'aide? Non, mais je pourrais avoir besoin d'une boisson. - Oh. Quelque chose de chaud? - Euh, pas pour le froid. Pour les factures. C'est vrai. Il pleut dehors. T'arrives à croire ça? C'est pas un moustique? A cette époque de l'année? Wow. D'accord. Un réchauffement global est arrivé à Grandview à... 9h53. Ca va? C'est juste que j'ai chaud tout à coup. Je vais aller me changer. Ouais. C'est un moustique. EPISODE 2x11 Cat's Claw (La griffe de chat) Tout ce que j'ai fait c'est marcher dans notre chambre, et tout à coup, j'étais au milieu d'une jungle avec des vignes et des fleurs jaunes. Il pleuvait, et il y'avait des insectes qui rampaient partout sur mes pieds. Je veux dire...c'était affreux. Peut-être que c'est quelque chose que tu as mangé. On était dans le même restaurant. Oui, mais je n'ai pas eu de petit pain aux oeufs épicé. Ouais. Ce n'était pas le pain aux oeufs, et je reconnais un fantôme quand j'en vois un. Ou les mains d'un fantôme quand j'en vois. Prends un peu de glace, ça va t'aider à te calmer. Ce que je veux savoir c'est comment un fantôme venu de la jungle a pu venir dans notre maison. L'endroit le plus ressemblant à une jungle où j'ai été c'était au zoo de Central Park, et j'avais 10 ans. Hé. Peut-être que tu l'as ramené du centre commercial. Eh bien, ça ne compte plus maintenant qu'il sait où j'habite. J'espère qu'il en a fini avec moi pour ce soir. Ouais. Moi aussi. Mince, il pleut des cordes. Jim. Bonjour! Bonjour! Hé. Je pense avoir déniché de l'or, mais je vais avoir besoin d'aide pour tout porter à l'intérieur, ok? Suite à une vente, j'ai un ami qui vient juste d'acheter une maison il y a un mois, et apparemment, il y avait une petite vieille dame qui vivait dedans depuis toujours, donc elle avait tout ce qu'il faut dans la maison, c'est aussi bien. Je pense qu'il y avait tout un tas de superbes choses dans la mansarde, et elle savait qu'on travaillait ensemble, et elle voulait savoir si on était intéressées pour tout consigner, donc j'ai rapporté quelques petites choses. Ce truc est incroyablement en bon état. Je ne sais pas ce que c'est, mais je l'adore. C'est un sextant. Sans déconner. C'est comme ça qu'ils l'ont nommé? Je ne plaisante pas avec les sextants. Hé. J'adore ça. Tu vois, c'est certainement fait pour toi. Tu es superbe avec! On doit pas être danseur de claquettes pour porter ça? Ohh! C'est magnifique. C'est... C'est moi totalement. Elle est à moi. Retire-le! Quelque chose ne va pas? - J'ai cru apercevoir une araignée dessus. - Oh, seigneur! Vraiment? Elle était grosse? Enorme. Oh. Eh bien, ok. Plus de chapeaux pour moi. Tu sais quoi? Hum, j'ai une petite course à faire. Je peux te laisser là? Ouais. Bien sur. Je veux juste l'amener au pressing avant de le mettre en vente. Oh, seigneur! Ugh! Je déteste les araignées. Merde! Oh, merde! Merde! Depuis combien de temps vous êtes là? Vous savez quoi? Ca n'a pas d'importance. Je n'ai pas le temps. J'ai une réunion dans 15 minutes, et je n'arrive pas à trouver mes clés, alors soyez brève. Je n'avais pas laissé mes clés là. Ok. Eh bien, je n'ai que 15 minutes, donc... Non. Je n'avais pas laissé mes clés sur la porte. Je ne laisse jamais mes clés sur la porte. - C'est...c'est vraiment étrange. - Toute le monde perd ses clés. Je ne suis pas tout le monde, et je ne laisse pas mes clés sur la porte. C'est ce que j'essaie de vous expliquer. C'est... ça... Est-ce que c'est un gâteau? Non. Vous reconnaissez ça? Oh, mon Dieu. Quoi? C'est un chapeau. Il est sympa aussi. Je dirais 1940? Combien vous voulez pour ça? Ce n'est pas pour ça que je l'ai amené. Comme si je ne le savais pas. Non! De quoi avons nous peur? - Je pense que ça pourrait être à Romano. - C'est qui Romano? - Le chef du culte. Celui que vous... - Oh, oui. Lui. Vous pensez vraiment que ça lui appartenait, hein? Vous me l'avez amené, alors... Donc pourrais-je vous le dire si ça signifiait quoique ce soit de terrible? Eh bien, à part le fait qu'ils me décoiffent et me donnent des maux de têtes, - les chapeaux ne veulent pas dire grand chose... - C'est quoi ça? Attention! Ne le faites pas tomber. Félicitations, Melinda. Vous venez de sauver une vie. - Excusez-moi? - C'est un mannequin. C'est utilisé pour soigner les maladies par un shaman, un médecin, ou un sorcier, peu importe comment vous l'appelez. On le place près d'un patient, et ensuite Mr Hocus Pocus donne une incantation. Si cette figure de bois reste debout pendant qu'il dit l'incantation, alors le patient vivra. Ils la recouvriront, mais si pendant qu'ils récitent cette incantation elle se met à tomber... cela signifierait la mort imminente ou une ivresse sévère. - Je crois que j'ai déjà vu ça. - Vraiment? Où? Dans un musée, je crois. Où vous l'avez eu? On me l'a donné par un membre de la tribu de Machiguenga, j'ai même failli mourir pour l'avoir, mais ça c'est une histoire différente. Ecoutez. Je dois... Je dois vraiment y aller. Je pensais que vous aviez dit que j'aurais 15 minutes. Vous êtes sur le temps de Payne, bébé. Professeur Payne! J'ai été 3 semaines au Pérou. Je me documentais sur les récits des traditions culturelles pour mon université bien aimée. Religieuses, tribales, les symboles, les systèmes de croyance, etc..., et je suis tombée sur cette coutume qu'on appelle kanaima. C'est le meurtre et la mutilation des ennemis et ensuite la consommation d'un mélange assez affreux. Ca pue terriblement, et c'est fait avec des restes putréfiés d'êtres humains, que j'ai d'ailleurs accidentellement presque ingéré. Au moins, je crois que c'était accidentel. Je préfère penser qu'ils ont essayé de m'assassiner. C'est ensuite suivi d'une d'histoire sur la contrainte. Excusez-moi. - Puis je simplement vous demander... - Non. Vous savez quoi? Ca je devrais vraiment... le faire moi-même. Vous allez bien? Vous allez bien? Et puis là je me suis retournée, et j'étais revenue dans la forêt, et ce mannequin se met à tomber juste devant moi. Un mannequin. Et pas un de ces genres de mannequins fait par James Perse qu'ont voit dans la vitrine de Neiman Marcus. Je parle du genre de mannequin que les médecins sorciers utilisent pour soigner les gens malades. C'est le fantôme qui t'as dit ça? Non. C'est le Professeur Payne, enfin bref, tout ce que je sais c'est que si ça tombe à terre quelqu'un va mourir. - On dirait que quelqu'un l'a déjà fait. - Non. Pas le fantôme. Quelqu'un va mourir. Hé. Tu sais ce que je n'arrive pas à m'imaginer? Comment le fantôme d'une personne qui serait morte dans la jungle finit ici à Grandview? C'est vrai, la jungle n'est pas exactement en bas du pâté de maison. Tu sais, peut-être que c'était Payne. Il a dit qu'il était au Pérou. Il y'a des jungles au Pérou? Ouais. Et il a la sculpture dans son bureau. Peut-être qu'il s'est attaché à Payne, hein? Je veux dire, c'est pas là que tu as vu le fantôme, dans le bureau de Payne? Non. En bas du hall près des toilettes des hommes. Le fantôme hante les toilettes pour hommes? C'est dégoûtant. Non. Payne était dans les toilettes, et le fantôme était derrière moi. Soit le fantôme te suivait, ou il était dans le campus. Tu sais, peut-être que c'était un étudiant. Qu'importe ce qui lui est arrivé, c'était vraiment déplaisant. En fait, à chaque fois qu'il essaie de parler, il y a juste tout ce sang qui sort de sa bouche et... Hé. Oh. Désolée. Hé! C'est là que j'étais. Regarde! C'est clair que ce n'est pas Grandview. Non. Ca c'est la plante. C'est la chose que le fantôme tenait et qui m'a coupé la main. - Una de Gato? - Ouais. La griffe de chat. Ca vient des forêts humides en Amérique du sud. "a été étudié comme traitement médical pour soigner la fièvre dengue, la fièvre jaune,l'ébola." Wow! Celles-là sont vraiment les plus grosses. Tu sais quoi? Si il en a attrapé une, cela expliquerait le sang dans sa bouche. - Car elles peuvent causer des hémorragies internes. - Hé! Ecoute ça. "Dr. Penn Grogan, l'un des experts de la recherche sur les plantes tropicales et médicinales a ramené un de ces spécimens pour la recherche de l'université de Rockland, lors d'une expédition l'été dernier. " Bingo. Tu sais, pourquoi est-ce que j'ai vraiment la sombre impression que je sais où tu vas être demain matin? Et la liane est une plate semi domestiquée trouvée dans le bassin de l'Amazonie de l'ouest. le nom scientifique est : banisteriopsis caapi malpighiaceae. connu localement en Quéchua comme ayahuasca, ou le vin de l'âme. Ce nom est donné aux plantes par les indigènes à cause de son efficacité pour soigner les blessures. On a fait pousser plusieurs échantillons dans le drainage de la rivière urubamba. Dans cette même région, on a pris des échantillons de kemishitsa, un très puissant hallucinogène. La recherche sur les plantes que nous faisons nous aidera à trouver des traitements et on espère aussi quelques remèdes pour les maladies les plus virulentes de l'humanité. La fièvre de marburg, la fièvre de lassa, l'ébola, la fièvre jaune, la fièvre dengue, et les maladies. Les fièvres hémorragiques que... Je suis... Je suis navrée. Je ne sais pas ce qui cloche. On continuera ça une autre fois. Je suis navrée.. Dr Grogan, s'il vous plaît, J'ai besoin de vous parler. Pas maintenant, s'il vous plaît. - Ca prendra seulement quelques minutes. - Pas maintenant, s'il vous plaît. Tu vas bien? Vous m'avez surpris! Je vous ai vu à cette conférence, et je me suis dis, "quel intérêt pourrait-elle avoir pour les plantes de jungle médicinales?" J'aime les fleurs. Vraiment? Aucunes en particulier? Una de Gato. Et vous alors? Quelles sont les fleurs que vous aimez? Aucune. J'étais là pour voir le dr. Grogan. C'est une amie. Elle va bien? Eh bien, elle traverse quelques problèmes personnels en ce moment, elle a aussi beaucoup de pression venant de l'université. C'est très difficile d'être au top sur un seul terrain, ça je le sais très bien. J'ai cru vous entendre parler au sujet de fleurs? Je veux simplement savoir si quelqu'un est mort lors de cette expédition. Martin Schaer était l'un de nos premier chercheur scientifique. Et un super écrivain. Il a écrit un libre brillant. Je l'ai ici quelque part. Laissez-moi vous dire quelque chose. Ce gars avait tout. Il avait le charisme, le cerveau, l'élégance. Super écrivain, brillant professeur. Je sais ce que vous pensez. "Hé, ça ressemble beaucoup au au professeur Rick Payne." Mais sérieusement, il était... il était vraiment l'un des meilleurs. Ca c'est... juste là c'est Marty. Bon sang, c'était aussi un bon joueur de racquetball. Il me battait presque toutes les semaines, et je ne suis pas facile à battre au racquetball. Je suis doué au racquetball. Il a même eu quelques espèces de plantes de jungle qui portent son nom. Vous le saviez ça? Vous le connaissiez bien? Oh, oui. A chaque fois qu'il partait pour ses expéditions, il revenait toujours avec quelque chose pour ma collection, comme vous pouvez le voir. Il est mort lors d'une de ces expéditions, et pas... pas d'une bonne manière. Le Dr. Grogan était aussi dans la même expédition. Ca l'a rendue célèbre. Elle a eu toutes les accolades et les récompenses, tous les prestiges qu'ils pouvaient lui organiser. Beaucoup de gens pensent qu'elle ne l'a pas mérité. Car en fait c'était Martin Schaer qui était la force dynamique derrière cette expédition et elle a tiré avantage de sa mort vu qu'il était son mentor, mais il y'a une autre façon de voir les choses, il est mort, et elle non. Elle est à l'aise dans ses baskets, et elle a un cerveau et du talent, et quand on l'apparence qu'elle a et qu'on s'aventure dans la jungle qu'on se rapproche avec des gars qui aiguisent leurs dents avec des limes, c'est clair qu'elle a attiré toute l'attention. Et à chaque fois que je vois le Dr Grogan, je me mets à penser, "Wouaw. Elle à un corps merde?! Vous êtes obligé d'être aussi grossier, ou vous pouvez pas vous en empêcher? Je peux pas m'en empêcher. J'ai l'habitude de faire ça comme mécanisme de défense, comme ça je ne deviens pas trop émotif en m'attachant à l'humanité. Vous êtes sans doute différent avec votre femme. Avec elle, je ne suis pas obligé d'être aussi charmant. Où est ce livre? "la griffe de chat." Il était juste...là. Il y a écrit dessus "la griffe de chat." - Vous le voyez? - Peut-être qu'on vous l'a emprunté. Non, si on l'avait emprunté, je le saurais. C'est mon livre. Je le saurais s'il était... emprunté. - Je peux en acheter une copie? - Oui, à la librairie de l'université. - Désolée. - Ok. Attendez. Pourquoi vous vous intéressez autant à tout ça tout à coup? Pourquoi... que se passe-t-il? Vous pensez que Grogan à quelque chose à voir avec la mort de Marty? Je l'ignore encore. Eh bien, pourquoi étiez vous à la conférence? Qu'allez-vous demander à Grogan? J'ai d'abord besoin de lire le livre. Vous tournez autour du pot. Vous savez que je sais que vous ne me dites pas les choses directement, n'est-ce pas? - Et comment je saurais ça? - Vous le faites encore! Vous ne pensez pas que je reconnais une personne évasive quand j'en vois une? Je ne pense pas que vous trouverez mes idées très intéressantes. Hé, pas de préjugés. Ce n'est pas parce que je suis grossier, détestable, et sarcastique que je n'ai pas pour autant un côté sensible. Si vous voyez quelque chose d'étrange, appelez-moi. Le fils de pute. Où étais-tu? Merde! D'accord. Allez! Tu croiras jamais toutes les choses qu'à fait ce gars. C'est vrai, regarde les endroits où il a été, juste pour chercher des plantes. Ecoute ça: Il a été retenu 10 jours par des dealers de drogues dans les forêts humides du Venezuela. Ce gars c'est Indiana Jones. Tu sais quoi? C'est l'homme que tous les hommes rêvent de devenir. Et il est mort. Eh bien, oui, en dehors de cette partie là. Il a eu son  Ph.D.*(doctorat en recherche) à l'âge de 22 ans, puis il a passé les 13 années suivantes à enseigner à l'université et à partir dans des expéditions pendant des mois, et en même temps il a cherché des remèdes contre la maladie. Il était en en train de mener une expédition de recherche sponsorisée par l'université dans une section éloignée de la jungle péruvienne à Yomuibato? Et c'est là qu'il est mort. C'est triste. Il avait une réelle passion pour ce qu'il faisait. Ouais. Néanmoins, je pense qu'il a un problème avec le dr. Grogan. Depuis qu'elle est revenue de l'expédition, elle a tiré profit de toutes leurs découvertes. Hé, est-ce que Grogan sait qu'elle est avec un fantôme? Eh bien, je pense qu'elle sait qu'il y a quelque chose qui ne va pas. Je ne pense pas qu'elle sait que c'est lui. Je pense que quelqu'un doit le lui dire. Toi? Non. Pour moi il est temps d'aller travailler, quoique je pourrais l'appeler. Et je dirais, "Dr. Grogan, vous savez un fantôme s'est attaché à vous," puis je raccrocherais vraiment rapidement. C'est une idée géniale. Je vais peut-être essayer ça. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. J'essaierais de ne pas te réveiller. S'il te plaît réveille-moi. J'aime savoir que tu es rentré. Ok, Martin. Chérie! Je suis rentré! Qui est-ce? Vous m'avez vu! Vous m'avez vu! Vous pouvez pas le nier, vous m'avez vu! Maintenant ouvrez! Il faut qu'on parle! - Salut. - Vous avez bu. - C'est une affirmation ou une question? - Que voulez vous? Qu'est-ce que je veux? Bien. Je vais vous dire ce que je veux. Je veux savoir... Je veux savoir ce que vous faites. Vous ne devriez pas faire ça. Le monde est rempli de gens qui font ce qu'ils ne devraient pas faire. On couche avec les femmes des autres, On triche avec les impôts, on grille des feux rouges... L'Iraq. C'est quoi votre affaire à vous, demoiselle? Qu'est-ce qui se passe? Vous venez me voir avec ce personnage de Romano et son chapeau, et puis vous commencer à me faire des dessins. Pas de très bon dessins, je me permets d'ajouter... et ensuite ce que je sais, c'est que les choses se mettent à se déplacer dans la nuit, et je ne suis pas un type qui aime ce qui se déplace dans la nuit. Je ne comprends pas. Vous m'avez dessiné des symboles, des nombres, de la musique... Depuis combien de temps vous vivez ici? Presque deux ans. C'est bien. C'était un test. Vous avez réussi. J'ai d'abord posé sur le tapis la question facile avant de poser la difficile. C'est bien pour vous. Je suppose que votre mari n'est pas à la maison, parce que si il était là, j'aurais probablement du retirer son poing de mon visage à l'instant. Vous devriez sans doute faire ça plus tard lors d'un rendez-vous. Eh bien, c'est ça le truc vraiment bien quand on est bourré, parce qu'on a une fausse définition de l'invulnérabilité. Ouais, eh bien, éventuellement, ça en arrête l'effet. Donc on va commencer. Il ne s'agit pas d'un livre que vous êtes tous en train d'écrire. Vous n'écrivez pas un livre, Melinda Gordon. Vous n'écrivez pas un livre. Vous avez quelque chose à l'intérieur de vous. Quelque chose de spécial à l'intérieur de vous. Cette boutique que vous avez en bas là-bas, ce n'est pas ce que vous faites. Non. C'est une façade pour ce qu'il y à en vous. Et je ne sais pas, vous pourrez dire que c'est vrai ou non, et ça n'aurait pas d'importance pour moi parce que je sais que c'est vrai. Ok. Eh bien, si vous savez que c'est vrai, alors pourquoi vous ne rentrez pas chez vous? Parce que je ne sais même plus ce que je sais désormais. - Ca n'a aucun sens. - Je sais. C'est pour ça que je suis là, à essayer de donner sens à quelque chose. J'essaie de trouver un sens à n'importe quoi. Pourquoi vous vous intéressez aux plantes de jungle? Non, oubliez ça. Je me fous des plantes de jungle, et je ne crois pas que vous vous intéressez à ces plantes non plus. Soudainement vous voulez savoir des choses sur mon mannequin kanaima et comment le Dr.Grogan s'est retrouvée dans tout ça? Ouais, je ne veux vraiment pas vous parler quand vous êtes comme ça. Je suis peut-être saoul, Melinda Gordon, mais au moins... Je dis la vérité. Je vais couper cours à la chasse, ok? Je suis juste sorti pour venir vous dire ça. Je ne crois pas qu'il y ait assez d'échanges entre vous et moi dans cette relation. Donc je pense qu'on ferait mieux d'arrêter là avant que ça ne devienne trop sérieux. Ouais. J'ai dis ça. En plus, peu importe ce que vous faites, je suis sur que c'est probablement que de la fumée et des miroirs. Ensuite, vous allez juste sortir un lapin de votre chapeau. Vous le retournez. Et retour dans le chapeau. Je n'ai jamais vraiment été bien avec un chapeau. Mais avec votre chapeau, il y'a une question très intéressante, c'est de savoir si oui ou non le lapin sortira mort ou vivant. Je devrais vous appeler un taxi. Maintenant, c'est une bonne idée! Appelez donc un taxi pour le professeur. Ah, vraiment dommage, je ne serais pas dedans. Je vous reverrais... jamais. Merde! Mais c'est quoi votre problème? Je ne retrouve pas mes clés. Vous avez mes clés! Vous me les avez prise quand vous m'avez attrapé le bras, et vous avez mes clés. Maintenant rendez-les moi. S'il vous plaît allez chez Grogan maintenant. Vous allez bien? Putain qu'est-ce qui vient de se passer? Où est-ce que vit le dr. Grogan? - Quoi? - Vous savez où elle habite? Pourquoi doit-on aller chez le dr. Grogan? On le saura une fois arrivés là-bas. Si vous croyez quelque chose ne va pas, dites-le moi. Non, vous dites-le moi. Regardez le sang. Je devrais aller à l'hôpital, je crois. Ce n'est pas le vôtre. Pourquoi ça ne me soulage pas du tout? Elle n'est peut-être pas chez elle. Quelque chose se passe dans cette maison. Vous êtes sérieuse? Elle est à l'intérieur. Enfoncez la porte. - Vous voulez que ce soit moi qui le fasse? - Oui! Très bien. Non, non, non, non, non, non! Je vais le faire. Allez. Je vais le faire. Reculez, s'il vous plaît. Je l'ai tué. Oh, mon dieu. J'ai tué Martin. Je l'ai tué. Appelez les secours! Tout va bien. On a juste essayé de la faire continuer à marcher jusqu'à ce que vous arriviez ici. Eh bien, vous avez bien fait. Est-ce que Payne a quelque chose à voir avec ça? Ou elle? Non. C'était un tuyau anonyme. Tu me raconteras ça plus tard. Hé, je pourrais vraiment vouloir qu'on me ramène. Votre voiture est chez moi. Eh bien, elle n'ira nulle part. Pas de clés. Ce fut une soirée intéressante, hein? Ouais. Alors... Ecoutez, si je demande, allez vous me le dire? Comment je l'ai su? Entre autre chose, oui. Car je ne peux pas vous reprocher ma super indulgence envers l'alcool. C'est que j'aurais souhaité savoir ce que serait votre réaction. Ca sera probablement un haut niveau d'incrédulité, mais je vais essayer de garder ça dans les limites de la raison. Si je vous le dis, j'aurais besoin que vous me promettiez... parce que ce n'est pas une chose que je veux que tout le monde sache. Je... je ne le dirais à personne. Vous voulez l'habituel "croix de bois- croix de fer"? Vous l'avez. Non. Une simple promesse suffira. Je vous promets, Melinda, que tout ce que vous me direz dans cette voiture ne sortira jamais de cette voiture. Je peux parler avec ... et voir... Vous allez me remplir les blancs? Les morts. Vous parlez de ceux qui sont reconnaissants, n'est-ce pas? C'est comme ça que j'ai su que le dr. Grogan avait des problèmes. Martin Schaer. Il s'est servi de vous pour me dire d'aller chez elle. C'est son esprit que vous avez senti. C'est pour ça que vous aviez du sang sur votre bouche. Parce qu'il a eu ça quand il est mort. Maintenant vous savez. Heureux? Je ne sais pas si "heureux" est approprié. Ca arrive souvent? Ce n'est pas quelque chose dont j'ai envie de parler maintenant. Ecoutez, vous pouvez me croire ou non, et si vous pouvez me trouver un autre moyen d'expliquer ce qui s'est passé ce soir, ça me va. J'aurais aimé que vous puissiez entendre l'argument que je me donne à l'instant là, dans ma tête. C'est pour ça que vous êtes venu chez moi? Oui. C'était nécessaire d'être ivre? Oui, parce que je me suis décidé à venir chez vous seulement après avoir commencé à boire. Je veux rentrer chez moi maintenant. Oh... non. Pas encore. C'est là que je l'ai trouvé. Je devais prendre part à une cérémonie avec les Machiguenga. Un rituel, alors ils m'ont amené à un endroit qu'ils considéraient comme sacré. Je voulais trouver la plante dont ils m'avaient parlé. Una de gato, La griffe de chat. Les Machiguenga étaient très protecteurs. Ils n'ont amené que deux d'entre nous. Où tu étais? Avec mes nouveaux meilleurs amis, les Machiguenga. - Ces gars peuvent faire une fête ou quoi? - Ils vont nous prendre? - Oui, mais seulement deux personnes. - C'est pas une bonne idée? C'est leur jungle, leur règles. J'irais bien tout seul si c'est ce qu'ils... Ok, ok. Donc toi et qui d'autre? Seigneur, je me le demande. Qu'est-ce que tu as bu? Je ne suis pas vraiment sur. Tu ne sais pas ce que tu bois? C'était une concoction cérémoniale des machiguenga. J'ai du boire ça pour sceller le marché. Je n'ai aucune idée de ce qui était dedans, mais je suis sur que ça n'aurait pas eu l'approbation de la FDA. Ca a un goût, si tu veux savoir, de goudron séché avec une petite once d'urine de chauve-souris. Oh, c'est sympa. C'est romantique. En fait, ça l'était. J'ai eu... J'ai eu les plus incroyables visions, et toutes t'impliquaient. Et ils m'on juré que ça augmenterait aussi la sexuelle... Ok, ok, ok. Très bien, très bien. Alors on y va quand? 3 heures. Et apparemment c'est une petite randonnée. - C'est bon pour toi? - Oui. T'es un peu chaud. Tu te sens bien? Oh, oui. Si j'ai chaud, c'est parce que je suis là avec toi. - Je te le dis, ces visions... - Hé, je ne plaisante pas. - Je pense que tu as de la fièvre. - Quoi? Oh. C'est vrai, allez quoi. Un peu de température? Ca ne va pas m'empêcher d'aller là-bas, en particulier après avoir bu ce que j'ai du boire pour que ça puisse arriver. Si les Machiguenga pensent que je suis indécis, ça va faire foirer tout l'arrangement. Allez. On y va. On va y aller. On y va peu importe ce que ça coûte. Hé, je prendrais deux aspirines, et je t'appellerais dans la matinée. D'accord? Si j'arrive à trouver un téléphone qui marche à Yomuibato. Appelle. Désolée! Comment va le Dr. Grogan? On est arrivés là juste à temps. Ils lui ont fait un lavage d'estomac immédiatement, mais ils ignorent toujours ce qu'elle a pris. Tu lui as sauvé la vie, tu sais. Tu sais, les gens s'attribuent tous les mérites pour avoir fait ce genre de choses. Moi je dois partager le mien avec un fantôme. Il me l'a dit. Dis-moi, qu’est-ce qu'il faisait là Payne? Je lui ai dit. Wow. Je pense que mes fantômes commencent à envahir sa vie. Il te l'a dit? Non, pas exactement. Mais il sait que des choses se passent, et je ne pouvais pas lui trouver d'explications rationnelles, alors... Je fuis les mensonges parfois. Hé, ce ne sont pas des mensonges. C'est vrai, peu importe ce que tu penses, mais ce ne sont pas des mensonges. De toute façon il ne m'a probablement pas cru. - Maintenant que tu es là, je peux dormir. - C'est vrai. Eh bien... Melinda Gordon? Wow. Je veux dire, oui? Désolée de débarquer comme ça. Rick est venu me voir à l'hôpital. Euh, désolée. Le Professeur Payne. Il m'a dit comment vous m'avez trouvé. C'est vrai? Oui. Il m'a dit que vous m'avez sauvé la vie. Oui. Hum, vous voulez entrer? Euh, Rick a dit qu'il était avec vous... Quand vous avez appris que j'avais des problèmes? Et il a dit que vous saviez des choses sur Martin Schaer. Il m'a dit qu'il ne pouvait pas me dire ce que vous savez, donc... Je devais vous le demander. Vous... vous connaissiez Martin? Je le connais, oui. Vous étiez avec lui quand il est mort. C'était ma faute. Je savais qu'il était malade. J'aurais du l'empêcher de partir. Vous pensez que vous auriez réussi? Vous ne comprenez pas. Je l'ai laissé. Je l'ai abandonné. Les gardes se déplaçaient trop vite. Je n'arrivais pas à voir où ils allaient. Marty, j'en vois quelques uns. Ils sont juste là. On les a trouvé. Marty, est-ce que ça va? Marty. Euh! Ok. Marty. Allez. On peut pas s'arrêter là. Attends. Attends. Non. Non. On fait demi-tour. Ok. Penn, c'est bon. Je vais bien. Tout va bien. C'est... On doit faire demi-tour. - C'est notre unique chance de faire ça. - Non. Non. On doit rentrer. Est-ce que tu tiendras... Je veux que tu y ailles. Repasse par le chemin qu'on a pris. Je t'attendrais ici. Je t'aime. Je serai là à ton retour. Ok. Je reviendrais. Je vais aller chercher de l'aide. Je te le promets. Je suis retournée au camp aussi vite que possible, mais quand on est arrivés, il n'était plus à l'endroit où je l'avais laissé. On l'a cherché pendant deux jours. On était sensés se marier à notre retour. Quand je suis rentrée, je... J’étais tellement vide, tout ce que je pouvais faire c'est travailler. Je ne pouvais pas m'arrêter de penser. Si je le faisais, je pensais à lui, et... et puis j'ai obtenu tout le mérite pour des choses qu'on avait fait ensemble. J'aurais jamais pu faire ça sans lui. Et l'université à insisté en disant que c'était bon. Plus célèbre est le professeur, plus il y'a de subventions pour l'université. Il était malade depuis 3 jours avant que vous ne le laissiez. Comment vous savez ça? J'ai vu Martin. Son esprit. Il est ici avec nous en ce moment. Je... Je ne vous crois pas. Je ne voulais pas croire que j'étais malade. Il y avait tant de travail à accomplir, et pas assez de temps pour le faire. Il ne voulait pas que vous soyez au courant pour sa maladie parce que il y avait tant de travail à accomplir. Et maintenant elle se reproche ce qui s'est passé, mais il n'y a rien qui aurait pu me sauver. J'avais la fièvre dengue. Contaminé par les moustiques. Il sait que vous en voulez, mais il était déjà mourant. Il avait la fièvre dengue. J'ai essayé de rentrer tout seul, mais je ne réfléchissais pas bien, et je me suis perdu. Je n'arrivais pas à la trouver. Quand je me suis finalement arrêté de marcher, je... je me suis allongé pour mourir. Mais je pensais que... peu importe ce qui s'était passé, je l'aimerai toujours. Il pensait à vous quand il est mort. Il savait qu'il vous aimerait toujours. Je suis tellement perdue sans toi. Partout où je vais, tous les endroits que je regarde, je peux te sentir. Nous. Tu m'as tout montré. Et maintenant je ne veux pas... je ne veux pas être là sans toi. S'il te plaît ne me quitte pas. On était faits l'un pour l'autre. On était faits pour se montrer l'un à l'autre les choses qu'on a faites, pour apprendre mutuellement, et à présent c'est... c'est sensé être différent. Mais rien... rien ne pourra enlever ça. On gardera toujours en nous ce qu'on a appris ensemble, peu importe ce qui va arriver. Je le lui dirais. Dites lui de continuer à travailler. Mais dites lui qu'elle doit aussi continuer à vivre, parce que l'un n'est jamais bon sans l'autre. Ca va être dur pour lui. Qui? Rick Payne. Ca va être dur pour lui de rester cynique maintenant. Il trouvera un moyen. Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce qui se passe? Il est passé de l'autre côté. Il est parti. C'est une bonne chose, hein? Oui, c'est une bonne chose. Venez. Allons marcher un peu, on pourra discuter un peu plus. Je devais revenir pour prendre ma voiture. Vous avez trouvé vos clés? Martin a traversé. - Il m'a dit... - Attendez. J'ai besoin d'un moment pour garder ma réaction cynique automatique pour ignorer toute les autres possibilités. Ok. Martin vous a dit... Qu'il s'inquiétait pour vous. Il ne sait pas comment vous allez pouvoir rester cynique à présent. Je trouverai un moyen. Exactement. Je crois que j'ai du être partiellement en état d'ébriété l'autre soir. Partiellement. Partiellement, ce qui veut dire que je vous dois probablement des excuses pour, tout ce qui viendra dans un futur proche. Aucune urgence. VO - www.forom.com <Traduction et relecture par Madhurit et la G.W.Team