Par pitié.Pas toi. Tu dois passer de l'autre côté. Je ne veux pas. Jim, non! Tu es revenu. Est-ce qu je vous connais? Nous voyons le même homme, Ces cheveux, le nez, les yeux sont différents. Ca n'est pas Jim. Il est là, quelque part. Ca ne peut être autrement. Tu ne vas pas me dire  que tu penses que Je suis la réincarnation de ton mari. Parce que depuis mon réveil, tu es la seule personne saine que j'ai rencontré. Ca n'est pas grand chose, mais tu peux m'aider à terminer les travaux de mon garage. Et tu pourrais y habiter, pendant les travaux. Jusqu'à ce que tu puisses passer à autre chose. Sais- tu a quel point tu as de la chance? Tu as le droit à une seconde chance avec ton unique amour. C'est étrange, j'ai tellement attendu apres un indice, Quelque chose qui me dit qui j'étais. J'ai sans doute obtenu plus que ce que j'attendais. Je l'ai acheté il y a moins d'un mois. La question est... pour qui? Hey! Hey.Tu m'as l'air en pleine forme ce matin. C'est l'effet d'une matinée de congé. Oh, oui. Tu as un peu de... - Merci. - Oui, c'est normal. OU vas-tu comme ca? Le marché des fermiers. On est censés y retrouver Delia pour 9:00. On? Oh, c'est vrai. Melinda, je suis desolé. J'ai quelque chose à faire. Ouai...ouai. Quelque chose d'intéressant? Hé bien, si tu trouves que faire des armoires pour une cuisine c'est intéressant, alors oui. Les armoires c'est génial. Je veux dire, j'aime les armoires. Tu as trouvé cette...cette bague... Tu ne l'as jamais observé? En réalité.Si. - La bague... - Ok. T'as trouvé quelque chose d'autre? Tu n'aimerais pas savoir. Désolé. Bien sur que je veux savoir. C'est tout ce que je veux...savoir. Charlie avait l'habitude de le dire. ca me rendait dingue. Jim ne l'a jamais fait. Parce que Jim n'a jamais évité les questions. Qu'est-ce que ca veut dire, "tu n'aimerais pas savoir"? Alors, avec Charlie soit ca voulait dire qu'il ne voulait pas en parler soit qu'il ne voulait pas que j'en parle Ou qu'en fait il avait peut être envie d'en parler mais qu' il n'était pas sûr que cette envie était partagée. Je te remercie, ca va m'aider. Alors, qu'est-ce que Sam voulait dire? Que pouvait-il dire d'autre? Il l'a trouvé...sa fiancée, Celle qui va devenir sa future femme. Ce qui explique qu'il m'a totalement zappé. C'est pour cette raison qu'il était si distrait. Parce qu'il l'a trouvé. Et il va probablement prendre l'avion. Il va traverser tout le Michigan aller jusqu'à Paris ou peu importe ou elle se trouve. Mel, je doute que l'ésprit de Jim se soit donné tant de mal pour gagner le corps de Sam dans le seul but de se ruer vers une autre femme. Je t'en prie, dis moi que personne ne m'a entendu. Ouai. Mais il ne sait même pas qu'il est Jim. Et si il sentait son parfum et qu'il se sentait confus ou attiré ou... Chérie, tu tournes en rond. Je n'aurai pas à le faire s'il n'évitait pas mes questions. C'est trop lourd. J'ignore comment l'approcher... Oh, toi tu pourrais. C'est parfait! Ca ne l'est pas. Elles sont pourries. Elles le sont toutes.Vous voyez ? Non, pas encore! Je suis desolée. Est-ce que j'ai fait ca? Non, ca arrive tout le temps. Et vous vous demandez pourquoi? Si je pouvais avoir un peu d'aide! Je dois rentrer chez moi et préparer le diner. Hé bien, je peux peut-être vous aider. Oh Dieu merci, enfin quelqu'un qui a de bonnes manières! Vous savez, je viens ici tous les samedis depuis je ne sais combien d'années, Et soudainement, il a décidé de m'ignorer. Dieu sait depuis combien de temps j'attends. Vous pensez que ca fait combien de temps? Je...Je ne suis pas certaine. Laisses-moi deviner, un fantôme veut de la tarte? Je ne suis pas sûre de ce qu'elle veut. Je n'sais même pas si elle sait qu'elle est morte. Attendez! Pourriez-vous m'en mettre 4? Merci. Elles sont pour vous. Je peux peut-être vous déposer chez vous. Oh, c'est si gentil. Merci. Je m'appele Tammy. Tammy Gardner. Vous...vous avez bien pris les bios, n'est-ce pas? Vous savez quoi, je ferai mieux d'aller vérifier. Est-ce que tu viens de proposer à un fantôme de le raccompagner chez lui? Seulement parce qu'elle ne réalise pas qu'elle est morte. Salut. Salut, Je suis Melinda Gordon. Etes-vous Mr. Gardner? Oui, c'est bien moi. Je suis desolé. Comme je l'ai dit aux agents immobiliers, nous ne vendons pas. En réalité, je suis là pour votre femme. Ma femme? oh, elle n'est pas là, elle est allée au marché. Est-ce que quelque chose est arrivé? Depuis combien de temps est-elle partie? Environ une heure, elle devait revenir... Ah, là voilà! Hey, ma puce. Qui est-ce? Je m'inquiétais. Melinda, voici ma femme, Elizabeth. A moins que vous ne vous connaissiez déjà? Non. Non, en fait je possède une boutique d'antiquités qui se trouve en ville, Et quelqu'un a déposé un vase, Et je cherchais à le ramener à la bonne personne. Hmm. ca n'était pas moi, je suis desolée. Vous savez, juste pour qu'il n'y ait pas de malentendu, La femme qui a laissé ce vase, s'appelle Tammy... Tammy Gardner. Tammy, um... Tammy était ma première femme. Nous avons divorcé. Oh. Vous n'auriez pas sa nouvelle adresse? Non, désolé. Je n'ai plus eu de ses nouvelles depuis qu'elle m'a quitté, il y a deux ans. j'aurais voulu vous être plus utile. Bonne journée. SuBTiTLes For Geek Board GHOST GHOST W GHOST WH GHOST WHI GHOST WHIS GHOST WHISP GHOST WHISPE GHOST WHISPER GHOST WHISPERE GHOST WHISPERER S SE SEA SEAS SEASO SEASON EPISODE EPISODE 10 By SorHniNa & SoNia Salut. Désolé de vous importuner. Mais je suis venue jusqu'à votre boutique et elle était fermée. Et votre adresse était affichée ... Il y avait aussi mon numéro de téléphone. Je sais, je suis désolé. Je voulais vous voir. J'ai besoin de savoir ce que vous savez sur ma femme. Quand est-elle partie? Il y a environ 2 ans, le 15 Octobre. Je me souviens de ce jour parce que cétait notre 4ième anniversaire de mariage. Au début, je n'étais pas inquiét. Ca n'était pas la première fois qu'elle disparaissait. C'était une habitude chez elle. Mais après quelques jours, elle revenait. Après 3 jours d'absences, J'ai compris que quelque chose n'allait pas. Je n'comprenais pas pourquoi elle ne prenait pas contact avec moi. Vous avez dit que c'était une habitude? Ses disparitions? Dans un sens, c'est peut-être mieux qu'elle ne m'ait pas contacté. Elle était peut être encore perturbée. De quelle genre de troubles sagit-il? Elle avait des sauts d'humeur. Que faisait-elle? Elle ne supportait pas de se sentir enfermée. Alors elle partait,et revenait Elle semblait perdue et désordonnée. Ca ne ressemble pas à la Tammy que j'ai rencontré. C'est un des côtés de la maladie. Un jour elle pouvait être contente et heureuse, Et ...déprimée et en colère , le lendemain. A-t-on diagnostiqué quelque chose? Oh, non. non. Elle refusait de voir le docteur. C'est moi qui l'ai contacté. Il a dit que c'était une sorte de bipolarités. Je l'aimais tellement. Mais c'était si dure de vivre avec quelqu'un avec qui vous ne pouvez pas avancer. Je comprends ce que vous voulez dire. Pourquoi ne dis-tu pas à ce pauvre homme qu'il est hanté par son ex-femme? Parce que je ne veux pas que la situation empire... Roger se retrouve dejà avec un fantôme à cause de moi. En plus, j'ai besoin de plus d'informations, par exemple comment est-elle morte. Crois-tu qu'il y a une chance pour qu'elle ait traversé? Je peux espérer. Quelque chose me dit qu'elle sera bientôt là. Parce que c'est ici que je l'ai rencontré. ce qui signifierait qu'elle est coincée dans une boucle, et qu'elle continue à jouer Suzie la femme au foyer. Je m'demandais si ses traces ont un rapport avec sa maladie et non sa mort. Elle est coincée dans une boucle parce qu'elle est cinglée? C'est logique. Tu ne m'aides pas. Non, ca l'est.Vraiment. Les personnes atteintes de trouble de la personnalité Ont souvent des difficultés à identifier ce qui est négatif... Comme le fait d'être mort? C'est la 4ième personne que vous laissez passer avant moi. J'ai juste besoin de la chemise de mon mari... C'est la bleue, dans le plastique, et j'avais demandé sans plastique. Bonjour. - Ok. 3 articles. - Merci. A l'aide! Arrêtez ce truc! A l'aide! Tammy! arrêtez ca! Oh, je suis si contente de vous voir!C'est une chemise bleue, et Roger aime quand il y a un peu d'amidon, pourriez vous... Nous n'allons pas récupérer sa chemise . Et vous n'avez plus besoin de prendre soin de lui. Il est temps pour vous d'avancer. Je ne peux pas faire ca. Que va devenir ma famille? Je dois prendre soin d'elle, de Roger. Non, plus maintenant. Ils iront bien ... Arrêtez! Ne dite pas ca! Roger a besoin de moi. Il a une nouvelle femme. D'accord? Il est passé à autre chose. Maintenant, vous pouvez arrêter. Tout va bien. Pourquoi êtes vous si méchante avec moi? Vous m'avez aidé. Pourquoi, ne pas m'aider, maintenant? Faites en sorte qu'ils m'écoutent! Ils ne pourront plus jamais vous écouter. Le jour ou ils ont arrêté de vous écouter c'est le jour ou vous êtes morte. Regardez, vous le savez, n'est-ce pas? Que s'est-il passé? Oh ma chère... Il y avait quelque chose... C'est arrivé quand j'ai à tomber de fatigue.Je me souviens D'avoir pensé que c'était bizarre que je m'endorme aussi vite. Et ensuite? Je flottais. Il y avait un grand champ herbeux Et beaucoup de grands arbres, en dessous de moi. Ma voiture était là. Et les couleurs, un tas de couleurs vives, flottaient autour de moi. Oh, non...Je dois rentrer à la maison. Un tas de couleurs? on dirait des hallucinations. Peut-être que oui, peut-être que non. Elle a dit qu'elle se trouvait au dessus d'un champ, Qu'il y avait de grands arbres. Elle a disparu en Octobre. C'est ce que vous avez vu ce jour, Tammy? Des cerfs-volants? Des couleurs flottantes? Je m'en approche? Chaud? Froid? Tiède? Merde. J'ai besoin d'un peu de dialogue, Un échange de paroles. Ca n'est pas facile quand le client est invisible. Ok, j'ai cherché assez loin. Et la limite s'arrête aux chardons. C'est quoi ca? Regardez, maintenant je transpire. Alors si c'est encore un cul-de sac... Non. non! C'est impossible. Je ne peux pas être morte, pas de cette façon. J'ai dit à mon ami le détective Blair que j'ai trouvé le corps en randonnée, Par opposition à la violation de domicile, qui est le motif du précédent corps que j'ai trouvé lorsque je l'ai contacté. Pendant combien de temps on peut faire ca avant qu'ils ne nous poursuivent? Hé bien, pour l'instant ils ne m'ont pas enfermé. C'est tres rassurant.Sympa. Au moins, nous savons comment et quand elle est morte. C'est peut-être pour cette raison qu'elle est coincée ici... elle éprouve de la culpabilité. Parcequ'elle a abandonné mari et enfants? Oui, et c'est sans doute pour cette raison qu'à présent elle se donne tant de mal pour prendre soin d'eux. Je n'comprends pas pourquoi ce fantôme est si difficile à convaincre Elle a vu la nouvelle femme de son mari, Son propre corps... Tu pensais que ca ferait avancer les choses, mais ca n'est pas le cas. Si elle reste attachée à cet endroit, c'est peut-être parce que quelque chose s'y est passé Quelque chose qu'elle veut oublier. Comme, une aventure? Roger a dit qu'elle avait l'habitude de disparaitre, Peut-être que c'est ici qu'elle voyait quelqu'un d'autre. C'est vrai, peut-être qu'elle voyait quelqu'un Et que son mari ne l'a jamais su. Oui.Ou il l'a découvert, je ne veux pas y croire. Hey, Roger. C'est Melinda Gordon. J'aurai souhaité vous parler. Alors, rappelez moi, d'accord. Merci. J'ignore ce qui m'est arrivé. J'ai vu cette femme chez moi. C'est vraiment étrange C'est parce que vous ne faites plus partie de ce monde. Et au fond de vous même vous savez. Que vous avez quitté votre maison et que c'est difficile. Mais vous devez absolument vous souvenir de la raison pour laquelle vous êtes partie. Je me souviens... j'essayais de faire le bonheur de Roger. C'était tout ce qui comptait pour moi je me devais de le faire . Et...et à quel point je m'inquiétais pour mes enfants. Je n'ai... je n'ai pas d'enfants. Mais c'est ce que je ressentais pour mon mari. Parfois les ésprits ne se souviennent pas de tout parce qu'au plus profond d'eux, ils ne le souhaitent pas. Pourquoi vouloir oublier? La culpabilité. Vous parlez beaucoup de votre famille. Peut-être que votre culpabilité est en rapport avec elle? Ou peut-être... Peut-être que vous avez juste besoin de dire au revoir à vos enfants. Je n'en sais rien. Seigneur. Je ne peux plus y penser. Je dois rentrer. Je ne peux pas être en retard. Hey, ca va? Entres. Oh, merci. Tu m'as l'air pressé. Ouai, c'est une urgence. Qu'est-ce qu'il y a? Je dois aller à la laverie avant que tous mes T-shirts décident d'y aller d'eux-même. Oh, alors c'est... Tu ne pars pas en voyage? Non. Pourquoi? Tu cherches à te débarasser de moi? Non...non, c'est juste que, uh... Mà mère va peut-être venir, et rester ici... Ici, dans le garage? Problème d'allergies. Alors si tu décides de partir pour, Je ne sais pas, Paris ou le Michigan. Tiens moi au courant. Ok. Hé bien tu sais l'entrepreneur qui m'emploie a une chambre vide Non. Non. Non. Parce que, tu sais, il est possible qu'elle ne vienne pas. Tu sais quoi? Ta mère vit près d'Hamilton. C'est vrai. C'est vrai. Et c'est pour ca qu'il se peut qu'elle ne reste pas. Alors tu peux rester. Tu sais, le médecins ne m'ont pas dit si mon decodeur a été endommagé pendant l'accident Mais essayerais-tu de me dire quelque chose? Non. Oui. Oui, je viens de réaliser que j'ai un lave linge et un sèche linge, à l'intérieur. Et tu peux les utiliser. Merci. Delia, j'étais complètement idiote. Non, pas la peine de me dorloter, j'étais là Complètement idiote. Je suis chez Roger. Je veux juste,je n'sais pas, voir s'il la suspectait de voir un autre homme Tammy et n'importe quelle relation. 1, 2, 3, 4, 5... Ecoutes, tu sais quoi? On se reparle plus tard, ok? bye. Excusez-moi. Connaissez-vous les enfants qui habitent cette maison? Il n'y a pas d'enfant ici, juste cette femme et son mari. Oh. Est-ce que vous vous souvenez s'il y a dejà eut des enfants ici? Non. Jamais. Et nous avons toujours habité ici. Ok. Merci. Ca n'est pas le bon moment. Je suis sur le point de me faire arre^ter. Detective. Blair m'a demandé de venir. Je pense qu'elle veut me lire mes droits Ouai. Il n'y a pas d'enfant. - Où? - Chez Roger. Un des enfants du voisinage m'a dit qu'il n'a jamais vu d'enfants. Attends. Tammy parle toujours de sa famille, Je supposais... Oui, moi de même, mais je n'ai jamais envisagé qu'il ne s'agissait pas des enfants de Rogers. Peut-être qu'elle s'était deja mariée. Alors ou se trouve la famille dont elle a toujours parlé? J'espérais que tu pourrais le demnder au Detective. Blair. Je dois y aller, Si tu n'as plus de mes nouvelles, apportes la caution. Asseyez-vous. Je n'ai rien à avoir la dedans. Quoi? J'ai trouvé un autre corps, Vous voulez m'arrêter, admettez le. Ecoutez, vous êtes un profiler talentueux. Vous m'aidez à résoudre des affaires. Je m'en fout de la façon dont vous vous y prenez. Oh. Ok. Alors, uh, était-ce un suicide? Hé bien, ca y ressemble. Les enregistrements dentaires ont confirmé que cette femme était Tammy Gardner. Son mari a été informé. Qu'en est-il des enfants? Avez-vous un dossier sur les enfants? Non. Il est dit qu'ici la seule famille qu'elle avait est Roger Gardner. He filed  the missing person's report. Mais Sarah Evers avait 2 enfants. Qui? C'est pour cette raison que je vous ai fait venir. Les enregistrements dentaires ont aussi trouvé une femme dont le mari a déclaré la disparition, il y a 6 ans Sarah Evers. Attendez. Alors, Tammy était aussi Sarah? Elle avait deux identités? Peut-être plus, on ne le sait pas encore. Alors, est-ce que le premier mari est au courant? Hé bien, on le suit encore, pour avoir sa version des faits. Sarah a-t-elle de la famille, à proximité? Thomas Evers a fait sa déposition dans la ville de Lake Forest. C'est à trois comtés d'ici. Ils ne savent pas pour leur mère. Je n'ai pas le coeur à leur annoncer Je n'ai jamais pensé que ca se terminerait de la sorte. Même apres toutes ces années, J'ai toujours pensé qu'elle reviendrait. Alors, vous dites que vous êtiez amie avec Sarah? Quand elle vivait à Grandview. C'est ça. Je vous dirai que lorqu'elle m'a quitté, J'étais complétement surpris. Je n'ai rien vu venir. Il n'y avait aucun signe de problèmes? Non. Nous etions heureux, enfin, je le croyais. Visiblement tout le monde savait ce qui allait se passer, sauf moi. Que voulez-vous dire? Après son départ, les voisins ont dit qu'ils suspectaient quelque chose. Un électricien faisait quelques travaux chez nous. Ils ont dit qu'ils avaient des raisons de croire qu'ils avaient une liaison. Turns out, it was. Un mois apres, j'ai reçu une carte postale, disant qu'elle ne reviendrait jamais. Ca a du vous anéantir. Vous n'avez pas idée. Surtout pour les garçons... ils avaient 7 et 10 ans... Leur mère les a abandonnés. Je voulais vieillir avec elle. Qu'ai-je fait? Tu es prête? Je les ai quitté pour Roger. Sam! Hey, Sam! Sam! Sam, salut. Oh, desolé. Je...Je passais juste pour déposer ces affaires à  Mel. Les fixations viennent d'être refaites. Génial. Merci. Désolé pour le bruit Oh, ouai. Je comprends. Tu étais juste en train de t'amuser pendant que la propriétaire s'absente. C'est exact. Je sais que c'est un truc d'ado. Mais c'est efficace quand on essaye de ne pas penser a certaines choses. Tu veux de l'eau? Du jus de fruits? Autre chose? Oui, volontiers. De l'eau. Et de quel genre de choses il s'agit? Ou est-ce que c'est un sujet que tu ne veux pas aborder? Je suis sur que Melinda t'en a parlé c'est à propos de cette bague de fiancaille. Ouai. Elle l'a mentionné. J'apprécie vraiment l'intérêt qu'elle porte à cette affaire. Mais j'trouve étrange d'en parler avec elle. Parce que je sais qu'elle a traversé beaucoup de choses dans sa vie. Je pense qu'elle souhaite simplement s'assurer que tu vas bien. Tu sais, je vais bien. Donc tu penses que tu vas la chercher ? Oui. Mais qu'est-ce que je vais lui dire quand je l'aurai trouvé ? "Salut, j'allais te proposer de m'épouser, mais j'ai eu un grave traumatisme cranien. mais au fait, c'était du poulet ou du poisson pour le mariage?" Ouais. Je suppose que ça serait un peu maladroit. Enfin, j'ai déjà brisé le coeur de ma famille en ayant aucun souvenir d'eux. Dois-je vraiment en rajouter ? Et en plus, si cette femme est l'amour de ma vie, pourquoi ne m'a t-elle toujours pas retrouvé? Je ne sais pas pourquoi je garde tous ces trucs. C'est dur de tout quitter. Je pense qu'une partie de moi espérait qu'elle allait bien, et qu'elle voudrait retrouver ses affaires un jour. Comment Elizabeth surmonte-t-elle les nouvelles? Eh bien, c'est assez dur. C'est en partie pour cela que je suis ici. Je me suis dit qu'il était temps de laissé le passé derrière nous, vous voyez? Donc si c'est pour le vase, vous pouvez le garder. Non, en fait ce n'est pas pour ça. C'est à propos de Tammy. Je pense qu'il est, aussi, temps pour elle d'aller de l'avant. Que voulez-vous dire ? J'ai un don. Je vois les esprits restés sur terre. Et j'ai vu Tammy. Elle était perdue. Elle ne se rappelle pas de ce qui lui est arrivé. Est-ce que c'est une blague? Je sais de quoi ça à l'air. Les fantômes qui sont coincés ici comme Tammy, c'est souvent à cause de culpabilité. Je pense que pour elle ça a à voir avec le fait qu'elle ait quitté son mari et ses garçons pour vous. Ecoutez, je ne sais pas ce que vous cherchez, et comment vous savez ça. Mais enlever Tammy de ses garçons n'est pas une chose dont je suis fier. Nous sommes tombés amoureux. Passionnément amoureux. Je ne le voulais pas, c'est juste arrivé. Mais beaucoup de gens divorcent. Il y en a peu qui fuient au milieu de la nuit. Beaucoup de gens n'ont pas de mari comme Thomas. Qu'est-ce que ça veut dire? Tammy le décrivait comme quelqu'un d'assez terrible. Mais maintenant, je ne suis plus sûr de rien. Parce qu'elle vous a quitté, vous aussi. Ecoutez. Ca n'a plus d'importance à présent. Elle est morte. J'ai essayé de l'aider à trouver la paix quand elle était en vie. J'ai essayé de lui donner une vie agréable. Mais je n'ai pas pu. Je pense que personne ne le pouvait. Il est tiraillé. Il ne veut pas que quelqu'un d'autre soit blessé. Donc il fait ce que les hommes font le mieux...fuire. Donc il ne la pas trouvé ? ou il n'a même pas encore commencé à la chercher? Non. Eh bien, au moins ça me laisse plus de temps. Bien que sa fiancée puisse toujours se montrer à tout moment. Hey, à ce moment là Sam se sera rappelé qu'il est Jim. Et vous vivrez heureux pour toujours. Pas vrai? Hey, donne moi ce carton. Je le mettrai dans la poubelle de recyclage. Je sais maintenant...comment j'ai quitté mes garçons, ma famille. Mais je ne me rappelle pas pourquoi? Que s'est-il passé? Vous êtes la seule à savoir. Essayez de vous souvenir. Vous avez quitté Thomas, et ensuite Roger. Je sais ce que vous avez dit, mais ça n'a pas pu arrivé. Je n'aurai jamais quitté Roger. S'il-vous-plait. Pourquoi je n'peux pas me rappeler? Qu'est-il arrivé? Est-ce que quelqu'un vous a fait ça? Mon coeur, ma pauvre petite. Ca va aller. je suis là maintenant. Je ne sais pas comment c'est arrivé. C'était Thomas ? Car Roger a dit qu'il ne vous traitait pas bien. Où était-ce Roger ? ou quelqu'un d'autre? Non. Roger ne m'aurait jamais fait de mal. Il a toujours pris soin de moi. Ok. Eh bien, Roger sait forcément quelque chose de vous. Peut-être qu'il l'a dit à Elizabeth. Sa nouvelle femme? Eh bien, elle a dû parler de vous, de ce qui s'était passé. Vous êtes resté attaché à la vieille maison. Elizabeth est chez elle en ce moment? Non, elle est sortie. Elle est au marché des agriculteurs. Bonjour, je suis passée chez vous l'autre jour. Mélinda, c'est ça? Désolée de vous déranger. Je sais que c'est une période difficile en ce moment. Pardon? Que voulez vous dire ? Eh bien, Roger doit être bouleversé en ce moment. De quoi parlez vous ? De la mort de Tammy. Ils ont trouvé son corps hier. Comment...comment...que s'est-il passé? Ils parlent de suicide. Mais elle avait des contusions sur ses poignets. Je pense qu'elle a été maltraité. C'est elle qui vous l'a dit? Non, elle avait juste l'air apeurée. Comment vous maintenant. Je vais aussi vous dire ce que je lui ai dit. Vous n'êtes pas seule. Il y a des gens qui peuvent vous aider. Comme moi. Vous pouvez me parler. Je suis désolée. Je dois rentrer. Je ne peux pas être en retard. Elizabeth! Elizabeth! Vous commencez à vous souvenir, n'est-ce pas ? J'étais exactement comme elle. J'avais si peur. J'étais dans un endroit sombre. Vous avez était abusé, c'est tout à fait normal. Non. non. J'étais vraiment dans un endroit sombre. Tammy? Je n'sais pas combien de temps j'y suis restée. C'est comme si ça faisait une éternité. Donc, après avoir quitté votre mari, c'est comme ça que Roger vous aurait puni? Non. C'est là que Roger me gardait après qu'il m'ait kidnappé. Et qu'il pourrait me rendre heureuse. Il y avait quelque chose qui n'allait pas? Non! je le connaissais à peine. C'était...c'était juste un homme qui travaillait dans notre maison. Mais les voisins ont dit à votre mari qu'ils avaient soupçonné quelque chose. Je me rappelle l'avoir vu leur parler. Je pensais juste qu'il essayait de rassembler plus de travail. Donc ils voulaient qu'ils soupçonnent quelque chose pour couvrir ses traces. Que s'est-il passé après vous avoir enfermé? J'ai perdu la notion du temps. Je pensais que je perdais la tête. Je me rappelle entendre les voix de mes garçons. Je ne pouvais plus savoir ce qui était réel ou pas. Et puis un jour, tout a changé. Doucement, voilà c'est bon. Ooh, c'est un peu serré ? Il était soudainement si gentil et attentionné. C'est bon. Au début c'était juste la nourriture. et ensuite c'était plus. Comme me laisser sortir dehors. Et finalement il me laissa aller au marché seule. Donc vous avez commencé à lui faire confiance. Oh mon Dieu, comment j'ai pu?! Vous avez été manipulé. Ca arrive. Je n'sais pas pourquoi. Ca s'appelle le syndrome de Stockholm. N'avez-vous jamais essayé de partir? Non. non! Je ne pouvais pas. Il a menacé de tuer ma famille, mes garçons, si je le faisais. Donc la seule solution était de vous suicider. Non, pas du tout. Alors que s'est-il passé ce jour là ? J'étais au marché. Pour je n'sais quelle raison, j'étais en retard. Hey, chérie. Je m'inquiétais. Désolée, je vais bien. Non, tu ne vas pas bien. Que se passe-t-il, chérie? Rien, c'est...rien. Tu sais que tu ne peux pas me mentir. S'est-il passé quelque chose en ville dont tu voudrais me parler? Non, je n'ai pas dû voir le temps passer. Après ça il m'a dit de monter en haut et d'y rester... qu'il me ferait quelque chose à manger. Nous avons mangé. Et puis, je me suis sentie si fatigué. et j'ai voulu dire quelque chose, mais.. mais les mots ne voulaient pas sortir. Roger me disait toujours, "C'est moi qui décide quand tu pars." Je pense qu'il a décidé, qu'il était temps. Après qu'il l'ai kidnappé et manipulé? C'est possible. Pas vrai? enfin, je n'invente rien? Non, ce que tu as décri c'est exactement comme ça que ça marche. Il la saisit. Il l'enferme. Il menace de tuer sa famille si elle s'enfuit. Elle avait une peur bleue. Et s'il faisait la même chose à Elizabeth ? Tu as dit qu'Elizabeth semblait effrayée, ce qui est bien, car ça veut dire qu'elle n'est pas complètement manipulée. Ecoute, je veux que tu appelles Blair pour chercher si quelqu'un correspond à la description d'Elizabeth et qui aurait disparu l'année dernière. Si elle a une famille quelque part, On doit les mettre en sécurité. Et toi tu vas faire quoi? Appelle moi quand ca sera fait. Elizabeth, vous êtes là? Roger m'espionnait parfois. Je n'ai jamais su quand. Donc vous dites qu'il a pû me voir parler à Elizabeth au marché. Il y a quelqu'un? à l'aide. à l'aide. Oh, mon Dieu. Vous allez bien? Je suis tellement désolée. Ne t'approches pas d'elle! Ne fais pas ça! je t'aime. C'est ce que t'as dit à Tammy? hein? Avant de la tuer ?! Elle t'a dit ça?! Elle est folle! Elle dit qu'elle voit des fantômes! Eh bien, peut-être qu'elle verra le tien bientôt! Ca suffit! Arrêtez ! Posez le, la police arrive. Ok? Il sera puni. Posez le par terre. Puni pour quoi? pour avoir une femme? Qui va croire que j'étais retenue prisonnière? Ils diront que j'aurai pû m'enfuir. Il y échappera. Il pense à tout. Alors vous devez penser à tout...votre famille. Ok? si vous le tuez, vous allez faire de la prison et être séparée d'eux pour toujours. Pensez à votre famille. Posez ça. C'est à ton tour de savoir ce que c'est que d'être prisonnier. Non, non, s'il-te-plait. Ne pars pas. Aide moi! S'il-te-plait! Elizabeth! Au moins une d'entre nous aura pû rentrer à la maison. Merci. Je peux vous aider à parler à votre famille. Vous pourriez leur dire au revoir. Non, ils pensent que je les ai abandonné. Et c'est presque vrai. Comment pourraient-ils me pardonner? Vous ne les avez pas abandonné, pas vraiment. Il y avait toujours une part en vous qui y pensait. J'ai eu vos effets personnels au poste de police. J'ai presque oublié ça, il est plié depuis si longtemps. C'est mon petit garçon. C'est Rich. C'est pourquoi j'étais en retard ce soir là. J'ai regardé cette photo pendant des heures. J'avais si mal au coeur. Vous avez dû le mettre dans votre portefeuille ce jour là. Roger savait que vous cachiez quelque chose. Il savait qu'il perdait tout contrôle. Et il ne pouvait pas laisser faire. Rentrons à la maison. Fais moi plaisir, achète un soda à ton frère,ok? Merci. Donc vous dites que vous avez parlé à l'esprit de ma femme. C'est pourquoi vous êtes venu me voir en premier. C'est... Fou. Oui, je sais. Um, Tammy... Sarah, elle avait besoin de réponses. Elle ne pouvait se souvenir de ce qui lui était arrivé. Et maintenant, elle peut. Je suis tellement désolée, Thomas. Je voulais vieillir avec toi, aussi. Je voulais voir Joe mettre son premier but, et Rich ses premières bretelles*de pantalon* et je voulais acheter cette péniche sur le lac et le remplir de petits enfants tout comme nous en parlions. Elle dit qu'il y avait tant de choses qu'elle voulait faire avec vous, La péniche sur le lac. Comment savez-vous ça? C'est ridicule mais nous allions donner au bâteau, le nom de "2 vieilles poules d'eau" 2 vieilles poules d'eau? Elle est vraiment là, n'est-ce pas? Oh mon Dieu, elle doit me détester. Je l'ai laissé là-bas! 6 ans et je ne suis jamais allé la chercher. J'aurai dû mieux la chercher. Tout ce qu'elle a subit. Je n'ai rien fait. Comment je peux me pardonner? Tu le dois. Svp dites lui ça. Roger m'a gardé prisonnière pendant si longtemps. Il utilisait la culpabilité, la peur, le remord pour me garder. Ne le laisse pas te faire ça, ne lui donne pas cette chance. Je suis libre maintenant. Je veux que tu le sois aussi. Elle veut que vous tourniez la page, pour savoir que vous êtes libre, comme elle. Je t'aime tellement. Tu étais tout pour nous. Je sais. Je le ressens. Elle le sait. Et vous l'avez aidé même si vous ne le saviez pas. Hey, papa. Vous pourrez vous assurer qu'il leurs dise tout ce qui s'est passé? Que je les ai toujours aimé? Je vois quelque chose. C'est une lumière. C'est pour vous. Venez. Merci. Quelque chose d'intéressant? Ouais. Une histoire énorme. As-tu entendu parler de cet homme qui a kidnappé ces deux femmes? Ouais. C'est fou, hein? Quelle fin heureuse pour cette femme. Peux-tu imaginer ce que ça doit être pour elle de revoir sa famille? Oui. Dieu merci la police est arrivée à temps. Elle a eu une seconde chance. Un peu comme moi. Je ne peux pas continuer à trimballer cette chose. Il doit y avoir quelqu'un qui s'inquiète pour moi. Comme ces femmes. Et si tu trouves cette personne, qu'est-ce que tu comptes faire?