où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère, Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. On est arrivé. On y est. N'oubliez pas, vous devez toujours rester ensemble. Et si vous ne restez pas à proximité du Farmer's Market, on vous supprimera votre autorisation de sortie. On a eu des petits soucis la dernière fois... Tu es toujours là ? T'as intérêt. On est tous bien d'accord ? J'ai pas envie de faire ça toute seule. On descend. Faites attention à la marche. Mettez-vous sur le côté. Là, à gauche. James, s'il te plaît. Alors on reste ensemble, s'il vous plaît. On reste ensemble. N'oubliez pas ce que j'ai dit. Bon, allons-y. Quoi ? C'est juste une soirée au restaurant. Je ne fais plus de rendez-vous arrangés depuis longtemps. D'après Jim, il a une chouette personnalité. On dit ça des gros avec une calvitie mal assumée, non ? Les pompiers sont sexy, et ça, ça devrait te motiver. D'accord. En fait, non. Peut-être bien. Tu es toujours aussi résolue ? Je sais pas, je doute encore. C'est quoi ? Quelle façon subtile de changer de sujet, bien joué. C'est ta grand-mère, non ? C'est fou ce que vous vous ressemblez. Je crois que j'ai vu ce maillot de bain chez toi. Elle était vraiment très spéciale. Elle me manque. Quoi ? Spéciale comme toi ? Dimanche, c'est son anniversaire. Elle aurait eu 80 ans. Je peux vous aider ? Non, si. Vous avez des toilettes dans votre boutique, s'il vous plaît ? Bien sûr. Tout droit au fond. Suivez-moi. Grosse erreur, frangine. Ils cherchent toujours en premier dans les toilettes. Trop fort. - Vous arrivez à me voir, n'est-ce pas ? - Oui. - Des jumelles. - Bien vu. Excusez-moi mesdames, une jeune fille est-elle entrée ici ? Jolie, le teint pâle et sûrement un peu nerveuse. Ne lui dites pas. C'est la patiente d'une clinique psychiatrique, si vous la cachez, vous faites une erreur. Elle est aux toilettes à l'arrière. C'est par là ? Merci. C'est moche. La malheureuse. Vous êtes cool, vous. Il va la ramener dans vol au-dessus d'un nid de coucou. - Lâchez-moi, vous me faites mal. - Ça va. Me ramenez pas là-bas. Tu sais quoi ? J'ai pas envie d'y retourner non plus, mais c'est comme ça. Merci beaucoup, bonne journée. Je suis désolée, je n'avais pas le choix. C'est ça, cause toujours. Alors ? - Y'a un esprit avec nous ? - Tu regardes quoi, toi ? Oui, y a un esprit avec nous. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Vous allez vous contenter d'ignorer la situation ? J'y compte bien, j'ai rendez-vous avec mon mari pour le déjeuner. - Pourquoi avoir dénoncé ma sœur ? - Je ne voulais pas mentir. La clinique est ce qui convient le mieux à ta sœur. Non, vous avez tort. Pourquoi vous ne nous aidez pas au lieu de nous juger directement ? Je ne juge personne. Et ça ne t'est pas venu à l'idée que si elle était là-bas, c'est peut-être à cause de toi ? Parce que tu es restée attachée à elle. C'est grâce à moi que ma sœur n'a pas totalement disjoncté dans ce trou. On n'a pas la même vision des choses. Si tu veux passer de l'autre côté, je t'aiderai avec plaisir. "Aller vers la lumière" ? Ne rêvez pas. Ma sœur a besoin de moi. Elle est perdue sans moi. - Je dois la sortir de là. - Qu'est-ce que tu attends de moi ? Je n'ai aucun droit d'intervenir auprès de ta sœur. C'est pas mon rôle. J'y peux rien, je suis désolée. Au fait, ça me revient. Ma sœur a chopé un très joli coupe-papier sur votre comptoir. Alors, si elle faisait une bêtise, si elle voulait s'amuser à trancher la gorge d'un patient, ou la sienne, j'espère que ça ne pèsera pas trop lourd sur votre conscience. Bonjour. C'est vous, Will ? Je suis Melinda, la femme de Jim. Jim me parle de vous tout le temps. J'ai rêvé ou je vous ai vue au coin de la rue en train de parler seule ? Non. J'étais au téléphone. Je donnais un coup de fil, vous savez. - C'est ce que je pensais. - Arrête, elle est à moi. Vraiment. Tu vas râler, mais je ne peux pas déjeuner avec toi. - Pourquoi ? - J'ai un empêchement. C'est quoi ? Une fille de Green Grove est venue et a volé un coupe-papier. Je les ai avertis, je dois y aller. - Je vais aller le chercher. - Non. Je t'accompagne, je ne veux pas que t'y ailles toute seule. Tu sais, c'est pas grand-chose. Cette jeune fille est hantée par sa sœur jumelle. Raison de plus pour que j'aille avec toi. J'entre avec toi, si tu veux. Non, ça ira. Je reviens tout de suite. J'ai vu bien pire. Ça a l'air paisible en fait. Ils viennent me chercher ! Ils viennent me chercher ! Je vous en prie ! Aidez-moi ! Aidez-moi ! J'ai eu peur que vous portiez plainte. Non, j'étais surtout inquiète, vous savez. Dans ce cas, si vous n'y voyez pas d'inconvénient, je voudrais offrir à Natalie l'opportunité de vous présenter des excuses. Ce sera comme une sorte d'action thérapeutique. Je veux qu'elle apprenne à devenir responsable de chacun de ses actes. Elle n'est pas dangereuse. Elle voulait seulement se procurer un outil pour ouvrir sa fenêtre. Oui. Entendu. Natalie, je suis sûre que tu te souviens de Mme Gordon. Elle tient la boutique d'antiquités où tu as pris le coupe-papier. Il n'y a pas quelque chose que tu voudrais lui dire ? Je suis désolée. Vous vous êtes décidée à nous honorer de votre présence finalement. C'est rien. Tu as du goût. Art Nouveau, mon style préféré. Un des objets que je ne vends pas. Si tu disais que tu me voyais, la gentille psy t'enfermerait aussi. Tu as envie de dire autre chose, Natalie ? - Je peux lui parler quelques minutes ? - Bien sûr, je suis d'accord. Je suis sûre que vous la voyez. Oui. Je savais que j'étais pas folle. Elle est assise sur la table de nuit. Je la sens auprès de moi tout le temps, comme quand elle était encore vivante. Je ressens son énergie, ses humeurs, comme si c'était les miennes. J'ai même l'impression des fois de savoir exactement ce qu'elle pense. Elle est vraiment en colère. À cause de cette nuit-là. Ma famille a un petit bungalow au bord du lac Saint Georges. On y est allé en cachette. Moi, Zoé et mon copain Tom. Tom est un mec répugnant, faut le savoir. J'avais pris un gros coup de soleil, alors je me suis couchée tôt. Zoé s'est ennuyée sans moi. Elle est restée là à picoler. Et ensuite elle est allée nager. J'ai essayé d'atteindre les bouées, comme quand on était enfants. Avant, on essayait toujours de nager jusqu'aux bouées. L'objectif, c'était d'en taper une trois fois avant de repartir. On n'a jamais réussi à le faire. Tous les ans, en juin, on se disait que ce serait l'été où l'une de nous y arriverait. J'ai voulu retenter le coup, cette nuit-là. J'aurais dû me douter que ça me porterait malheur sans toi. Que s'est-il passé ? C'est simple, c'était au-dessus de mes forces. Je l'ai su quand elle est morte. C'est comme si je m'étais noyée avec elle. Tu sais, le mieux pour vous deux, ce serait que Zoé passe de l'autre côté. - Qu'elle s'en aille pour toujours ? - Elle ne fait plus partie de ce monde. Elle doit rester, j'ai besoin d'elle. Tant qu'elle sera dans cette maison de fous, moi j'irai nulle part, et je passerai encore moins de l'autre côté. Vous avez vos parents, non ? Ils sont divorcés. C'est ma mère qui m'a fait enfermer ici. J'ai fait la bêtise de lui dire que Zoé était toujours avec moi. Pour elle, je suis psychotique. C'est ce qui s'appelle un retournement de situation. Natalie a toujours été leur petite chérie, celle qui faisait tout comme il faut. Je me demande ce que j'aurais dû faire. Faire comme si elle n'était pas là. Mentir sur ce que je ressentais ? Non. Tu aurais eu tort de faire ça. Même mon copain ne vient plus. Pitié ! Mes parents sont convaincus que le soleil tourne autour de ce nase. Il faudrait qu'il dise à mes parents que je vais mieux. Ils l'écoutent. Ils pensent que le soleil tourne autour de lui. Ça ne me plaît pas qu'ils t'aient mise ici. Moi, si. J'ai plus rien à faire. Et puis il y a de beaux garçons. Tu es trop jeune pour être ici. Une maison de retraite ? Grand-mère, pourquoi tu viens pas vivre avec nous ? Décidément, tu es quelqu'un qui a vraiment du cœur. Melinda, il faut parfois considérer la vie comme une grosse horloge. - Les aiguilles continuent à avancer. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Ce que je veux dire, c'est que tout ceci n'est que temporaire. Je sais très bien l'heure qu'indique l'horloge. J'ai horreur quand tu dis ça. T'as pas intérêt à aller voir ailleurs. Honnêtement, je serai très contente de voir ce qu'il y a de l'autre côté. Tu imagines combien de personnes j'ai aidé à traverser ? Comme un agent de voyages qui, de toute sa vie, n'a jamais pris l'avion. Tu es la seule personne qui me comprend. La seule avec laquelle j'ai pas l'impression d'être folle. Je veux que tu me fasses une promesse, ma chérie. Promets-moi d'être forte quand je ne serai plus là. Ne t'enferme pas dans ton chagrin, ça ne te mènerait nulle part. Tu n'as eu qu'une petite attaque et maintenant ça va aller. Promets-le moi, chérie. Si tu insistes, promis. Allez. On se voit la semaine prochaine ? Tom Warren ? Désolé, il faut prendre rendez-vous. Je ne donne pas de cours comme ça. - Je suis une amie de Natalie. - Assistante sociale ? En quelque sorte. Elle est triste parce que tu n'es pas allé la voir. C'est vrai, je suis entré à la fac en septembre et puis je donne des cours au club. - Tu crois qu'elle est bien là-bas ? - Et vous ? Je crois qu'elle se sent isolée de tout le monde, et surtout de toi. Peut-être qu'ils peuvent l'aider là-bas. Peut-être que toi tu peux l'aider. Elle a besoin de se sentir encore liée à sa vie en dehors. Elle a besoin de te voir. Tu es toute belle, Natalie. Merci. Je me sens mieux. Bon, je vais vous laisser discuter. Qu'est-ce qu'il est venu faire là ? Alors, ça donne quoi, l'université ? Tu sais, j'ai beaucoup de boulot avec mes cours, je suis dans des assoces d'étudiants, et je donne des cours de tennis. Je suis morte, Natalie est chez les cinglés, et lui fait la fête et drague les petites étudiantes. Laisse-lui une chance. Et toi, raconte. Alors, je lis tous les bouquins que j'avais pas le temps de lire. Entre les heures entières passées les yeux fixes dans le vide et les tristes séances thérapeutiques. Blah, blah, blah. Mais toi, pourquoi tu ne venais plus, ces derniers temps ? Avec mon emploi du temps, je suis très occupé. Ça prend du temps d'être un pauvre nase égocentrique, c'est sûr. Mais je pense toujours à toi, tu sais. Oui ? Tu es sûr ? T'as qu'à dire simplement que c'est fini. T'as toutes les nanas que tu veux au tennis. Tu serais trop content de laisser tomber cette cinglée. Zoé. Est-ce que tu couches avec d'autres filles ? Quoi ? Tous les deux, je crois que l'heure de visite est passée. Réponds-moi. - D'où tu sors un truc pareil ? - Tu le nies pas. Viens, elle est fatiguée. Tu repasseras demain. C'est toi qui disais qu'on serait toujours ensemble. Tu disais que le fait d'aller à la fac changerait rien. Depuis que j'ai dit ça, il s'est passé un tas de choses. Alors pourquoi est-ce que tu es venu ici ? Pourquoi ? Je voulais savoir comment tu allais. Voilà comment je vais ! Ne viens plus me voir ! Ne t'approche plus de moi ! Tu t'en fous de moi ! Je ne compte pas pour toi ! Personne ne compte pour toi ! Calme-toi, Natalie. Mon Dieu ! Elle a été prise quand, celle-là ? Dernière année de lycée, sur le terrain de hockey. Elle ne manquait aucun évènement. Même s'il n'y avait pas d'enjeu ou si c'était loin, je la sentais toujours à mes côtés. C'est toujours le cas, non ? C'était presque comme si j'avais eu une jumelle. Peut-être que tu vas trouver ma question idiote, mais tu veux faire quelque chose pour son anniversaire ? Tu voudrais aller sur sa tombe par exemple ? Non, c'est trop loin. C'est mignon d'y avoir pensé. Toi, tu es mignonne et... Allô ? C'est le docteur Tanaka de Green Grove. Sincèrement, je ne comprends pas très bien ce qui motive vos visites. On apprécie que vous lui portiez de l'intérêt. Natalie nous a parlé de vous et... Mais nous ne savons pas qui vous êtes, et Natalie a fait votre connaissance il y a tout juste quelques jours. - Les visites de Melinda sont utiles. - Excusez-moi, docteur. Je comprends tout à fait votre inquiétude. J'aurais réagi pareil. J'ai rencontré votre fille par hasard, c'est vrai. Mais, nous nous sommes tout de suite comprises et enfin, pour faire simple, on a des points communs, et si je peux me permettre un avis, je trouve que Natalie n'est pas à sa place ici. Et d'où tenez-vous une telle autorité ? Je n'en ai aucune, je dis ça par expérience, c'est tout. J'ai souvent eu affaire à des personnes endeuillées. Il suffit qu'elles trouvent une conclusion pour repartir. Et Natalie est toujours très attachée à sa sœur : si elle arrivait à dépasser ce stade... Je ne suis pas sûre de tout saisir. Vous êtes antiquaire et avez une boutique à Grandview, c'est ça ? Oui. Vous faites de la psychiatrie en dehors de vos horaires d'ouverture ? Barbara. Madame Harper, il est indéniable que Natalie a réagi de façon positive aux visites de Madame Gordon. Hier soir, Tom, l'ami de Natalie, m'a appelée et m'a donné une version différente sur l'influence de cette personne. Natalie est devenue particulièrement agressive quand il l'a rencontrée en présence de madame Gordon. Je regrette, ce n'est pas tout à fait ça. Désolée. Nous ne voulons plus que vous rendiez visite à notre fille. Ai-je été suffisamment claire ? Bien entendu. C'est tout ? Vous n'avez rien à rajouter ? JE SUIS LÀ Tu vas trouver un autre moyen de la voir. Lequel ? Excuse-moi, je t'encourage, mais je te trouve pas les solutions. On peut parler d'autre chose ? De tout sauf ça. Merci. - J'ai parlé d'Andréa à mon pote Will. - Et ? Et il a envie de la voir avant le vrai rendez-vous. Pourquoi ? Il s'agit d'un simple dîner, pas d'un contrat de mariage. - Il est prudent, c'est tout. - C'est pire que quand on était ado. Alors voilà ce qu'on va faire. Je fixe une date, tu avertis Will, j'avertis Andréa. S'ils ne se plaisent pas, ils repartent immédiatement, mais nous au moins, on mangera de bonnes pâtes. Bien vu. Je t'aime. Vous nous laissez tomber, alors ? Vous n'essayez même pas de lutter ? Je ne continuerai pas à discuter avec toi en pleine rue. Imagine, je suis la seule à te voir. Tant que vous m'aiderez pas, je vous lâcherai pas. Tu as mis la pagaille avec Tom. Il a couché avec moi. La nuit où je me suis noyée, on a couché ensemble pendant que ma sœur dormait dans la chambre à côté. J'étais mal, mais j'étais soûle et je me sentais mal dans ma peau. Je ne sais pas quelle était son excuse à lui. Je veux pas que ma sœur soit avec un mec de ce genre-là. Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt ? Je ne veux pas qu'elle me haïsse. Vous devez me trouver salope. Pourtant j'aime ma sœur. Et j'ai toujours veillé sur elle, à ma manière. Une salope, c'est pas ça. Mais tu t'es un peu égarée. Si tu veux vraiment aider ta sœur, aide-la à se prendre en charge seule. Antiquités Pas Comme au Temps Jadis - Salut. - Salut. On mange ensemble, samedi soir, chez Lento, sur la place. Toi, moi, Jim et son copain Will, à vingt heures. Il est grand, tu peux sortir tes talons. Sinon, tu as des questions ? - Non. - Chouette. - Je peux dire un mot ? - Rapide. Il y a une personne qui t'attend. Excusez-moi, je ne veux pas vous déranger. Owen, de la clinique, m'a dit où vous trouver. Pas du tout. Je vais voir si je peux trouver les chaussures de mes rêves. À tout à l'heure. J'imagine que vous n'êtes pas là pour parler de meubles et de déco. Non, évidemment. Voilà, je voulais que vous m'excusiez pour la conduite de mon ex-femme. Ce n'est pas grave. Je suis retourné voir Natalie depuis. Ça l'a vraiment blessée d'être privée de vos visites. - Elle sait que je n'y suis pour rien ? - Oui, bien entendu. Elle était vraiment très triste, très abattue. Repliée, comme ils disent, repliée sur elle-même. Elle m'a dit que vous pouviez voir Zoé, que vous étiez la seule à comprendre qu'elle ne délirait pas. Que voulez-vous que je vous dise ? La vérité. Je vois Zoé. Elle est ce que j'appelle un esprit errant. Je communique avec elle et les esprits qui ne sont pas encore dans l'au-delà. Dois-je comprendre que Natalie... Natalie ne voit pas Zoé. Mais elle sent sa présence. Elle est aussi présente que lorsqu'elle était vivante. Et Natalie sait qu'elle est à ses côtés. Est-ce que Zoé est là, avec nous ? Il a l'air si triste. C'est insupportable. Où est-elle ? Elle est juste à côté de vous. Maintenant, elle se déplace vers la méridienne. Je suis allée dans sa voiture. Je lui ai laissé un message. J'espère que vous ne vous moquez pas de moi parce que ce serait très cruel. C'était elle, dans la voiture. Elle vous a laissé un message. Je veux lui dire quelque chose. Elle veut vous dire quelque chose. Dites-lui de me pardonner pour toute la déception que je lui ai causée. Ce n'était pas mon but. Elle regrette de vous avoir déçu, elle ne voulait pas. Comment ça ? Pourquoi tu dis ça, Zoé ? Tu ne m'as jamais déçu. Si on recommençait tout, ce serait moi, sa préférée. Je ferais n'importe quoi pour qu'il me sourie comme à Natalie. Elle est convaincue que Natalie était votre préférée. Non, non, Zoé, je t'en prie. Je t'aime tout autant que Natalie. Je croyais que c'était moi qui te décevais. Je n'arrivais jamais à te parler. Tu semblais en colère contre moi. Non, tout ce que je voulais, c'était que tu me voies. Moi. Pas la sœur jumelle de Natalie. Pas la fille qui ne parlait pas aussi bien qu'elle, qui n'était pas aussi gentille, aussi douée qu'elle. Je voulais que tu saches que j'étais là. Moi, ta fille qui t'aimait, suspendue à chacun de tes mots. J'aurais aimé qu'une fois au moins, tu dises que Natalie me ressemblait, au lieu de toujours répéter que c'était moi qui lui ressemblais. - Qu'est-ce qu'elle dit, s'il vous plaît ? - Vous fatiguez pas. Pourquoi il entendrait ce qu'il n'a jamais réussi à entendre ? Elle nous a quittés. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Évidemment, je ne peux pas vous le répéter mot pour mot. Mais l'essentiel, c'est ça. Heureuse que vous ayez pu vous déplacer. M. Harper a téléphoné. Il vous accorde le droit de venir. Et Mme Harper ? On peut le joindre sur ce portable, si jamais elle essaye d'interférer. Elle est dans le jardin, et elle vous attend. Ta grand-mère a eu une nuit difficile, Melinda. Je croyais qu'elle allait mieux. Hier, elle n'était pas dans son fauteuil. Ça change du jour au lendemain. C'est comme ça. Elle est en train de dormir pour l'instant. Je lui avais dit que je viendrais après les cours, je ne veux pas lui faire faux bond. C'est mieux de la laisser dormir tranquille. Je lui dirai que tu es passée. - Je peux rester un peu ? - Je n'ai pas le choix, je crois ? - Assieds-toi là si tu veux. - Merci. Te voilà. Tiens, on m'a dit que tu devrais rester au lit. Une sieste et ça va mieux. J'ai eu peur d'avoir manqué ta visite. Grand-mère, tu vois les gens dans la pièce ? Oui. Celui qui me fixe en fumant, est-ce que c'est un... Un esprit ? Non, à mon avis, il te trouve jolie. L'homme qui discute avec Joan est mort depuis longtemps, par contre. Il est interdit de fumer, monsieur. J'ai l'impression que je serai jamais capable de faire la différence. Ça va venir, chérie, crois-moi. - Comment savoir ? - Tu le ressens. Quand tu regardes un esprit, tu ressens tout ce qu'il ressent. La souffrance, le soulagement, la confusion, ou bien l'angoisse. Tu peux ressentir de la curiosité. Et parfois même de la joie. Ça t'envahira en une petite fraction de seconde, et alors tu sauras. Grand-mère, c'est l'impression que j'ai, à l'instant. Non. Non. N'aie pas peur, ma chérie. Grand-mère, ne pars pas. Venez vite ! Non. Je ne sais pas ce qui m'a pris, l'autre jour. Zoé t'a influencée. Je suis en train d'écrire un mot d'excuses à Tom. Vous pouvez le lire, ça vous gêne pas ? Pourquoi tu fais ça, exactement ? Je veux qu'il n'y ait plus de brouille entre nous. Je veux savoir s'il sera là quand je sortirai. Vous avez parlé avec Zoé, c'est ça ? Qu'est-ce qu'elle vous a dit ? Elle s'inquiète pour toi. Il n'y a pas que ça, j'en suis sûre. Il y a autre chose, c'est évident. Je suis sûre qu'elle a un secret. Elle a couché avec Tom la nuit où elle s'est noyée. C'est un mensonge. Il n'aurait jamais fait une chose pareille. Elle l'a inventé. Je crois que ce qu'elle souhaite, c'est que tu lui pardonnes. S'il vous plaît, allez-vous-en. - Alors, tout va bien ? - Je dirais pas ça. Je reviendrai la voir un autre jour. Sa mère a obtenu du Tribunal son transfert dans un hôpital public. - Son père est au courant ? - Ça va se faire en bagarre. Je vais vous dire une chose. Elle ne survivra pas là-dedans. Tu es prête ? Parce que sinon... Ouah. Je regrette presque qu'on ait à sortir ce soir. - J'annule la réservation, si tu veux. - Tu te rends pas compte des efforts pour réunir Andréa et le beau Will ? T'es fou ou quoi ? Toujours préoccupée par les deux sœurs ? On arrête. On est là pour s'amuser ce soir. Et je me prends pas la tête. Tu vois ces anneaux ? Ils signifient que toi et moi, on est liés. Tes problèmes sont mes problèmes. Alors parle-moi. Je crois que cette fois, je n'arriverai à rien. Tu ne peux pas faire plus que ce que tu fais déjà. Peut-être qu'il n'y a rien à faire. Melinda ? J'ai pas faim, maman. Tu ne peux pas passer ta journée au lit ! Tu ne respectes pas ta promesse. Tu étais où ? Tu m'as bien vue à l'enterrement ? Oui, je t'ai vue près du cercueil, et après tu t'es envolée. J'ai trouvé la cérémonie très réussie. Pourquoi tu es encore au lit ? Je ne me sens pas bien. Mon cœur, je sais que tu es triste. Ta mère aussi est triste, mais elle ne reste pas enfermée. Elle sait qu'il faut continuer à vivre. Grand-mère, c'est différent. Je me sens tellement seule sans toi. Maman ne peut pas comprendre. Tu ne t'imagines pas comme tu me manques. Tu vas me manquer aussi, mon cœur. Surtout ne l'oublie pas, tu es quelqu'un de très spécial. Je ne me sens pas spéciale, je me sens anormale. Tu es simplement humaine. Mais tu as un don et tu n'as pas le droit de l'ignorer. Je ne suis pas sûre d'en vouloir. Je crois le contraire. Pour le moment, tu doutes, mais tu vas l'accepter. C'est une chance incroyable de pouvoir aider tellement de gens. Écoute ton cœur, tu verras que tu ne peux pas ignorer ce don. Je ne sais pas trop comment l'utiliser. Souviens-toi de tout ce que je t'ai dit, et reprends-le à ton compte. Et puis pense à ça. À chaque fois que tu aideras une personne, ce sera aussi pour moi. Il a vu un feu de broussaille, un chat coincé sur un arbre - en venant et... - Non, le voilà. - Je suis en retard, mes excuses. - Non, ce n'est rien, on vient d'arriver. En fait, j'avais du mal à choisir une chemise. Mon ex-femme prenait toujours la décision pour moi. Votre table est prête. Les couleurs, la mode, je suis nul. Non, c'est un excellent choix. Regarde, ça fonctionne. Ces deux-là se sont rencontrés grâce à moi. Si ça se finit mal, ce sera ma faute ? Oui. - Tu as fait de sacrés progrès. - Merci. Sérieux, je suis même impressionné par ton revers. - Bon, je te téléphone ? - Au revoir. - Rentre bien. - Salut, Tom. Nat ? Tu es folle ou quoi ? Ma sœur ne t'a jamais dit qu'elle déteste qu'on l'appelle "Nat" ? Pose ça tout de suite. Comment tu as pu faire ça, Tom ? Tu as couché avec moi, alors que Natalie dormait juste à côté ! Arrête, s'il te plaît, tu n'es pas Zoé ! Zoé est morte ! - Sors de ta voiture. - Calme-toi ! - J'explose ton capot ! - C'est bon ! - Sors ! - Je sors. Calme-toi, tu me fais peur. Qu'est-ce que tu veux ? Rien qu'une petite vengeance. Alors ça c'était génial, Natalie ! Je suis sidérée que tu aies pu faire ça. Où est-ce que tu vas, là ? Non. Route 9 - Lac Saint-George SORTIE 2 KM Troisième fois du mois qu'elle avait le feu dans sa cuisine, et c'est là que j'ai tiqué. Alors, soit c'était une cuisinière pitoyable, soit cette fille voulait tellement sortir avec un pompier qu'elle mettait le feu chez elle exprès. Tu l'as essayé ? Et alors ? Oui, je suis sortie avec elle deux ans. Non. C'est triste. Des desserts, messieurs-dames ? Au choix, tiramisu, gâteau au choc... Je crois bien que je vais goûter à chaque. Et voilà, je suis officiellement et carrément amoureux de toi. Mon ex ne prenait jamais de dessert. Mais si j'en prenais un, elle en mangeait la moitié. Je déteste quand elles font ça. Melinda ! J'ai besoin de vous. - Pas maintenant. - Je prends un gâteau au chocolat. Gâteau au chocolat. Et un tiramisu avec deux cuillères. Elle n'est pas bien, elle va faire une folie. Ton timing est nul. Les enfants, j'ai une urgence avec le boulot à régler tout de suite. - Tu veux un coup de main ? - Non, ça ira. Si. C'est une idée. Ça ne vous dérange pas ? Non. Tenez, merci. - Désolée. - Bonne soirée. Tu peux m'expliquer ce qui est une urgence quand on est antiquaire ? Pourquoi elle irait au bord du lac ? Quand elles étaient petites, sa sœur et elle y allaient souvent. C'est là que Zoé s'est noyée. Quoi ? Tu crois qu'elle va... - Tu téléphones à qui ? - À son père. Il est à fond, là, il ne pourrait pas accélérer ? - Où est-elle ? - Je ne sais pas. Là ! Je crois que je l'ai vue ! - Je vais la chercher. - Non, attendez. - Non, attends. - Mais non, - elle va se noyer. - Attends, je te dis ! - Quoi ? - Elle est en train de le faire. Elle va atteindre les bouées. Regarde, elle va y arriver. L'une de nous va enfin le faire ! Oui ! Tape là trois fois maintenant. J'ai réussi, Zoé ! Je l'ai fait pour nous deux ! Alors, tu te plais ici ? Pour l'instant, ça me plaît. Moi aussi. - C'est là, c'est chez moi. - Très bien. Je t'offre un café ou un petit verre ? Excuse-moi. C'est rien. Il est tard, tu sais. Pourquoi j'aurais embarqué la clef du sous-sol ? Je ne sais pas, regarde dans le tiroir de la cuisine. Je te laisse, bonsoir. Laisse-moi deviner. Ton ex. Je devrais changer de numéro. Tu n'es pas libre. Si, je suis libre. Ça fait trois mois qu'on est séparés. Mais tu as parlé d'elle cinq ou six fois au moins au restaurant. Là, elle te téléphone, et tu ne lui dis pas que tu es sorti avec quelqu'un. Je suis désolé. C'est difficile comme expérience et je suis encore... Oui, je sais, je comprends. Mais c'est ton expérience, pas la mienne. Quand tu auras vraiment mis de l'espace entre vous deux, appelle-moi, d'accord ? Bien joué, Will. Tu as fait fort, tu es vraiment au top. Ça va ? Oui, ça va. C'est ce que j'essayais de te faire comprendre. Tu as été magnifique. Zoé t'a trouvée géniale. - Elle est là ? - Elle est là ? Elle est là. Tu m'entends, Zoé ? Elle vous entend. Je t'ai toujours vue, Zoé. Je t'ai toujours aimée. Mais je pensais que, d'une certaine manière, tout au fond de toi, tu savais ce que je ressentais. Non, je l'ignorais. Je n'ai jamais pensé que tu ressemblais à Natalie. J'ai toujours trouvé que tu ne ressemblais qu'à toi. Dites-lui que c'est rien, qu'il vaut mieux tard que jamais. Elle dit qu'elle vous a compris et mieux vaut tard que jamais. Demandez à Natalie si elle me pardonne ce que j'ai fait avec Tom. Je veux savoir si elle peut me pardonner. Pour quoi ? De ne pas avoir vu combien j'étais chanceuse de t'avoir. Tu étais ma meilleure amie, tu connaissais tous mes secrets. Et tu connaissais tous les miens. Je n'aurai plus jamais un lien aussi fort avec quelqu'un. Dites à mon père de la sortir de cet hôpital, d'accord ? Je crois que c'est inutile. Cette lumière là-bas, elle est pour moi ? Tu es la seule d'entre nous à la voir. Au revoir. Elle vous dit au revoir. Je t'aime papa. Au revoir, Zoé. Comme si je regardais dans un miroir. Dites à Natalie que je lui souhaite d'avoir une belle vie. Ne baisse pas les bras. Et retrouve un jour une âme sœur. Vis ta vie pour nous deux à partir d'aujourd'hui. Au revoir, Zoé. C'est tellement intense. Elle est de l'autre côté. Merci. Merci. Dis-moi quelle heure il est. À peine plus de minuit.