- Je ne vais nulle part. - Non, tu dois traverser. Je ne veux pas. Jim, non! - Tu es revenu. - Est-ce que je vous connais ? Je vois le même type que vous... Cheveux, nez, yeux différents. Ce n'est pas Jim. Je sais ce que je vois quand je regarde dans ses yeux, Jim est à l'intérieur, quelque part... Il doit y être. Ce n'est pas grand chose. Mais peut-être que vous pourriez m'aider à finir mon garage. Et vous pourriez vivre là pendant que vous faites les travaux. Juste le temps que vous puissiez passer à une autre étape. Allez-vous me dire ce qu'il y a entre nous ? Sais-tu la chance que tu as ? Tu as une seconde chance de vivre ton véritable amour. Je l'ai acheté il y a moins d'un mois. La question est, pour qui je l'ai acheté ? Le téléphone est enfin branché, j'ai vérifié les robinets et nous avons de l'eau. Je me perds presque, tellement ce lieu est énorme. Tout comme la commission si je vends cette propriété. Ces gens doivent avoir de l'argent, je ne peux pas croire qu'ils aient laissé tout ça. Je sais, ça arrive quelquefois. Et si les nouveaux propriétaires n'aiment pas ces trucs ? Je suppose que nous les vendrons aux enchères pour une association caritative. Je peux offrir un dollar par la console de jeu ? Non.  Mais tu peux m'aider à enlever toutes les photographies sur les murs. - Ce sont eux ? Les Bancroft ? - Oui. Ils ont aussi laissé leurs photographies ? C'est pour ça que nous les emballons, je suis sûre qu'ils en voudront certaines. Les murs vont paraître vides. Tu sais,  les acheteurs aiment voir des photos d'eux-mêmes dans la maison. C'est pour ça que Melinda apportera quelques gravures pour décorer. Ça me rappelle que je dois aller la chercher. J'ai besoin que tu me fasses une faveur. Tondre la pelouse. La tondeuse est derrière, dans le hangar d'accord ? Normalement, les gens payent pour ça, tu le sais ? Hé bien... Que penses-tu du gîte et du couvert ? - Bien. - Maintenant, je dois filer… J'en ai pour une heure environ. Allez, allez, allez, dépêche-toi! "- 911, quelle est votre urgence ? - Pouvez vous me donner l'adresse ?" "Mr, il faut faire pression sur la blessure." "Tout ira bien, les secours sont en route." "Mr, il faut rester au téléphone jusqu'à ce que l'ambulance arrive." Nous avons besoin d'aide ! S'il vous plaît, envoyez une ambulance. J'ai l'adresse Mr. 4225 Avalon Circle c'est ça ? - Il saigne, c'est vraiment mauvais... Mon Dieu ! - Ok, j'envoie une ambulance. Pouvez-vous me dire si la victime est consciente ? - Oui, elle lui a roulé dessus, la tondeuse... - Mr, pouvez-vous dire si il respire ? Il est tout coupé ! 4225 Avalon Circle... S'il vous plaît ! Tu verras que l'organisation est essentiellement faite pour nous. Tu ne trouves pas tout ça étrange ? Ils ont laissé toutes leurs photos de famille. Qui fait ce genre de choses ? Tant que j'encaisse  le chèque de commission, je ne m'inquiète pas vraiment. C'est la maison que tu vends ? Où est Ned? Qu'est-ce qu'il se passe ? Nous avons reçu un appel pour un accident. Un garçon blessé par une tondeuse. Mon Dieu ! Ned! Ned, Ned! - Et tu n'as pas les clés de la maison ? - Non, seulement du hangar. - Je jure que je n'ai pas appelé. - Ned! Tu vas bien? Je vais bien, je ne sais pas de quoi ils parlent. Salut Bobby, qu'est-ce qu'il se passe ? - Salut Melinda, comment allez-vous ? - Ça va. Nous avons reçu un appel au 911 de cette adresse. - Ce n'était pas moi. - Quelqu'un d'autre pourrait avoir téléphoné ? Je m'occupe de la vente, personne d'autre n'a les clés. - Et les vendeurs ? - Non, nous avons changé les serrures. Votre fils dit qu'il n'a vu entrer personne. Je tondais le gazon, je ne me suis peut-être pas rendu compte. Que disait l'appel ? Il disait que quelqu'un avait été gravement blessé par les lames d'une tondeuse. J'ai vérifié les alentours, il n'y a personne. Ça devait être une plaisanterie. Ce n'était pas une plaisanterie. Quelqu'un avait besoin des secours... Seulement ils ne sont pas arrivés à temps. Saison 04 - Episode 11 Life on the line - "Vie en danger" Traduction by Billie C'est lui, c'est le garçon que j'ai vu dans le jardin. C'est Josh, le plus jeune fils des Bancroft. Il y a de fortes chances qu'il soit mort dans cette maison. Non, j'ai classé toute la paperasserie de la vente. Et les Bancroft ne font pas mention d'un décès sur leur propriété. Ce n'est pas précisement un secret. Ecoute cet article d'il y a 2 ans : « Josh Bancroft, âgé de 14 ans, est décédé Dans un accident dans sa maison alors qu'il maniait une tondeuse, Occasionant de graves blessures.Les secours n'ont pas pu le réanimer." C'est horrible, je ne peux pas l'imaginer. Mais pourquoi le garçon est encore là ? Bobby est sûr que l'appel provenait de la maison, Et l'enfant semble faire une fixation sur les ambulanciers. Je crois que le fantôme a appelé le 911. Les fantômes utilisent le téléphone ? Les appels sont enregistrés sur une espèce de base de données, Et les fantômes manipulent tout le temps l'électronique. Ils ont rétabli la ligne seulement hier. Peut-être que quand Ned a mis la tondeuse en route, ça a provoqué le fantôme. Et quoi ? Il appelle les secours ? Il se pourrait qu'il ne se rende pas compte qu'il est trop tard. Quelqu'un doit lui dire qu'il est mort et qu'il est temps d'aller de l'avant. Pourrais-tu le faire ? J'ai une maison à vendre en quelques jours Et le marché est déjà assez difficile comme ça… Oui, je me chargerai de ça dès que… Avec qui parle t-il ? Tout ça va me rendre folle. Quoi ? Il essaye de découvrir pour qui il a acheté cette bague de fiancailles. Il se pourrait même qu'il lui parle en ce moment. Avec qui ? Sa fiancée ? Elle n'est pas sa fiancée tant qu'il n'a pas mis la bague à son doigt. Tout va bien ma puce, respire. Je sais qu'il veut juste la trouver et lui dire qu'il n'a pas disparu de la surface de la terre. Tout va bien, il n'y a pas de raison de s'inquiéter. Il essaye seulement de faire la paix avec son passé. Oui, mais son passé n'est pas celui de Sam. Il est Jim. Je suis son passé. Au revoir, Delia. Je sais, il s'est passé beaucoup de temps. Oui, moi aussi, je te promets que tu m'entendras plus souvent dorénavant. Et Jordan, s'il te plaît, dis à papa et à maman que je vais bien d'accord ? - Merci... Salut. - Salut. Je suis désolée, je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre. Comment va votre soeur ? Jordan va bien, tout va bien entre elle et mes parents. Super… Et elle vous a donné une réponse ? Pour la bague ? Vous essayez toujours de savoir pour qui vous l'avez acheté ? Jordan a réuni un tas de choses par moi. Bien, super, alors... Ecoutez… Je peux vous poser une question ? Quand vous avez rencontré votre mari Jim, vous l'avez su immédiatement ? Vous pouviez dire que c'était lui qui vous était déstiné ? Oui. Jordan dit que ce n'était pas du tout comme ça entre Nicole et moi. Elle est ma... - Fiancée... - Oui, je dirai que ça a été 8 ans De rupture, retrouvailles, rupture, jusqu'à ce que j'aie finalement lancé un ultimatum, Nous marier ou nous séparer définitivement. Et en cherchant mon nouveau code postal, J'ai choisi la solution numéro 2. Mais bien que vous ayez déménagé ici, vous avez acheté une bague. Oui, que j'ai laissé dans son étui. Donc... Il semble que je retournais vers elle. Oui, ou peut-être, peut-être... Peut-être que vous n'étiez pas encore décidé. Ça fait beaucoup de peut-être, non ? On se voit plus tard. Peux-tu me passer la nappe de la table ? Tu as déjà rencontré la famille? Non, seulement les avocats  qui ont menacé de me virer quand Je leur ai demandé pourquoi le décès du fils n'était pas noté sur le formulaire. Je suis sûre qu'ils engageraient des poursuites si quelqu'un les questionne à ce sujet. Mais même les meilleurs avocats ne peuvent pas empêcher les bavardages du voisinage. - Il est ici ? - Non. Non, tu peux parler librement. Ok. Un autre agent immobilier m'a raconté qu'il avait entendu dire que M. Bancroft conduisait la tondeuse quand son fils est mort. Pas étonnant qu'ils aient tout laissé. Oui, tout sauf leurs souvenirs. C'est tellement triste... Toute la famille s'est disloquée, les parents ont divorcé et leur fils A déménagé à des centaines de kilomètres pour aller à l'Université Strathmore. - Tu entends ça ? - Quoi? Nous avons bien pensé qu'il s'agissait d'une plaisanterie Quand nous avons reçu le même appel de la même maison. Vous savez qui a appelé ? Une femme ou un homme ? Le bureau dit que c'était un homme, adulte. Ce qui est étrange, c'est que l'appel était exactement le même. Sans parler de ce qu'il a demandé, il a utilisé les mêmes mots Que dans l'appel d'hier, mot pour mot. Que diable se passe-t'il ici ? Je ne sais pas. J'appellerai la compagnie de téléphone. Et j'espère qu'ils pourront me donner une explication. Nous pouvons envoyer plus de patrouilles pour vous aider à surveiller la maison. - Absolument, ça peut nous aider. - Très bien. Josh, je suis désolée. Il est trop tard. Ils ne peuvent pas te sauver. Tu es déjà mort. - Pourquoi êtes-vous ici ? - Pour t'aider... - Parce que je sais que tu es désorienté. - C'est vous qui êtes désorientée. Josh… ta famille est allée de l'avant. - Tu devrais le faire toi aussi. - Non, c'est mal. Ils s'enfuient... mais ils ne peuvent pas s'échapper. « Ils s'enfuient, mais ils ne peuvent pas s'échapper. " Qu'est-ce que ça signifie ? Je ne sais pas, je crois qu'il veut peut-être qu'ils viennent à la maison. Ils se sont séparés après sa mort, il croit peut-être Qu'en agissant ainsi, il les réunira à nouveau. Oui, mais c'est une tâche difficile. L'avocat dit qu'il ne peut Même pas réunir les parents dans la même pièce. Et pour les appels téléphoniques ? Bobby dit que c'était un homme. Je crois qu'il renvoie l'appel original de l'accident Au 911, et que celui qui a appelé devait être son père. Peux-tu imaginer la culpabilité ? - Qu'est-ce qu'il va se passer maintenant ? - Je ne sais pas. Mais je ne saurais pas à quoi nous faisons face jusqu'à ce que je connaîsse mieux la famille. Bonjour, Mme Bancroft, j'ai une livraison pour vous. - Bien, je vous en prie, entrez. - Merci. Mon nom est Melinda Gordon. Je suis une amie de Delia, qui vend votre maison à Grandview. Et je l'aide… Quoi qu'il en soit... quand j'ai vu ceci... J'ai pensé que vous le voudriez. Merci d'être venue, mais non... je ne le veux pas... Je ne veux pas ça. Vous direz à votre amie que je ne veux rien de cette maison ? D'accord, je suis désolée pour la confusion. Je suppose que le style d'ici est différent. - C'est... charmant - Merci. J'avais besoin de changement. Un nouveau départ. J'ai ressenti la même chose récemment. Je viens de perdre mon mari, alors… - Je suis désolée. - Moi aussi, pour votre fils. - Comment avez-vous dépassé ça ? - Je… savais qu'il serait avec moi. Où que j'aille. Et… Il est là. Et vous ? Vous sentez que votre fils est ici avec vous ? Eh bien, il est toujours dans mon coeur. Mais je n'ai pas déménagé pour échapper aux souvenirs de mon fils. Mon fils aîné, est à l'université et mon mari et moi... Nous avons divorcé... J'ai essayé de ne pas l'accuser. Mais je n'ai pas pu l'aider. Savez-vous que nous nous sommes disputés pour la même chose pendant 20 ans ? Doug pensait que j'étais trop stricte et je pensais qu'il était trop indulgent. Et... Je me suis absentée une heure. Juste une heure. - Ne vous blâmez pas. - Je ne le fais pas, je blâme Doug. C'est de sa faute si mon fils est mort. - Je vais prendre un café. A+. - Ok, à plus tard. - Salut, Sam. - Ned, comment ça va ? Bien, je suis venu faire des recherches pour l'école, des statistiques. Et toi ? Des statistiques ? Brutal. Attends une minute. Peux-tu m'aider ? J'essaye d'ouvrir mon courrier, mais j'ai oublié mon mot de passe. Je suppose que c'est quand j'ai oublié toute ma vie. Qu'est-ce que tu as essayé ? Mon anniversaire, mon "Alma Mater", le nom du chien de ma famille. Avec toutes les informations qu'on m'a donné. Tu as pu avoir permis à ton navigateur de garder tes mots de passe, Particulièrement si tu travaillais avec un pare-feu. Ça semble dangereux. Tes archives de mots de passe sont ici. J'espère qu'elles ne sont pas cryptées. - Tu as de la chance. - Sans rire. - Merci Ned. - Pour ton information… - Ton mot de passe est "mot de passe" - Ouais. Travail, encore le travail. Spam, énormément de Spam. Et je suis apparemment assez mauvais au "fantasy football". Tu cherches quelque chose de spécifique ? - Je ne sais pas. Je suppose que je cherche quelqu'un pour me dire ce que je recherchais. Bonjour, un café, s'il vous plaît. Peut-être que je pourrais me dire ce que je recherchais. Oui, super, merci. "Nicole, je sais que tu es fâchée, mais cette fois c'est différent" "J'ai acheté la bague, je suis prêt" "Je t'aime... Sam" - Qui est Nicole72 ? - Je ne m'en souviens pas. Mais il semble que j'étais prêt à l'épouser. Si le fantôme veut que sa famille soit unie à nouveau, il devra attendre longtemps. - Oui, mais c'était un accident. - Pas pour elle. Elle accuse complètement le père. C'est comme si c'était le dernier des irresponsables. Peut-être un centimètre de ce côté. Oui, hé bien, si Josh ressent la même chose, Peut-être que c'est ce qu'il voulait dire quand il a dit qu'ils fuyaient. Il croit peut-être que son père s'enfui par culpabilité. Oui, ou peut-être pas. Il est là. Je suppose que je ne me suis pas rendu compte de tout ce que nous laissons derrière nous. Melinda m'a aidée à décorer de la maison. Elle a parlé avec votre épouse pour voir si elle voulait garder quelque chose. - Il y a quelque chose que vous voulez garder ? - Vous avez-vu Elena... Comment va t-elle ? Elle semble impatiente de vendre la maison. Bien, je vais être triste de la voir partir. Même avec tout qui s'est passé, nous étions une famille. Nous étions heureux ici. Je suis vraiment désolée. Je sais que vous avez perdu votre fils ici. Je le sens toujours autour de moi. - C'est fou ? - Non. Si vous pouviez… parler avec lui. Qu'est-ce que vous lui diriez ? Vous avez une idée  de la façon dont il est mort ? Il y avait tellement de sang… Vous ne pourriez pas croire qu'il y ait autant de sang dans le corps. Josh m'a regardé apprendre à Devin comment conduire. Comme tous les frères, il était jaloux jusqu'à la moelle. Allez papa, je veux essayer. J'ai pensé que ce n'était pas dangereux de le laisser essayer, Alors je l'ai laissé s'asseoir près de moi. J'ai cru que ce serait sûr… Ca a été une mauvaise décision. Nous avons perdu le contrôle. Josh! Josh! Et j'ai perdu à Josh. Josh! Josh! Dieu! Dieu! Mon Dieu! Mon garçon, mon garçon, mon garçon! Je donnerais n'importe quoi pour le faire revenir... n'importe quoi. Menteur. Excusez-moi. Allo ? - 911, quelle est votre urgence ? - Nous avons besoin d'aide ! S'il vous plaît, envoyez une ambulance ! Nous avons besoin d'aide ! S'il vous plaît...! Qu'est-ce qu'il se passe ? Nous avons besoin d'aide ! S'il vous plaît... ! C'est le même appel au 911. - Pourquoi ça se passe ? - Pourquoi ça ne s'arrête pas ? S'il te plaît, arrête ça. Avalon Circle, s'il vous plaît! Vous recevez ces appels téléphoniques, depuis quand ? Depuis deux ou trois jours, pourquoi ils ne s'arrêtent pas ? Tu lui fais du mal... Pourquoi fais-tu ça ? Il sait pourquoi. Avec qui parlez vous ? Qu'est-ce qu'il se passe ? D'accord, tout ça doit finir. - Allo? - Salut Bobby, c'est Melinda. Vous allez chez les Bancroft? - Oui, je vais là-bas. - Oui, je sais. Je voulais seulement vous dire que c'est une fausse alarme. Merci de me prévenir, mais quoi qu'il en soit, nous allons dans cette direction. Un des voisins est sorti prendre son courrier, Et en entrant il a eu des palpitations. - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Vous êtes dans la maison, n'est-ce pas ? - Oui. - 4227  Avalon Circle... Jetez un coup d'oeil au gazon. Aidez-moi. - Aidez-moi. - Oui, aidez-moi. Comme si les appels au 911 n'étaient pas suffisants. Il a gravé son appel au secours sur le gazon du voisin. Non, cette partie je la comprends, je veux dire aidez-moi, c'est ma seule cravate. Je suis désolé. Il est intéressant de voir que le fantôme Se diversifie dans les moyens de communication. Oui, mais pourquoi ? Il a peur que les appels ne soient pas entendus ? Il est sûr d'avoir l'attention de son père. Le fantôme a essayé d'appeler quelqu'un d'autre ? Mr. Bancroft dit qu'il n'a pas eu de nouvelles de son fils aîné à ce sujet. - Et sa mère ? - Je ne crois pas. Je lui ai donné un tas d'occasions pour qu'elle parle et elle ne l'a pas fait. Donc, il semble que le fantôme a une dent contre son vieux. Mais pourquoi ? Pour inciter Mr. Bancroft à se sentir… Davantage coupable d'avoir causé sa mort ? Le gars est déjà rongé par le remords. Qu'est-ce qu'il espère ? "Aidez-moi" La tâche, ne la frottez pas. Non, cette fois ça me donne une idée. Peut-être que ce n'est pas au sujet d'une accusation, Peut-être que le fantôme demande quelque chose. Et nous ne le comprenons pas ? Il continue à faire ces appels. Il y a peut-être quelque chose que nous n'entendons pas. Vous aviez raison, les appels que nous avons reçu viennent de l' enregistrement Original de 2006. J'en ai eu une copie par un ami. - Comment avez-vous su pour l'accident ? - Je connais la famille. C'est une honte. Une idée d'où proviennent ces appels ? - Non. - Et vous faites... ? J'essaye seulement d'aider la famille. 911, quelle est votre urgence ? Nous avons besoin d'aide ! Envoyez une ambulance ! Mr. pouvez-vous me dire ce qu'il s'est passé ? Oui, elle lui a roulé dessus... la tondeuse. Il est tout coupé. - Pouvez-vous me donner l'adresse ? - Oui, 4225 Avalon Circle. S'il vous plaît ! L'ambulance est en chemin. J'ai besoin que vous vérifiez si la victime respire. Pouvez-vous le faire ? Je ne sais pas !  Il saigne ! C'est vraiment mauvais ! Mon Dieu ! S'il vous plaît ! Dépêchez-vous ! - Attendez, nous en avons un autre. - Un autre ? On l'a reçu deux minutes avant celui-ci, d'un numéro différent. - 911, quelle est votre urgence ? - Non, non, non, non, non, non, non! C'était encore le père de Josh ? Il n'est pas rare que les personnes cherchent du soutien pendant une urgence. Alors pourquoi il a raccroché ? Il n'avait plus de reception...il aidait son fils... Je ne sais pas. Est-ce que je peux le garder ? Si ça vous donne une piste sur qui appelle, prévenez-moi. Merci. Je déteste dire ça, mais j'ai un acheteur qui veut venir voir la maison, Et je me demandais quelle était la prochaine étape avec… l'occupant. - Je ne sais vraiment pas. - Oh... Vraiment ? Delia, tu es dans la maison en ce moment, n'est-ce pas ? - Bien, je te rejoins là-bas. - Non, non, non, ça va. J'ai juste oublié des documents. En plus, tu dis toujours que les fantômes ne peuvent pas blesser les gens. - N'est-ce pas ? - C'est vrai. - Ils peuvent casser les fenêtres ? - Je cherche déjà mes clés de voiture. Non, non, non, j'appelerai Sam pour qu'il la répare. Il est probable que c'est seulement le fantôme, ou quoi qu'il soit. Qui s'est un peu fâché et qu'il est calmé, non ? Tout ce qu'il a fait jusqu'à présent est de demander de l'aide, attends moi, d'accord ? - Sérieusement, je serai là dans 10 minutes. - Non, je vais bien, ne t'inquiètes pas. La belle affaire! Je me sentirais mieux. Hé! Tu viens d'entrer ? Je t'ai dit d'attendre. Tout va bien, tout va aller bien. - Mon Dieu! - Delia? - Super, il n'y a plus d'électricité. - Quoi? C'est probablement un court circuit dû à l'orage. Ça peut arriver, n'est-ce pas ? Bien, je retrouve mes documents et je m'en vais d'ici. D'accord, mais je reste au téléphone jusqu'à ce que le fasses,  dépêche-toi ! - Mon Dieu! - Quoi, quoi? Qu'est-ce que c'est ? - Je vois quelque chose. - Quoi?  Delia ? Ecoute, si tu vois quelque chose, sors de là !  Tu ne peux pas voir les fantômes ! Josh? Delia! Delia? Où es-tu ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Où es...? Delia!? Delia, s'il te plaît! - Delia? - Désolée, tout va bien. - J'ai fait tomber mon téléphone. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il a renversé la table, seulement ce n'était pas un fantôme, c'était un type. Un type ? Dans la maison ? Ecoute Delia, sors de là… - Tu comprends ? Je vais appeler la police. - Non, non. Je crois que tout va bien. Je crois savoir qui c'est… je te rappelle après, d'accord ? Devin ! C'est toi ? Tout va bien, ma puce, je veux t'aider. -  Il est là ! -  Baissez-vous ! -  A terre ! A terre, maintenant ! -  Les mains dans le dos ! -  Attendez, attendez, arrêtez! -  Baissez-vous ! S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal ! Je crois que c'est le fils Bancroft ! - Reculez Madame. Reculez. - D'accord. Vous avez le droit de garder en silence. Si vous abandonnez ce droit, tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous. Vous avez droit à un avocat avant et pendant l'interrogatoire.… Apparemment, peu leur importe que ce soit sa maison, Ils l'accusent  de violation de domicile avec effraction, Et maintenant ils l'interrogent pour vandalisme. - C'est la pelouse brûlée. - Oui. Il est accusé à la place de quelqu'un d'autre. Bon, nous avions peut-être raison. Peut-être que Josh a exactement ce qu'il voulait. Les membres de sa famille reviennent à la maison, un par un. Dis donc, ça a été rapide. Delia... Je suis vraiment désolé si mon fils vous a effrayé. Oui, tout va bien ? C'est fou qu'ils l'inculpent. Nos avocats arrangeront ça. Il était de retour pour nous voir, il a décidé de squatter son ancienne maison. C'est bien ça, Devin? De toutes façons, nous ne le savions pas et apparemment les appels se sont croisés. Ouais, ça semble s'être passé beaucoup trop tard. Pourquoi es-tu allé à la maison aujourd'hui ? Toi aussi tu as reçu un appel ? Non, par nostalgie. Ça arrive. Tu as reçu l'appel au 911. Ton frère vous en a envoyé à tous les deux. - Comment ose t'elle… ? Qui êtes-vous ? - Devin. Pas maintenant, d'accord ? Je dois ramener mon fils à la maison. J'imagine que vous êtes ici pour faire votre déposition. Je suis sûr que vous expliquerez à la police que c'est un malentendu. Allons-y. C'est toujours comme ça. Papa trouve une solution pour tout. J'ai vérifié tous les courriers. Il n'y a rien de Nicole. Je ne peux pas dire que je la blâme... Quel genre d'idiot Fait sa demande en mariage par e.mail ? Attendez, vous pensez que c'est pour ça qu'elle n'a pas répondu ? Non, elle n'a pas répondu. Les femmes ne répondent pas aux propositions de mariage. Bien-sûr, les réponses peuvent varier, d'un "oui" vertigineux, à un "non" retentissant. Ou peut-être… que si vous êtes disposé à travailler votre narcissisme... Et vos problèmes maternels latents. Si c'était une collègue, ça n'a pas vraiment marché. Si elle a répondu, pourquoi je ne trouve pas l'e.mail ? Seulement parce que vous avez manqué de romantisme, Ça ne veut pas dire qu'elle aussi. Elle vous a peut-être écrit une lettre. Non, non.J'ai vérifié toutes mes affaires et il n'y a rien. Et un message vocal ? Vous avez vérifié votre répondeur ? Non, je ne connais pas le mot de passe et je ne peux pas accéder à mon compte. Vous ne pouvez pas ? Ou vous ne voulez pas ? Pourquoi je ne voudrais pas ? Parce que si elle a répondu oui, Vous serez engagé avec quelqu'un que vous ne connaissez même pas. Et si la réponse est non, vous serez rejeté par La seule personne qui pourrait vous dire qui vous étiez. Vous êtes un psy talentueux. Merci. Je ne vais pas vous dire ce que vous devez faire, mais seulement pour que vous le sachiez, Il suffit de votre n° de sécurité sociale pour que la compagnie de téléphone Vous laisse accéder à votre messagerie. Si cette bague c'est du sérieux, entre nous deux, si c'est vraiment ce que tu désires.. Alors elle lui a laissé un message ? Je l'ai quitté après ça, donc je ne sais pas. Et même si je savais, je ne dirais rien. Vous devez avoir une idée de ce qu'il va faire. Très bien. 911, quelle est votre urgence ? C'est l'appel au 911 ? Seulement je ne sais pas pourquoi il utilise un enregistrement au lieu de me parler. Il a communiqué de la même manière avec son père et son frère. Oui, les deux personnes qui étaient là quand il est mort. Mais quel message il fait passer ? Vous n'allez pas croire ça. Je viens de la maison. Les flics l'ont fouillé. Et ils ont trouvé le sac à dos de Devin avec un gros bidon désherbant. Attendez, c'est lui qui a abîmé le gazon, pas le fantôme ? Apparemment. Le policier m'a dit qu'il avait des problèmes à l'école, qu'il était Sur le point d'être expulsé, et trois jours après, il est parti. C'est le même jour que le téléphone a été rétabli... Il a commencé à recevoir des appels et il est venu drectement ici. Pour demander de l'aide. Tout comme son frère décédé l'a fait. Celui-ci, doit être le premier appel au 911. - 911, quelle est votre urgence ? - Non, non, non, non, non, non ! - Vous avez entendu ça ? - Sa voix devient plus forte. Oui, comme si il allait vers le téléphone. Donc Mr. Bancroft n'est pas celui Qui a passé l'appel. Devin est celui qui a demandé du secours. Et il semble que le vieux essayait de l'arrêter. - Pourquoi ferait-il ça ? - Pour quelque chose que Devin a fait. Quelque chose pour laquelle un père ne voudrait pas qu'on accuse son fils. Mr. Bancroft, bonjour, c'est Melinda Gordon. Il est très important que parlions. C'est au sujet de votre fils, Devin. S'il vous plaît, rappelez-moi, d'accord ? - Salut ? - Salut Mel, c'est Bobby. S'il vous plaît, ne me dites pas qu'il y a un autre appel au 911. Cette fois c'est un appel d'un voisin. Il dit qu'il a vu un garçon sauter du toit. Devin! S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît. A l'aide ! Quelqu'un qui nous aide ! - Appellez le 911 ! - Ils sont en route, un voisin a appelé. Melinda, j'ai besoin que vous écoutiez attentivement. J'ai réduit son épaule démise, mais il a besoin d'être immobilisé. Pouvez-vous entrer dans la maison et m'apporter 1 couverture et 2 serviettes ? - Et beaucoup de revues. - Des revues ? Prenez les plus épaisses c'est mieux, je dois fabriquer une attelle. Son bras peut être cassé. - Melinda, rapidement, s'il vous plaît. - Compris ! Tu dois rester calme, tu pourrais endommager les nerfs de ton bras. Tu vas te sentir mieux, ne bouge pas. Tu iras bien. Mon nom est Sam. Tu iras bien. - Il a eu de la chance que vous soyez là. - Oui, je suppose. Où avez-vous appris à faire des attelles ? Je suppose que c'est à la télévision. - Comment vous sentez-vous ? - Il avait besoin d'aide et je l'ai aidé. Qu'est-ce que ça fait de se rappeler ? Ça doit bien venir de quelque part. J'étais architecte… Pourquoi je saurais quelque chose sur la médecine d'urgence ? Je sais que ça vous paraîtra étrange, mais c'est un progrès. Vous devez croire que tout va revenir maintenant, n'est-ce pas ? - C'était un accident. Il est tombé. - Qu'est-ce qu'il faisait là-haut ? Et que faisait-il dans la maison ? Il vandalisait le jardin d'autres personnes ? Doug, a besoin d'aide tu ne t'en rends pas compte ? Quelqu'un s'en est rendu compte. Quelqu'un qui t'aime beaucoup. Ton frère. Je suis désolée, Mme Gordon, c'est ça? - Ce n'est pas l'heure des visites. - Je ne peux pas être plus en désaccord. Josh a attendu pour vous voir tous ensemble. C'est quelque chose qu'il attend depuis longtemps. S'il y a quelque chose que tu veux dire, Josh, c'est le moment. - Dites leur qu'ils arrêtent de se disputer. - S'il vous plaît, pas maintenant, ok ? Josh... - Dites leur de compter 3 doigts. - Il veut que vous comptiez 3 doigts. C'est un truc que disait souvent l'oncle Chip, quand il allait se disputer avec la tante Pansy. Vous savez ce que c'est 3 doigts ? C'est la dose de liqueur que vous devez mettre dans votre boisson. Il dit que c'est quelque chose que l'oncle Chip disait à la tante Pansy. - Mon Dieu. - Il est vraiment ici ? - Josh! Qu'est-ce qu'il dit ? - Pourquoi ils ne parlent pas ? Pourquoi ils ne disent pas ce qu'ils ressentent ? Il souhaite que vous parliez. Ça a été très dur pour lui de voir sa famille se disloquer. Sur un mensonge. Quoi ? Quel mensonge ? Josh si tu es vraiment ici, je sais que tu voudras le meilleur pour nous, - Pour nous tous. - Papa, arrête ! Ne m'aides pas ! Il est trop tard pour m'aider, Je sais que tu as essayé, mais tu n'aides pas ! Pas du tout ! C'était moi. Quoi ? L'accident. Ce n'était pas la faute de papa… Maman, c'était la mienne. Papa n'était même pas là. Il était à l'intérieur, il travaillait. Il avait fini de m'apprendre. Josh m'a demandé de lui faire faire un tour, alors je l'ai laissé s'asseoir avec moi. Allez ! Plus vite ! - Non! - Allez Dev, laisse-moi conduire! Il a voulu conduire, j'ai encore dit non, mais... Je ne l'ai pas écouté. Alors j'ai saisi le volant. -  Arrête ! -  Allez Devin, laisse-moi conduire ! Josh! Josh! Papa a entendu les cris, il est sorti et il nous a trouvé. - 911, quelle est votre urgence ? - Non! Non, non, non, non, non, non! Il m'a pris le téléphone quand j'appelais le 911. Josh... Et c'est lui qui a appelé. Il m'a fait promettre de dire que j'étais à l'intérieur, entrain d'étudier. Pourquoi ? Pourquoi m'as tu menti ? Parce que j'ai pensé... Que tu avais déjà perdu un fils. Et tu ne voulais pas que je perde... l'autre ? Parce que tu pensais que je ne pourrais pas le lui pardonner. Tu ne lui en as pas donné l'occasion. Et depuis ce jour, ce mensonge me tue, papa. - Je sais que ce que j'ai fait était… - Devin, c'était une erreur. Une erreur stupide. Mais mentir à maman m'a fait me sentir... Impardonnable. Mais c'est après moi qu'elle devrait être en colère. Pas Devin, pas papa. C'était mon erreur. - Josh pense que c'est de sa faute. - Josh, non ! Si! J'ai tout gâché. - Vous vous êtes séparés à cause de moi - Il pense qu'il a détruit sa famille. Josh… Ce n'était la faute de personne et je vous aime. Tous les deux. Même si je… Même si je dois m'en aller ? Il veut savoir si vous continuerez à l'aimer… - Même s'il doit s'en aller. - Oui. Même si tu nous laisses. J'ai déjà vu ça avant... C'est pour moi ? Mais je ne veux pas les laisser seuls. Il ne veut pas vous laisser seuls. Nous ne sommes pas seuls. Puisque nous nous avons les uns les autres. Et nous serons toujours une famille. Rien ne sera plus important. Il est parti. C'est moins que le prix demandé, mais c'est une offre, Et évidemment l'endroit leur plaît, parce que c'est la troisième fois qu'ils visitent. La troisième fois ? Tu les tiens, ils sont accrochés. Écoute, si je fais cette vente, Je veux que tu viennes avec moi dans un SPA, c'est une invitation, je te le dois. Marché conclu. En parlant de retour, Sam s'est rappelé de quelque chose ? Je ne suis pas sûre, mais tu sais quoi ? Je sens que Jim est là, attendant pour sortir. Et maintenant c'est le moment parfait de le découvrir. Je veux des détails, appelle moi plus tard, bye. Sam! - Sam ? - Salut Melinda. - Salut... Je vous aide. - Merci. Il semble que vous avez eu beaucoup de nouveaux souvenirs dernièrement. Oui, un tas de choses qui ne correspondent pas. La douleur à l'épaule,  de violents souvenirs étranges. La connaissance médicale inexplicable. Mais je vais faire ce que vous m'avez dit, je vais trouver quelqu'un qui me comprend. C'est super… Eli a dit que si vous vouliez essayer une thérapie de régression… Je pensais aller en parler avec quelqu'un qui… Qui sait réellement d'où viennent ces choses. - Comme… ? - Nicole. Je suis resté avec elle presque dix ans, donc… Qui me connaît mieux ? C'est une bonne question. Donc je vais à Raleigh… Merci. - Alors tout ceci c'est pour ça ? - Oui, je partirai demain. Je ne sais pas combien de temps je serai absent. Souhaitez moi bonne chance.