Ce n'est pas juste, pour Delia. On est pas sorti pendant 3 jours, et elle est... toute seule à la boutique. 3 jours ? C'est quoi ? Après ce qu'on a traversé, on mérite une semaine. Pourquoi on ne prendrait pas le train jusqu'à Ocean City ? Il y a un petit hôtel où on avait l'habitude d'aller. On pourrait passer la journée là-bas tous les deux. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. C'est juste que... Se réveiller avec toi et te parler, je n'aurais jamais pensé que ça se reproduirait. Eh bien, on le fait. Je ne vais nulle part. On doit reprendre une vie normale. Normale ? Très bien les gars. Déchargeons ce matériel. Un peu redécoré, et ça ira très bien. Et la place de la ville dehors ? - Elle est disponible jusqu'à minuit. - Parfait. Que se passe t-il, et qui sont ces gens ? Tu ne vas jamais le croire. C'est Cally O'Keefe. C'est la créatrice et l'auteur de Hope's Edge... Et elle veut filmer ici, dans la boutique. Hope's Edge ? Oui, le feuilleton. Je le regardais à la caserne avec les mecs. Pour votre info, elle préfère Daytime Serial. Je pense qu'on devrait se débarrasser de tous ces trucs là... Et elle dirigera celui-la. Apparemment c'est le 10ème anniversaire de la série. Le tournage complet a lieu ici à Grandview. Hého. Reviens sur terre. En fait, tu as dit oui ? Non. Bien sûr que non. On peut toujours lui dire non. Je pense quand même que ça pourrait faire une publicité géniale pour la boutique. Oui, mais que va-t-il rester de la boutique une fois qu'ils auront fini ? Tu marques un point. Salut, cal. Oh... mon... Dieu ! Oh mon dieu. Doucement les filles. On peut parler de la scène du cimetière ? Le langage semble un peu barbare. Tu n'es pas tout seul, tu te souviens ? Ecoute... donne-moi deux secondes, et on en parlera. Qui c'est lui ? Tu es vraiment désespérante. C'est Grant Harper. Ouais, il joue le chirurgien dans la série. Oui, et il vient juste d'apprendre qu'il a une tumeur au cerveau, donc il a des trous noirs tout le temps. Oh mon dieu, et il travaille quand même ? Oh. Non, pas dans la... Non, c'est son personnage dans la série. Il joue le Dr Troy Dolden, d'accord ? Alors il a cette relation cahotique d'amour-haine - avec Celeste... - Celeste. Barrington, et... c'est elle qui possède l'hôpital. Et il a ces trous noirs, et il... Il devient diabolique, mais il ne s'en souvient pas après que ça lui soit arrivé. C'est vraiment prenant. Ouais, je... je ne pense pas que les fans voudront m'entendre parler à Celeste de cette façon. J'y jetterai un oeil. Promis. T'as pas cette séance photos maintenant ? - Si. - Viens. C'est parfait. On le prend. Oh. C'est... Oh, ça alors ! Cally, je suis désolée. Voici mon associée dont je vous ai parlée. - Melinda. - Bonjour. Et voici son... - Sam. - Sam. C'est Sam. Et... c'est Duff. Faraday, premier assistant réalisateur. Bonjour. Ravie de vous rencontrer. Vous avez des choses adorables dans votre boutique. Oh, merci. Malgré tout... Oh, Duff, on doit s'assurer que ces personnes aient des passes V.I.P pour le truc à l'université ce soir. Quel truc ? Une soirée avec Hope's Edge. Nous projetons les meilleurs moments de la série. Certains membres du casting vont répondre à des questions. - Oh, je... Je ne sais pas si je... - Cool. Nous aimerions venir. Ok. Je suis juste un peu inquiète de perdre toute une journée de travail, donc... Les compensations sont en paragraphe 6. Vraiment ? Pour une journée. Plus une journée de préparation, avec une option d'extension, plus 50 % au cas ou Cally dépasserait le planning. Personne ne dépasse le planning. Vous savez quoi ? Prenez le temps que vous voulez. Dites donc... Je ne vous ai pas vus beaucoup ces 3 derniers jours. P.S : tu resplendis. Aucun rapport ? Disons que tout va très bien. Excusez-moi, monsieur. Vous avez fait tomber votre chapeau. Je ne m'en suis pas rendu compte... Eli. Je le savais. Ecoute, ils ont invité toute la fac, ok ? Et ma mère est une grande fan, donc j'ai pensé que je pourrais venir et lui obtenir un autographe. Ouais... Pour elle. Pas pour moi. Je ne suis pas le seul. Tu vois ? Bonsoir, tout le monde. Je suis Duff Faraday. Et en tant que premier assistant producteur de la série, c'est mon boulot de faire en sorte que les choses perdurent, alors, bienvenue à la soirée Hope's Edge. Tout d'abord, saluons notre productrice, créatrice, auteur, et directrice commune, et oui, ce sont tous la même personne. Cally O'Keefe ! Merci, Grandview. C'est un plaisir d'être ici. Je suis... Et juste derrière, les voila, Le duo dynamique de Daytime. Et, oui, nous les présentons ensemble, parce que... nous ne voudrions pas que ces deux là se disputent. Je vous présente : Le Dr Troy Holden et Celeste Barrington. Dites bonsoir à Suzanne Zale et Grant Harper ! Vous voyez ça ? Ils m'aiment. Ils aiment te détester, tu veux dire. Merci, Duff. C'est un tel plaisir pour nous. Vous savez, en réalité, j'ai découvert Grant, ici, sur cette scène, quand il a auditionné pour ma première pièce en dernière année d'étude. Tu ne veux pas dire, ta seule pièce ? Donc c'est un honneur pour nous. Désolé, je suis en retard. J'étais indisposé. Avant que nous ne vous montrions les meilleurs moments des 10 saisons diffusées de Hope's Edge, j'aimerais démarrer la soirée par vos questions. Oh, ça va être bien. Oui. Bonsoir. Mon nom est Janet, et je suis la présidente du fan club de Hope's Edge de Grandview. Et je ne veux pas être irrespectueuse, mais à quoi avez-vous pensé, vous et vos scénaristes, quand vous avez décidé de ruiner le personnage du Dr Holden ? Excellente question, Cal. C'est le truc de la tumeur au cerveau, les trous noirs. Compris. Pour vous dire la vérité, au vu des 10 dernières années sans aspérités du Dr Holden, parfois, pour faire rebondir une histoire, il faut savoir prendre des risques. Et là, spoilerfest.com dit que vous allez le tuer pour de bon, est-ce vrai ? Est-ce que Grand Harper quitte la série ? - Quoi ? - Pas possible ! Ecoutez, je ne veux ni confirmer ni infirmer les rumeurs... mais je dirai, qu'à la télé, il y a un tas de raisons qui pourraient justifier l'éviction d'un personnage... Un désaccord sur le cachet, un acteur qui, se démarquant des autres, se voit offrir par la chaîne un rôle titre dans une série, ou parfois, l'acteur veut simplement du changement. Et dans ces circonstances là, on peut avoir à faire disparaître le comédien. Vous connaissez un truc ou deux à ce propos. Ok, ok, nous voulions garder ça pour la fin, mais... regardez au dos de vos programmes. Il y a un formulaire vous permettant de participer à un concours pour gagner un rôle de figurant pour notre épisode spécial 10ème anniversaire. Non. Attends. Je veux le faire ! Une place dans la série. Trop cool. Jetez-y un coup d'oeil, et nous mettrons en route la vidéo. Merci. Démarrage, dans quelques secondes. Vidéo. Nous avons une invitée surprise. Les acteurs sont en place. La scène est prête. Pas de vidéo ? Pourquoi. Vous... - Qu'est-ce qui cloche avec les projecteurs ? - Qu'y a-t-il avec les projecteurs ? Un petit moment, mesdames et messieurs. Nous avons quelques difficultés techniques. Et maintenant, quelqu'un va sortir avec une détonation... HadoTeam présente : Ghost Whisperer S04E20 Traduction : Lydia Relecture : Anne et Lydia Pour https://hadopeer.org Et voilà. C'était vraiment un avertissement. Qui concernerait des meurtres de comédiens ? Attends. Le fantôme veut blesser quelqu'un ? De la série ? Parce qu'on ne peut pas laisser faire ça. Evidemment. Une idée sur l'identité de la femme sous les projecteurs ? Je n'ai pas jeté un oeil sur elle, mais je suis content d'être tombé sur celui-là. Comme ça tu peux trainer avec les acteurs et l'équipe. Tu peux compter sur moi. Les gars, s'il vous plait, souvenez-vous que nous ne savons pas si nous avons affaire à un meurtre ou à un suicide là. C'est vrai, le type a reçu une balle dans la tête. Ok. Etait-il mignon ? Avait-il l'air célèbre ? Tu penses qu'il aurait pu être dans la série ? C'est lui. Miles Maitland. Le gars dont le théâtre porte le nom ? Oui, de 1975 à 1997. C'était un étudiant diplômé du programme d'acteurs. Ça dit qu'il avait un avenir prometteur. Jusqu'à ce qu'ils m'en privent. On peut vous aider. Que s'est-il passé ? Demandez-leur. Qu'est-ce qu'il y a ? Il accuse quelqu'un de la série pour sa mort. Quel est le lien de ce type avec Hope's Edge ? Cally vient de dire qu'elle avait rencontré Grant ici, quand elle était en dernière année d'étude. Peut-être qu'ils l'ont connu à ce moment là. Bon, il va falloir qu'on répare ce comptoir, et je veux des livres partout. Oh, et il va falloir que je change ces étagères pour mettre des rouges. On les remettra ensuite, bien entendu. Ce n'est pas un problème. Ce que vous voulez. Pourrions-nous également vérifier l'éclairage par là ? Pourquoi ont-ils loué la boutique s'ils changent absolument tout ? C'est censé être une boutique d'antiquité spécialisée dans les sciences occultes. Ça à l'air croustillant. Je te jure, Hope's Edge est la meilleure série télé, vraiment. Tu veux vraiment ce rôle de figurant sur la série, n'est-ce pas Mr Costume/cravate ? Pas plus que toi, Mademoiselle flambant neuve. Tu sais quoi ? Concentrons-nous sur ce qu'on a à faire. On a un fantôme à faire traverser. Bien. Ok, nous y voila, Avril 1997, "L'étudiant à l'Université de Rockland, Miles Maitland, 22 ans, a été assassiné sur scène devant un auditoire de 300 amateurs de théâtre vendredi soir, pendant que se jouait la pièce comique "Dead to me". " On l'a assassiné en lui tirant dessus sur scène ? Oui. Et devine qui a écrit la pièce ? Cally O'Keefe. Y a pire. Devine qui jouait le rôle principal. Grant Harper. C'est notre lien. Ça dit qu'une arme chargée à blanc a mal fonctionné et à tué Miles au début du deuxième acte de la pièce, et... Quoi ? L'actrice qui lui a tiré dessus était Brook Dennis. Devrais-je connaitre ce nom ? Non, mais c'est un professeur de théâtre ici à Rockland. Je ne l'ai jamais rencontrée, mais j'ai lu énormément sur ses mises en scène. Pourquoi on irait pas lui parler ? Après avoir fait ma petite enquête auprès de la police. Ok, selon la police, l'arme était un vieux revolver à canon court, qui appartenait à la section théâtre depuis des années. L'inspecteur Blair m'a dit que le canon était rouillé et que la balle à blanc contenait de la poudre supplémentaire, donc, à bout portant, le rembourrage aurait pu avoir été libéré, et causé de sérieux dégâts. Par là, tu veux dire la mort... Réfléchissez-y. Si tu tires sur quelqu'un devant 300 témoins, ça ressemble à un accident tragique. C'est le meurtre parfait. Brook Dennis. Notre tireur. "Notre tireur". Tu veux dire actrice ? C'était pas cette femme sous les projecteurs hier soir ? Si. A-t-elle était inculpée ? La mort de Miles a été considérée comme un accident. Ils n'ont jamais trouvé de mobile. Mais il y avait 3 personnes dans la pièce... Miles, Brook, et Grant Harper... Plus Cally, qui l'a écrite et dirigée, et toutes leurs empreintes ont été trouvées sur le revolver. Donc n'importe lequel d'entre eux aurait pu le trafiquer. Ou tout le monde. Tu ne crois pas que... Un complot ? Pour commettre un meurtre. Donc, 3 personnes complotent ensemble un plan diaboliquement idiot pour tuer un gars devant des centaines de personnes sans aucune raison ? Oui, ok, ça semble un peu tiré par les cheveux, mais il est clair que le fantôme les tient tous pour responsable. Sinon, pourquoi dirigerait-il un projecteur sur chacun d'eux ? Je ne sais pas. Mais je ne comprends pas non plus pourquoi il attendrait si longtemps. Il est mort il y a 10 ans. Peut-être que cette petite réunion sur scène l'a réveillé. C'est vrai, peut-être qu'il hantait le théâtre. Ou Brook, qui travaillait ici, et il s'avère qu'elle a appuyé sur la détente. Le complot est peut-être un complot de silence. Brook a tué Miles, soit exprès, soit par accident. Les deux autres savent pourquoi, mais ils gardent le silence. A moins que ce ne soit une théorie trop idiote pour toi. Non. En fait, celle là, j'y croirais. Non, Celeste. Tu vas t'en sortir. C'est notre relation qui ne va pas marcher. Tu ne peux pas dire ça. Ça ne change rien au fait que tu as couché avec mon père. Alors quoi ? Tu me rayes de ta vie ? Bien sûr, je t'ai caché ton enfant. Je l'ai fait parce que je t'aime... Qu'est-ce que tu veux dire ? Qu'on a fait l'amour pour se dire adieu ? Pourquoi ?! Pourquoi ?! A quelle vitesse l'amour se transforme en haine. A quelle vitesse l'amour se transforme en haine. A quelle vitesse l'amour se transforme en haine. Je vous connais de réputation sur le campus, Professeur James. Je vous en prie, appelez-moi Eli, et j'espère que c'est une bonne chose. Essentiellement. Voulez-vous vous asseoir ? - Laissez-moi bouger ça. - Je l'ai. Je le fait. Merci. Mettez-la dehors pour le recyclage. Elle est cassée ? Possédée est plus approprié. Vous allez penser que je suis folle. Il se pourrait que non... Alors, que s'est-il passé ? Au début, elle s'est allumée toute seule, et ensuite, elle a commencé à faire défiler plein de scènes de cette série qui se tourne en ville. Quelles scènes ? Vous vous souvenez ? Les deux personnages principaux, qui se séparaient encore et encore... Bref, je suis sûre que vous n'êtes pas venus ici pour parler de ma télévision. Pour quelle raison vouliez-vous me voir ? Miles Maitland. A quel propos ? Vous pouvez trouver cela dur à croire... mais nous pensons que Miles vous hante. Nous avons parlé à son esprit. Vous parlez aux fantômes ? Et je peux les voir. Ecoutez, vous devez nous croire, d'accord, parce que nous avons vu Miles et votre télé, et ça pourrait être seulement le commencement. Oui, c'est très étrange. Parce que depuis que Grant et Cally sont de retour en ville... je sentais que Miles était ici. Mais vous savez, je... Je pensais que c'était juste son souvenir. Vous vous souvenez ce qu'il s'est passé le soir ou Miles est mort ? Comment pourrais-je oublier ? Je... Je lui ai tiré dessus. Désolée, bébé, mais si tu me demandes de supplier pour rester en vie... Tout ce que je te demande, c'est de ne pas mettre de sang sur mon nouveau tapis Berbère. Que s'est-il passé après que vous lui ayez tiré dessus ? Grant et moi, nous avons fini l'acte, comme d'habitude. Miles se plaignait toujours de devoir rester parfaitement immobile tout au long du deuxième acte. Bref, nous ne savions pas que Miles était mort jusqu'au rideau. Appelez les secours ! Fermez le rideau ! Miles ! Miles ! Il devait être mort, ou mourant, durant les 30 dernières minutes. Je me suis toujours demandée s'ils les avait entendu rire tout ce temps là. Vous avez dit qu'il était touché sur le côté, pas à la tête. Quand je l'ai vu, il avait une blessure par balle à la tempe. Oh, oui. Le maquillage. Bien sûr. Le truc, c'était qu'il devait jouer une partie de la scène de profil, et quand je lui tirais dessus, il devait se tourner pour révéler la blessure. Vous savez, ça provoquait toujours une très grosse réaction. Ecoutez, je suis désolée, mais c'est très dur pour moi d'en parler. Vous comprenez ? Le pistolet tirant comme ça... et la soirée avait mal commencé. Que voulez-vous dire ? Des producteurs ont passé un marché avec Cally, pour importer la pièce en ville. Je suis désolée. Je me suis battue pour toi. Ça aurait fait une grande pause pour tout le monde. Finissons juste la pièce. Mais Grant a entendu une rumeur disant que Miles allait le remplacer dans le rôle principal, donc il s'est confronté à Cally pendant l'entracte, et elle n'avait pas le choix. Elle a dû lui dire la vérité. Tu peux utiliser cette rage pour un prochain rôle. Et Miles... Il n'était pas le plus gracieux des gagnants, alors quand nous sommes retournés sur scène, il... a commencé à improviser ses répliques et à changer les mouvements... Il essayait tout bonnement de remuer le couteau dans la plaie en face de Grant. C'était bouleversant. Vous semblez assez protectrice avec lui. Grant, je veux dire. Oui, je l'étais. On... sortait ensemble, Grant et moi. Mais quelque chose à changé quand on a été pris au casting de la pièce, et on a rompu. J'étais presque sûre qu'il se passait quelque chose entre Grant et Cally. Bien sûr, après que Miles ait été tué, la pièce n'est jamais allée en ville, et Cally a pris un boulot de scénariste pour une série à L.A. Dans l'année, elle avait créé Hope's Edge, et elle a engagé Grant. Et tout le monde a vécu heureux pour toujours. Eh bien, qui sait ? Je pense que nous portons tous cette soirée comme un fardeau. Je sais que moi je le fais. Je pense qu'elle ment. Alors c'est une bonne menteuse. Bien entendu que c'est une bonne menteuse. Elle est actrice. Ok, alors s'il pense que ce n'était pas un accident, pourquoi lui montre t-il des scènes de la série, et que tente t-il de lui dire ? "Bonjour. Je sais que tu m'as tué". En plus Grant Harper jouait ces scènes. C'est ce qu'elle a dit, non ? Peut-être que Miles pense qu'ils étaient impliqués tous les deux. Bien, alors pourquoi ne hante t-il pas Grant, et pourquoi n'est-il pas ici à nous dire d'appeler la police ? La police ne trouverait pas de preuve. Miles cherche à obtenir justice de la seule façon qu'il connait. Ça me parait insensé. Où tu vas ? Regarder la télé. Troy, écoute moi. Il me l'a dit juste avant de perdre connaissance. Il a dit qu'il était heureux. Nous allons surmonter ça. Hé. Quelle agréable surprise. Que fais-tu à la maison ? Oh... Je pense que le fantôme utilise des scènes de la série pour essayer d'envoyer un message, donc je regarde de vieux épisodes. En plus, ils tournent à la boutique. C'est fermé. Tu as un rhume ? Qu'est-ce qui se passe ? Que... Attends une minute. Tu pleures ? J'étais un peu absorbée, ok ? Il y a beaucoup de tristesse et de pertes. C'est génial. J'adore ça. C'est l'épisode où le père du Dr Holden est sur son lit de mort, et Celeste Barrington ne le lui dit même pas. Jusqu'à ce que son père meure. Et maintenant, le Dr Holden ne saura jamais qui est sa vraie mère. T'as raison. C'est comme une drogue. Attends une minute. Donc, en quelque sorte, le fantôme utilise cette série  ? Oui. Il essaie de dire quelque chose à Brook Dennis. Je pense qu'il se sert des personnages de Grant Harper et Suzanne Zale, ils se séparent beaucoup ? Oh, constamment. Ouais, ouais. Ils sont comme des ennemis jurés, qui ne peuvent pas obtenir assez l'un de l'autre, tu vois ? Si jamais elle avait su combien de femmes se sont jetées à ses pieds, et si jamais il avait su comment elle le garde sous la main... - Mais pourquoi ? - Je ne sais pas. C'est une fana du contrôle, et il a peur de poursuivre ses rêves, mais ils s'aiment. C'est divertissant. Attends... Il y a un lien vers l'épisode d'aujourd'hui. Ahh ! je vais faire des popcorns. Caméra. Action ! Dr Holden, si le conseil découvre jusqu'où tu as été... La seule chose que le conseil va découvrir là, c'est la vérité, que tu leur mentais ces 8 dernières années. Coupez ! Coupez ! - C'était parfait. - Quoi, bon sang ? On avait des "voyeurs". Duff ! S'il te plait. Désolé les gens, vous êtes sur la prise de vue. Oups. Je suis désolée. Ça n'arrivera plus. OK ? On cadre sur la une ! C'était embarrassant. Je me demande ce qu'ils ont filmé. Tu veux vraiment savoir ? Allez, viens. Vas-y. Ok, bon, j'ai trouvé ce petit script. Il contient toutes les pages qu'ils tournent aujourd'hui. Je crois qu'ils appellent ça des suppléments. Tout ce que je sais... c'est que les rumeurs sont vraies. Bon, tu vas me le dire ou pas ? Il y a une clause de confidentialité sur l'accord d'emplacement. Ils essaient de garder l'histoire secrète. Allez ! Mais peut-être que si je... laissais tomber ça... Et que j'aie juste à le ramasser... Mince alors ! Ils vont vraiment tuer le Dr Holden. - Ouais. - Pourquoi ?? Parce qu'apparemment le vrai drame se déroule derrière la caméra. Regarde. Il apparait que... Grant Holden a une liaison torride avec l'une de ses co-stars, - Et ça mène à une fin. - Suzanne Zale. Ils le disent pas, mais la rumeur si, c'est pour ça qu'il quitte la série. Attends qu'ils découvrent qu'il pourrait être un assassin. Allez. Tu crois vraiment que Grant a quelque chose à voir avec la mort de Miles ? Oui, je pense que c'est possible. D'après le dossier de la police, Grant a pris l'arme factice chez lui, la nuit précédant la représentation où Miles a été abattu. Il a dit qu'il l'utilisait pour répéter une scène parce qu'il auditionnait pour un film. Tu penses vraiment qu'il l'a trafiquée pour tuer Miles au moment où Brook appuierait sur la détente ? Et... Action ! Je crois que le fantôme peut le penser. Tais-toi. C'est pour ça qu'il a dit "quelqu'un va sortir avec un "bang". Je ne te laisserai pas faire ça. Je ne te laisserai pas me quitter. Attends une minute. Celeste est sur le point de tirer sur le Dr Holden... Celeste, comment comptes-tu m'arrêter ? Avec une arme factice ?! ... où tu es. Coupez ! Coupez ! C'est quoi ce... Sécurité ! - Sécurité !! - Qu'est-ce qu'il y a ? Lâchez-moi. Dégage, mec ! Allez ! Grant, ça va ? Elle allait lui tirer dessus. C'est une série télé. C'est pour de faux. Idiot ! Grant, est-ce que ça va ? Vous auriez dû la laisser lui tirer dessus. Vous voulez porter plainte ? Non, mais éloignez ce fou de moi. Duff, je serai dans ma caravane. Je pensais que le fantôme essayait de tuer Grant, de la même manière qu'il a été tué. C'était une bonne théorie. Ils devraient me remercier. Au lieu de ça, je viens juste de ruiner mes chances d'obtenir ce rôle de figurant. C'était une bonne théorie, sauf que personne n'a trafiqué l'arme. Mais le fantôme était là. Il m'a dit que j'aurais dû la laisser tirer. Est-ce que les fantômes peuvent remplacer des balles à blanc par des vraies ? Quelque chose que me dit qu'il ne veut tuer personne. Pourquoi tu dis ça ? Personne n'est mort. Pas encore ! Il faut 1/2 heure pour remettre d'aplomb la coiffure et le maquillage de Grant, plus le temps qu'il lui faut pour récupérer. Tournons le gros plan de Suzanne. Cet épisode est maudit. Excusez-moi. Je suis désolée pour mon ami. Il peut devenir nerveux. Oui, c'est de très mauvais goût de faire ressortir le dysfonctionnement d'une arme à blanc autour de nous. A cause de Miles Maitland. Nous savons. De quoi s'agit-il ? Réellement ? Ecoutez, je sais que ça va paraitre bizarre, mais vous vous souvenez de l'autre soir au théâtre, quand toutes les lumières ont déraillé ? Et alors ? C'était Miles. Il est en colère, et je pense qu'il accuse l'un de vous de l'avoir tué. Ecoutez, je sais que c'est difficile à croire, mais j'ai un don. J'ai vu Miles, et je lui ai parlé. Depuis sa mort, est-ce qu'il vous arrive des choses étranges ? Quelque chose qui vous ferait ressentir la présence de Miles ? Je n'ai jamais parlé de ça à personne. Donc vous dites que son fantôme... Vous hante. Je ne sais pas pourquoi ou pour combien de temps, mais il est toujours ici. Est-ce qu'il est là en ce moment ? Non, pas pour l'instant. Vous étiez proches tous les deux ? On s'est rencontré à la Fac. Miles voulait lire tout ce sur quoi je travaillais. Et me donnait des notes, beaucoup de notes. Comme sur "Dead to Me" ? Il se battait avec moi constamment pendant ces répétitions. Il était obsédé par la vérité, même dans une comédie de boulevard. C'est là que j'ai eu envie de le tuer. Mais le fait est, que toutes ses notes rendaient mon travail meilleur. Bref, chaque fois que je fais face à ce curseur clignotant, C'est comme s'il était là à me stimuler. Je sais que ça peut paraitre dingue. Songez à qui vous parlez. Il pense qu'on a quelque chose à voir avec sa mort ? C'est dingue. L'ironie, c'est que cette pièce ne serait partie nulle part sans lui. Et la façon dont les choses ont tourné le prouve... On dirait que vous le regrettez. Regretter ? Qui sait ? Les choses ont plutôt bien marché pour nous. Vous voulez dire, Grant et vous. Bien évidemment son ego en a pris un coup, mais il savait que je faisais attention à lui. J'ai toujours prêté attention à mes amis. L'ennui c'est qu'elle n'a pas une façon très amicale de le faire. Je... Je suppose que vous et Grant... Pourquoi devez-vous garder ça secret ? Je le nierai si jamais vous le dites à quelqu'un, mais la vérité, c'est que c'est mieux pour son image d'être célibataire, et j'aime ma vie privée. Alors pourquoi l'évincez-vous de la série ? Ecoutez, on fait de l'audience quand il part, encore plus quand il revient, et de temps en temps, il a besoin de liberté, mais il revient toujours dans la série, et à son personnage. Et vers toi. Désolée. Je... J'ai eu des frissons. Ça ressemble à de l'hypoglycémie. Non. En fait, c'était Miles. Il est très contrarié, et je ne sais pas pourquoi. Bonne chance pour le découvrir. Je n'ai jamais pu. Je suis toujours aussi perdue. Vous allez donc tuer le personnage de Grant dans la série. Cally ! Ils t'attendent pour la prise de vue. D'ailleurs, êtes-vous plus attirée par la télé, les films ou les livres ? Les gens dans les fictions ne restent pas toujours morts. Bon sang ! Comme je disais, maudit ! Mais j'aime l'idée de retravailler avec toi. Grant, tu y penses vraiment ? Bien sûr. Et je suis un homme libre à partir de demain. Duff, où est Grant ? Il est dans sa caravane. Nous serons prêts dans 5 minutes pour le gros plan de Suzanne. Je reviens. Quand j'ai entendu dire que la série venait à Grandview, c'est ce que j'espérais. Quoi ? Le travail de prof ? Non. Seulement... Oh. Désolée. Brook, quelle surprise ! Salut, Cally. Grant, je voulais juste que tu saches que ton micro est branché, alors si vous vouliez discuter de quelque chose de privé... Pas du tout. Je parlais à Brook de la possibilité d'enseigner quand j'en aurai terminé avec la série. Enseigner ? A Rockland ? Oui. Le chef du département a suggéré un artiste résident. Eh bien, félicitations. Je déteste interrompre, mais on a besoin de toi pour la coiffure et le maquillage, alors... C'est super de te revoir, Brook. Désolée. Je dois retourner travailler. - Bien sûr. - Duff !! Je serai dans ma caravane ! Tu finis la scène s'il te plait ! Action ! Je ne te laisserai pas faire ça. Je ne te laisserai pas me quitter. Celeste, comment comptes-tu m'arrêter ? Facilement. Au moins, comme ça, je saurai toujours où tu es. Je t'attendrai... En enfer. Et... Coupez ! Mesdames et messieurs, C'est la quille pour Grant Harper ! Bon boulot. Joli travail. Merci, tout le monde. J'ai adoré. Vous êtes les meilleurs. Merci. Quoi ? Il va me manquer. Nouveau script. Vieilles habitudes, je sais, mais je viens de remballer. J'ai terminé. Mais tu es en première ligne pour le boulot de demain, scène 34. Quelqu'un a dû faire une erreur. Je comprends pas. "Le Dr Holden revient à la vie" ? Je suis désolée. Je voulais te le dire, mais j'ai reçu l'appel pendant que tu tournais. Que s'est-il passé ? La chef de Daytime a changé d'avis. Mais c'était réglé. Elle était d'accord. Je me suis battue pour toi. J'ai même essayé d'adapter tout le scénario à la suite de la mort du Dr Holden, mais elle ne bougera pas. Je te jure, Cally, si je ne sors pas de ce rôle, je vais vraiment mourir. On va s'en sortir. Je vais l'appeler, et je réessaierai. Promis. Viens. Désolée, bébé, mais si tu me demandes de supplier pour rester en vie... Tout ce que je demande, c'est de ne pas mettre de sang sur mon nouveau tapis Berbère. M E N S O N G E S Je ne comprendrai jamais pourquoi tu me mens délibérément. Tu ne vas nulle part. J'ai toujours les dossiers. Tu crois que je m'en préoccupe ? Mon père était un héros pour moi. Je ne lui ai même pas dit adieu. Qu'est-ce que ça veut dire "mensonges" ? Et pourquoi les a t-il fait sortir de ma bouche ? C'est de là que viennent les mensonges habituellement. Tu sais quoi ? Tu ne m'aides pas. Et nous parlons des mensonges de qui ? Cally, Grant, ou Brook ? Ou de tous. Et est-ce que ça a vraiment quelque chose à voir avec la mort de Miles ? Parce que je n'ai pas eu de rêve ou de vision avec une arme ou du sang. Quelle était la couleur de cette matière visqueuse que tu as crachée ? Verte. Merci de me le rappeler. Pour ainsi dire. Compris ? Tu as dit que Cally n'avait pas l'air contente quand elle a trouvé Grant et Brook ensemble hier. Oui. Il s'est passé quelque chose entre ces trois là à la fac. C'est comme s'il y avait un feuilleton derrière le feuilleton. Oui. Ou je pense que tu pourrais dire "jouer la comédie c'est mentir". Ecrire aussi. C'est inventer des histoires. C'est de ça dont il s'agit ? La série ? Parce que, pourquoi Miles s'en préoccuperait-il ? Ouais et en parlant de ça, qu'est-ce qu'ils filment aujourd'hui ? Ils sont dans une ruelle derrière l'hôtel de ville. C'est cette scène où le corps du Dr Holden est amené et qu'il revient à la vie. Comment tu sais tout ça ? Parce que je suis le médecin légiste sexy numéro 2. Quoi ? Tu as gagné le rôle de figurant ? Jim... Jim m'a inscrite. Je suis en retard pour la coiffure et le maquillage. Et... Action ! Coupez ! Coupez, coupez. Melinda. Vous n'êtes pas sur vos marques. Encore une fois. Je les cherchais. - On recommence à zéro ! - Je... vraiment... C'est le scotch rose là. - Oh, le scotch rose ! - Vous voyez ? - Ok ? ok. - Compris. Désolée. Vous faites un boulot fantastique. Merci. En fait, je vous en prie, n'hésitez pas à foirer toutes les prises. Je n'ai pas vraiment foiré... Nous n'avons pas le choix là, Grant. Désolée. Non, en réalité, je suis le seul à ne pas avoir le choix. Tu en as plein. Je te l'ai dit. Maintenant, allons-y. Il faut qu'on tourne la scène. J'ai demandé à mon agent d'appeler la chaîne. Tout le monde se prend 5 minutes ! Grant, allons parler de ça dans ma caravane. Tu m'as menti, Cal. C'est toi qui a décidé de me garder dans la série, seulement toi. Ok, je suis désolée. J'essayais juste de te protéger. La seule chose dont j'ai besoin d'être protégé, c'est de toi. - Je veux arrêter. - Quoi ? Le travail le plus peinard, une grande carrière. Non. Nous. Ecoute, je... je sais que je te dois beaucoup, sûrement tout, et c'est peut-être pour ça que je suis resté si longtemps. Mais j'ai besoin de partir. J'en ai marre. Tu n'en as pas fini tant que je ne le dis pas. Tu es toujours sous contrat. Très bien, Duff ! On reprend du début, ok ? C'est la bonne les gars. Courage. Soyez prêts ! Ça tourne ! Allons-y ! Ça ressemble à Celeste et au Dr Holden dans la série. Attends une minute. C'est ça. Vous faites ce que vous avez fait à la fac. Vous leur donnez des notes. Vous voulez qu'elle change le script. Le Dr Holden doit quitter Hope's Edge, et si Cally ne le tue pas, je le ferai. Qu'est-ce qui se passe ? Tu parlais au fantôme ? Tu sais quoi ? J'ai déjà vu des fantômes essayer de manipuler... Désolée... les télés, mais jamais de les apprécier. Qu'est-ce que ça veut dire ? Est-ce que le fantôme est fan de la série ? On tourne ! Melinda, il faut que vous rejoignez votre place ! Plus un critique, en fait. Il veut qu'il change le scénario, mais je ne sais pas jusqu'où il ira. Ok. Scotch rose. Bonne chance. Et... Action ! C'est quoi ce bordel ? Jerry ! Jerry ! La grue ! - Hé, coupez ! coupez ! - J'y étais ! - C'est coupé ! - On ne peut pas l'arrêter ! Ça va la percuter ! Attention ! Ok, Miles, coupé, imprimé, emballé, ou quoi que les gens disent. C'est terminé. Désolé pour votre main. Oui, vous devriez l'être. Elle s'est presque cassée un os avec cette cascade de la grue. C'est une entorse. Je survivrai. J'aimerais pouvoir dire pareil. J'aurais pu me sentir désolé pour vous, si vous n'aviez pas essayé de tuer mon amie. C'est pas grave. Ecoutez, je n'essayais pas de tuer quelqu'un. Je voulais juste qu'ils arrêtent de filmer cette scène stupide. Pourquoi ? Parce que vous n'aimiez pas l'histoire que Cally a écrite ? Vous ne jouez plus désormais. C'est la vraie vie. Oui, j'en suis conscient. Alors pourquoi vous essayez toujours de leur faire changer le scénario ? C'est une sorte de revanche ? Revanche pour quoi ? Vous avez été abattu, sur cette scène. Vous devez reprocher ça à quelqu'un. Oui, c'est le cas, mais ce n'est pas l'un d'eux. A qui parlez-vous ? On est venu directement. Quelle est l'urgence ? Je suis attendue pour le montage. Miles veut vous parler. C'est quoi ça ? C'est toi qui les a entraînés là-dedans ? C'est réel, Grant. Ecoutez les. Donc ces accidents n'étaient pas vraiment des accidents ? Sauf celui où je vous ai sauté dessus. C'était... de la stupidité pure. Merci. Miles, quelque chose à ajouter ? On attend tous. Tout d'abord, vous pouvez leur dire d'arrêter de se complaire dans la culpabilité pour m'avoir tué, parce que ce n'était pas leur faute. Miles veut que vous sachiez que vous n'êtes pas responsables de sa mort. Quand il a vu votre réaction en apprenant que Grant était retiré de la série, il a eu peur que les gens ne commencent à déserter les représentations. J'ai décidé de remanier les choses, alors j'ai mis une double charge dans le revolver, Je pensais qu'une super explosion redonnerait de la vie au deuxième acte. Il a mis une double charge dans le revolver. C'est tellement Miles. Et pour tout ce qu'il a fait, toutes ces apparitions ? Que veut-il de nous ? Il ne s'agit pas de ce que je veux. Mais la vision que vous m'avez donné, le mot "mensonges"... Qui ment ?? Qui ne ment pas ? Et qu'est-ce que tout cela a avoir avec le fait que Grant quitte la série ? C'est parce que vous ne vouliez pas qu'il soit avec Cally ? Pourquoi je me soucierais avec qui il choisit d'être ? Je suis mort. Du moment qu'il suit ses rêves. Exact ? C'est pour ça que vous vouliez qu'on regarde la série, parce que Grant et son personnage ont le même problème. Ne pas suivre nos rêves... De quoi parle-t-il ? Miles dit qu'il pense que tu devrais prendre le boulot à l'université de Rockland, Et comme d'habitude, il a raison. Cal, c'est... C'est un piège ? C'est encore un coup monté ? Si c'est à propos des mensonges, je pense savoir ce que Miles a en tête. Grant, ce soir-là, quand je t'ai dit que les producteurs voulaient que Miles prenne ton rôle, ce n'était pas vrai. Ils ont proposé de garder tous les acteurs. Ils me voulaient en rôle principal ? Je ne comprends pas. J'ai eu cette proposition d'emploi à L.A, et j'ai eu peur que dans le cas où tu irais jouer la pièce en ville... Je revienne auprès de Brook. J'avais raison, non ? Je ne sais pas. Me détesterais-tu pour l'avoir espéré ? Te détester ? J'aimerais pouvoir. Je parie que je sais ce que dit Miles en ce moment. Il pense que je suis Celeste et que je n'ai jamais vraiment aimé Grant, mais que je ne laisserai personne d'autre l'avoir. Est-ce vrai ? Non. Regardez la. Elle l'aimait, peut-être trop. Elle s'est juste un peu trop accrochée. Il pense que vous avez vraiment bon coeur. Vous devez juste apprendre à l'utiliser. A vous. Miles dit que vous reveniez toujours avec Cally, parce que vous aviez peur de ne pas pouvoir avoir du succès sans elle. Vous aviez peur qu'elle vous retienne, mais vous vous êtes imposé cela à vous-même. La vérité fait mal, n'est-ce pas ? Essayez de ne pas trop l'apprécier, Miles. C'est mon tour. Je pense que je peux le deviner. Ca te... dérange si je leur dis ? Grand m'a écrit et m'a appelée pendant des années, à chaque fois que lui et Cally se séparaient. Je ne lui ai jamais répondu. Je me disais juste que je ne voulais pas de cette vie. C'était un mensonge. Tu avais peur, toi aussi. De prendre le risque d'être avec toi. Maintenant, vous comprenez ? Je ne pouvais pas supporter de les regarder vivre leurs vies comme ça... Surtout quand ils étaient si près d'être heureux. Il fallait que je leur fasse voir la vérité en face. Qu'est-ce qu'il se passe ? Je crois qu'il est prêt à partir. Mais si il part, qui va faire en sorte que je reste honnête ? Dites-lui de se souvenir de moi, et que... je serai toujours près d'elle. Je lui dirai. Ça c'est du projecteur ! Il est parti. Je t'attendrai... en enfer. Et cette fois-ci, il est vraiment mort. Tout comme mes débuts d'actrice. Je suis désolé qu'ils aient coupé ta scène, bébé. C'est bon. C'est le show-biz. Mme Gordon. Il est dit ici que vous vous êtes blessée jeudi dernier. Oui. J'espérais que ça irait mieux. J'ai essayé de la faire venir plus tôt, - mais elle... est têtue. - D'accord. Nous allons devoir faire des radios pour voir s'il est cassé. Donc, prenez-vous des médicaments actuellement ? Non. Des chances d'être enceinte ? Nous devons savoir quelles précautions prendre pour les radios. Non. Non, je ne suis pas enceinte. Vous êtes sure ? Depuis quand n'avez-vous pas eu vos règles ? J'ai été préoccupée. Oh mon dieu. C'est un bébé. C'est un battement de coeur. Ok, 8 semaines, non ? - Oui. - Ce qui veut dire... Ça veut dire que c'est arrivé avant que tu... ne partes... Et revienne. Dis-moi que c'est vrai. Je t'en prie, dis-moi que c'est réel.