où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Allez, ce sera l'occasion de se faire connaître, de rencontrer des gens, de nouveaux clients. C'est pas toi qui te retrouveras debout, face à des centaines d'inconnus. Tu seras très bien. Des ventes aux enchères, j'en ai fait une cinquantaine. Où est la lumière ? Faut monter toutes ces bricoles ? Oui, tout. Écoute, on peut faire appel à un pro pour la vente aux enchères, mais ça va coûter cher. Et tu es belle, les gens vont t'écouter. Pourquoi tu ne m'écoutes pas quand je te dis non ? Si, je t'écoute. Je fais semblant de pas entendre. - Il y a une différence. - Très drôle. D'accord, commissaire-priseur, ça peut faire bien sur un C.V. Merci, tu vas adorer. Regarde. L'angoisse ! Ça sent la fumée. C'est l'odeur des vieilles chaudières. C'était quoi, ce bruit ? Et ce courant d'air ? Qu'est-ce que c'est ? Des rats ? J'ai horreur des rats. Bon, je garde mon calme, comme toujours, mais je remonte. Je sais que vous êtes là. C'est nos affaires, n'y touchez pas ! C'est nos affaires, n'y touchez pas ! Ouais. Pour qui vous vous prenez ? Sortez d'ici, sinon on fait quelque chose qui ne va pas vous plaire. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Alors c'était des rats ? Non, des petits garçons. Des garçons fantômes ? J'en ai vu deux, oui, et un chien. Un chien ? Un chien fantôme ? Oui, ils veulent qu'on s'en aille. - Avec plaisir. - Non, c'est sérieux. Ils sont là depuis très longtemps visiblement. Ma grand-mère disait qu'un fantôme d'enfant très attaché à un lieu ne passait jamais dans l'autre monde. S'ils ne partent pas, tu feras quoi ? Ça complique la tâche, mais je ne les laisserai pas ici. Il faut quelqu'un qui puisse les accueillir là-bas. Ce ne sont que des enfants. Bonjour, mesdames. Comment ça va ? Très bien, ça avance, il y a du travail. Nous n'avons pas été présentés. Non, je m'appelle Andrea Moreno. Je travaille avec Melinda. Dirk Abrams, le dernier occupant de Kensington Arms. M. Abrams est aussi le propriétaire. Ancien propriétaire, à mon grand regret. Où avez-vous trouvé ça ? Dans la cave, en bas. Ça a toujours été un hôtel, ou y avait autre chose avant... Un orphelinat. L'hôtel a été un orphelinat ? Le foyer Saint Michael, un orphelinat pour garçons, construit dans les années vingt. Ouah ! Ça n'a pas bougé. Que si ! Un incendie en 1956, un horrible incendie a presque tout détruit. Est-ce qu'il y a eu des victimes ? Oui, plusieurs petits garçons sont morts ici. Une vraie tragédie. Pendant longtemps par ici, on ne parlait que de ce grand drame. Andrea, tu pourrais montrer à M. Abrams les objets que nous avons remontés ? Je reviens. D'accord. Par ici, je vais vous montrer. Je vous suis. Tiens, allez, tiens. Rapporte. Bon. Vous avez rendez-vous avec Filou. Et qui est Filou ? Vous allez voir. Suivez-moi. Toi, viens par là. Je te demande pardon ? On a un gros problème, ma vieille. J'ai un prénom, je m'appelle Melinda. Lui, c'est Filou, et moi, c'est Marty. Et Vic, se cache quelque part. Comme d'habitude. - On t'a sonné, Marty ? - Excuse-moi. Comment ça se fait que tu nous voies ? C'est parce que j'ai un don depuis que je suis née. T'as un don ? Et de quel droit tu crois pouvoir sortir d'ici avec nos affaires ? Ce ne sont pas vraiment vos affaires. Elles sont à M. Abrams. Je dois les vendre aux enchères à sa demande. Est-ce que vous comprenez tous pourquoi ? Est-ce que... On sait qu'on est morts, la vieille. On n'est pas bêtes ! - On est morts ? - Toi, la ferme ! Écoute bien, on n'a pas envie de vendre cher. - Aux enchères. - On s'en fiche. C'est chez nous ici, on bougera pas de là. C'est nos affaires, et on veut les récupérer. Maintenant, dégage ! C'est moi qui vais t'expliquer, et tu vas m'écouter... On est vraiment obligés de l'appeler Filou ? Très bien. Ça alors, j'aurais bien aimé être là. Et comment tu expliques qu'il puisse faire voler les vitres ? Ils ont emmagasiné tant d'énergie tout ce temps, qu'ils sont très puissants - et peuvent faire exploser des choses. - Génial. Encore un truc rassurant. Merci, Melinda. Je retourne au magasin pour les aider à décharger. - À plus. - On se retrouve là-bas. Attendez-moi. Excusez-moi, mademoiselle. Peut-on savoir ce que vous faites ? À qui ai-je l'honneur ? - Je suis le propriétaire. - Excusez-moi. Melinda Gordon. J'organise une vente aux enchères. Tobias Northrop. Enchantée. M. Abrams m'a parlé de vous. Il m'a dit que vous aviez vu l'annonce sur Internet et acheté par téléphone. Je venais justement voir M. Abrams pour m'assurer que l'hôtel serait entièrement vidé avant dimanche. Nous sommes dans les temps. Vous allez rénover l'hôtel ? En faire une auberge ? Je vais le détruire. Mais pourquoi, c'est... Au revoir, mademoiselle. Ravie de vous avoir rencontré. C'est vous qui dites à Marty qu'on est morts. Tu le savais pas ? Si, je le savais. J'ai compris. On n'a jamais faim et puis on n'a pas besoin de dormir. C'est vrai ? Et surtout, personne ne nous voit. À part vous. C'est ça être mort, non ? Bien, tu es très doué, en tout cas. Ouais. Mais j'ai peur dans le noir. Moi aussi. Vous voulez bien passer la nuit avec nous ? Quoi ? Je pourrais pas, trésor, je dois rentrer chez moi. Ça vous arrive de quitter l'hôtel ? Non. Filou dit que nos pieds pourraient brûler. Pourquoi il dit ça ? Il sait mieux que tout le monde pour ce genre de choses. Tu ne m'as pas dit comment tu t'appelles. Vic. J'aimerais bien pouvoir t'aider. Plus personne ne reste maintenant. Les gens passent et ils s'en vont. - Non ! - Quoi ? Lew Peterson ? C'est le seul ami que je connaisse qui sache installer une chaudière. On peut lui faire confiance ? Je l'ai pas vu depuis longtemps. Oui. Depuis notre mariage. C'est pas l'exemple du type poli et bien élevé, mais... - Écoute, c'est ton ami. - Oui. Je respecte ça et je ne dirai jamais rien à ce sujet, mais soyons réalistes. Il est grossier, maladroit, a 13 ans d'âge mental et une grosse voiture. - Lui, il t'aime bien. - Non, il m'aime pas. Il me prend pour la Yoko Ono de votre amitié. J'ai mis un terme à tes sorties au bar et à ta vie nocturne. Bon d'accord, d'accord. Je lui dirai de dormir ailleurs pendant les travaux. Tu l'as invité à dormir ici ? On va se le coltiner ce soir et pendant toute... Je pensais que tu accepterais au moins qu'il dorme à la maison ce soir. Je travaille de minuit à 8 h du matin. Je croyais que... Dans ce cas, j'ai quelque chose à faire moi aussi, ce soir. J'avais oublié de te le dire. Tu exagères, tu ne crois pas ? Trois jeunes garçons ont besoin de moi. Des enfants morts ? Tu vas passer la nuit dans une maison hantée, seule... Attention ! Oui, j'ai vu. Une maison hantée ? Toute seule ? J'ai l'impression d'être dans un film d'horreur. Je dormirai sûrement mieux avec eux, qu'avec ton débile de copain. Si l'hôtel est détruit avant leur départ, leur esprit sera condamné. Et puis je serai pas seule. M. Abrams a une chambre là-bas. Le vieux Abrams dort là-bas, comme c'est rassurant ! Qui me dit que c'est pas un tueur ? Je risque rien. Je te le promets. - Tu le promets ? - Je te le promets. D'accord. Allez. Pense aux grosses économies qu'on fait grâce à Lew pour la chaudière. Peu importe. Ça n'en vaut pas la peine. Il a changé, tu verras. C'est rien. Il l'a juste effleurée. - Salut, Melinda. - Salut, Lew. T'as bonne mine. Merci, c'est gentil. Mets pas le feu chez nous, d'accord ? Elle m'en veut, y a rien à faire. T'es arrivé à notre mariage complètement bourré. Et tu viens d'écraser sa plante préférée. Je suis impardonnable. Y a quelqu'un ? M. Abrams ? C'est Melinda Gordon. Y a quelqu'un ? Vous travaillez tard ? Bonsoir. M. Abrams, j'espère que je ne vous ai pas fait peur. Je préfère passer la nuit ici, histoire de redémarrer très tôt demain. Vous habitez à sept kilomètres, ce n'est pas très loin. Oui, mais c'est notre première vente aux enchères. Alors faut faire ses preuves. Comme vous voudrez. Au fait, j'ai vu M. Northrop cet après-midi. Qu'en dites-vous ? C'est un homme plutôt étrange, non ? Vous lui avez dit que c'était un orphelinat ? Non, il n'a rien demandé. Vous saviez qu'il avait l'intention de le détruire ? La démolition est même prévue ce lundi. Ce lundi ? J'ai vraiment pas une seule seconde à perdre. Pardon ? J'ai intérêt à utiliser ce temps pour essayer de le convaincre de ne pas détruire cet endroit plein d'histoire. Merci. Est-ce que vous croyez aux fantômes, Mlle Gordon ? Oui. J'y crois. Je pense qu'ils sont là, en haut. Ils sont partout. Oui. Je croyais que vous vouliez de la compagnie ? Y a longtemps que vous vous entraînez à déplacer les objets ? On n'a rien à faire d'autre. Qu'est-ce que vous faites là ? C'est toi qui m'as... Ce que je veux dire, c'est que j'ai compris que vous étiez très courageux. Je pense surtout à toi et je vais vous aider si je peux. Si vous voulez vraiment nous aider, alors faut descendre. D'accord. Là, y a un livre. Vous pouvez nous le lire, s'il vous plaît ? Peter Pan. C'est notre préféré. Tu ne sais pas lire ? Non. Aucun de nous sait lire. Si, Ernie, lui, il savait, il connaissait tous les mots. Qui est Ernie ? Un copain à nous. Il est ici avec vous ? Non. Il est parti depuis longtemps. Puisqu'on est là, parlez-moi de votre copain Filou. Pourquoi il en veut à tout le monde ? Il dit qu'on peut faire confiance à personne. Mais il a confiance en toi ? Oui, bien sûr. Il faisait confiance à son frère aussi. - Il avait un frère ? - Mikey. C'était son petit frère. Personne n'a voulu les adopter ? Des gens ont adopté Mikey. Mais ils ont laissé Filou. Quand c'est arrivé, il a beaucoup pleuré. Alors il a un frère quelque part ? Il s'est noyé. Une grosse vague l'a emporté sur la plage. C'est là que Filou a plus fait confiance à personne. Maintenant, vous nous racontez l'histoire de Peter Pan ? Ce serait plus facile s'il y avait de la lumière. Vous êtes vraiment forts, tous les deux. Alors. "Un seul petit garçon au monde n'a jamais grandi. "Son nom est Peter Pan. "C'est ainsi qu'il allait rendre visite à ses amis. "Alors qu'ils dormaient profondément, "chaque nuit, Wendy, Michael et John faisaient des rêves merveilleux. "Les enfants avaient appris à avoir de belles pensées. "Grâce à la poussière de fée, ils pouvaient..." - Voler. - Je sais où tu veux en venir. Tu veux nous faire sortir d'ici. Et ça, c'est hors de question, ma vieille ! Melinda, tu as dormi à l'hôtel ? Ces enfants avaient besoin de moi. Ils sont sous l'influence du plus âgé, Filou. Un fantôme qui s'appelle Filou ? Oui. Je dois leur faire quitter cet hôtel avant qu'il soit détruit. Détruit ? Ce vieil immeuble magnifique. Le nouveau propriétaire va entendre parler de la fondation des sites historiques de Grandview. Y a une fondation des sites historiques de Grandview ? Y en a pas encore, tiens. Ça te dirait d'être vice-présidente ? J'ai un "non". Qui dit mieux "non" ? Un "pas question" là-bas dans le fond. Un "jamais de la vie" une fois... Adjugé ! La fondation des sites historiques de Grandview ? - Je ne connais pas. - Il s'agit d'une association locale. Nous voudrions vous présenter quelques projets plus que rentables. Mlle Gordon, pourquoi refusez-vous de voir un grand hôtel de luxe à la place de ce vieil hôtel miteux que tout le monde a déserté ? Pourriez-vous reporter la démolition ? - Pour laisser le temps de... - De quoi ? De trouver une solution pour préserver un bâtiment qui tombe en ruine et qui abritait autrefois de pauvres orphelins ? Mlle Gordon, j'apprécie votre démarche tout à fait honorable, mais une nouvelle construction verra le jour. Jim ? Chéri ? Désolé, je t'avais pas entendu. C'est pas grave, Lew. J'ai l'habitude. Ça marche vraiment, ce truc. Je sens ma peau se retendre. Ça picote. Où est Jim ? Je ne sais pas. Je suis épuisée. Tu peux pas le sortir ce soir ? Emmène-le au cinéma ou je sais pas. Tu le détestes à ce point-là ? Non c'est pas ça, c'est juste que... Je comprends pas votre relation. Je le connais depuis que j'ai 14 ans, et puis Lew... C'est le gars qu'on peut appeler à 3 h du matin, parce que sa voiture est en panne, qu'on est perdu ou pire. Il a toujours été là pour moi, sans poser de question, et ça, bon, ça compte. D'accord. Je comprends. Bon, d'accord, on va passer la soirée dehors, mais je ne peux pas l'emmener au cinéma. Pourquoi ? Y a pas de tequila. Le foyer Saint Michael tel qu'il était il y a deux mois avant l'incendie d'hier soir qui l'a rendu inhabitable. Les portes verrouillées ont empêché la fuite de l'orphelinat ... quatre jeunes garçons ont connu une mort tragique avant que les pompiers ne maîtrisent l'incendie. Doucement... Salut, Melinda. Vous vous êtes bien amusés ? J'ai veillé à ce qu'il fasse pas de bêtises. Chérie, tu te souviens de Terry et Ralph ? Bonsoir. Allez prendre une bière, les gars. Excuse-moi d'arriver avec mes copains. Je suis vraiment désolé... Non, ça fait rien. Je dois repasser à l'hôtel de toute façon. Tu pars maintenant ? Oui, j'ai besoin de calme et je dois parler à M. Abrams. Ce sera pas long. Attends, on fera pas de bruit. On va aller dans le jardin. Non, pas de problème, amusez-vous bien. Je viens de comprendre un truc. C'est pas Lew que j'aime pas. Ce que j'aime pas c'est ce que tu es quand tu es avec lui. Excusez-moi, je sais qu'il est tard. Non, je suis ravi d'avoir de la compagnie. J'ai fait quelques recherches sur l'incendie, et on dit que quatre enfants ont péri dans l'incendie. Et je pensais qu'il y en avait trois. Non, quatre. Filou, Vic, Marty et Ernie. Ernie ? Ernie Sutter ? Oui. Lui et Filou étaient les meilleurs amis du monde. Ils étaient inséparables. Quand on a retrouvé les corps, on s'attendait tous à voir celui de Filou à côté de celui d'Ernie. Mais ce ne fut pas le cas. On n'a jamais retrouvé le corps du petit Ernie. Vic et Marty en revanche étaient main dans la main. Et le chien était à côté d'eux. Dis au vieux schnock de la fermer. Il sait même pas de quoi il parle. Plus tard. Vous disiez ? Il se fait tard, le temps passe vite. Vous avez raison. Il fait toujours comme s'il savait tout ! Oui. Je vous l'ai dit, ici faut pas avoir peur des fantômes. Bon, ça doit être normal. Vous avez vu comme Wendy prend soin de lui, chaque fois qu'il rentre à la maison après une bataille ? Comme une vraie maman. Mais elle a été bien plus qu'une maman pour Peter. Elle a été son amie, ils ont vécu plein d'aventures ensemble, et ça a même rendu la fée Clochette folle de jalousie. Pardon. Non. Ne partez pas ! Je leur ai fait peur, c'est ça ? Je suis contente de te voir. Je suis désolé. Quand j'ai vu que tu ne rentrais pas, je me suis inquiété. Qu'est-ce qu'il y a ? Ces enfants, ils me font de la peine. On devrait peut-être rester ce soir. Le lit est un peu petit. On se débrouillera. D'accord. C'est rien. Non, c'est pas rien. Non, c'est pas vrai. Ils se préparent pour lundi. Si Northrop fait démolir cet endroit, ce sera comme si on lâchait des ballons de baudruche. Ces enfants vont errer pour l'éternité. Oui, Lew. C'est-à-dire que j'ai voulu remettre le courant, et y a eu comme un court-circuit. Des étincelles partout, et j'ai eu la trouille, en fait. Y a pas de flammes. Ça a pas pris feu. Mais va falloir appeler l'électricien. J'arrive. Excuse-moi. Une urgence. Quoi ? C'est la maison ? Il y est encore ! Non, non, c'est rien, rien de grave en tout cas. Je vais arranger ça. Je peux te laisser ? - Oui. - Bon. - Au revoir. - Au revoir. J'ai entendu ce que t'as dit hier soir. Je comprends pas. De quoi tu veux parler ? Le vieux Abrams. Il radote avec l'incendie, il arrête pas. Il connaît pas la vérité, il ferait mieux de se taire. C'est quoi la vérité exactement ? Je savais comment sortir. Debout ! Debout ! J'ai toujours su ce qu'il fallait faire. Debout ! Debout, levez-vous ! Allez, debout ! Attends ! C'est pour ça qu'ils m'ont suivi. Y avait trop de fumée, on voyait rien, on s'est séparés. Ernie est remonté. Je l'ai entendu hurler. Sauf que cette fois-là... Ernie, tu vas du mauvais côté ! Ernie ! ... ce soir-là... Venez ! ... c'était fermé. On sait pas pourquoi. Nouveau gardien, nouveau règlement ? J'ai jamais su. J'ai regardé les copains. J'ai vu qu'ils avaient peur. Debout, faut pas s'asseoir, faut trouver une solution. Faut sortir d'ici ! J'ai jamais revu Ernie. J'ai peur. C'est ma faute. C'est à cause de moi qu'on est morts. - Non, ce n'est pas ta faute. - Bien sûr que si. Tu essayais de trouver une issue, tu ne pouvais pas savoir que les portes étaient fermées. Ils avaient confiance en moi. Je les ai laissés tomber. Non, c'est faux. D'ailleurs ils sont restés tes amis. On s'entend plutôt bien. C'est parce que vous êtes une vraie famille. Tu es Peter Pan, ce sont les enfants perdus, et ils ont besoin de toi. Je leur dit de pas se séparer. Je veux pas qu'il leur arrive de mal. Les garçons, vous pouvez entrer. Il est temps de passer à autre chose. Vous ne pouvez pas rester ici éternellement. Mais nous on connaît pas d'autre endroit. Vous avez vu les bulldozers dehors ? Ils vont démolir la maison. Vous serez bien mieux ailleurs tous les trois. Vous ne devez pas avoir peur, vraiment pas. Vous croyez qu'ils voudront de nous à l'endroit en question ? Personne veut de nous. Ici on sait qu'on est en sécurité, au moins. Et c'est pour ça qu'on reste ensemble. J'ai une idée. Venez passer une journée dehors avec moi, et je vous prouverai que vous pouvez être en sécurité ailleurs qu'ici. Moi, ça me va. Et toi, Filou ? Si vous voulez voir vos pieds brûler, allez-y. Moi elle peut dire ce qu'elle veut, j'irai nulle part. Ça brûle pas. Il a menti. Peut-être pas. Peut-être qu'il croit vraiment qu'il y a encore le feu. Avancez, les enfants. PAS COMME AU TEMPS JADIS VENTE AUX ENCHÈRES ! Pourquoi on vivrait pas avec vous ? Bien, parce que... Marty et moi, on vous aime bien. Vous seriez notre maman. Je serais très fière de vous avoir comme fils. Toutes les mamans en rêveraient. Pourquoi on peut pas ? Parce que vous ne faites plus partie de ce monde. Y a un endroit où vous serez mieux. Y a une piscine là-bas ? Des glaces et tout ce qu'on veut ? J'en suis pas sûre, mais ce dont je suis certaine, c'est qu'on vous attend là-bas, et que vous ne serez plus jamais abandonnés. Mais vous, vous serez pas là ? Hein ? Pas pour l'instant, mais ça viendra. Et je sais que le temps ne vous semblera pas long. Si Filou ne part pas, nous non plus ! Passons à une autre pièce, mesdames et messieurs. Le lot numéro 85. Il s'agit d'un magnifique berceau des années quarante. Nous vous le proposons à 20 $... Trente ! 50 $ ! - 150 $ ! - 200 $ ! 2 000 $ ! - Magnifique. 20 $. - Chut ! 25 $. Bien, magnifique. 25 $. 3 millions $ ! - 5 milliards $ ! - ... 25 $. Qui dit 30 ? - 1 milliard $ ! - Chut ! Mon Dieu, vous êtes incontrôlables. Ouais, alors c'est comme ça ? Vous volez nos affaires, les vendez et gardez le fric. Tu vois le magasin là-bas ? Vas-y ! Tout de suite ! Vous êtes... Hé ! Je ne suis pas à vendre. Bien continuons. Nous allons passer au lot numéro 86. Ta colère n'a rien à voir avec ces vieux meubles, n'est-ce pas ? Je voudrais te poser une question. Vas-y. Et t'as intérêt à dire la vérité. J'ai besoin de savoir. Les adultes sont des menteurs. Je te le promets. Je pourrai revoir mon frère Mikey ? Il est là-bas ? Oui, bien sûr. Ton frère est là-bas, et tu pourras enfin le retrouver. Ils avaient dit qu'on se reverrait. Ils l'ont adopté. Et pas moi. Ils ont menti. C'est la vérité cette fois, je te le promets. Et Marty et Vic, ils viendront ? Vous êtes une famille. Vous serez ensemble. - Merci. - De rien. Ça peut se réparer. J'en étais sûr ! Je savais que c'était pas grave. Écoute, Lew, je peux pas continuer à faire ça. - À faire quoi ? - À faire semblant, à faire comme si ça m'énervait pas. - Détends-toi. - Je peux pas me détendre. Tu débarques chez moi, tu fais n'importe quoi, manques de respect à ma femme... - C'était pas volontaire. - Lew, réveille-toi, mon vieux. T'es mon pote, mais on n'a plus 18 ans. Bon, fais tes bagages. À un de ces jours. Très bien. Vingt-cinq dollars, dit la ravissante dame au premier rang. Qui dit mieux ? 30 $ ? Qui dit mieux ? 35 $ ? 30 $... Désolée, on est encore à 30 $. 35 $, monsieur. 30 $ qui dit mieux ? On dirait que vous avez 35 $. Personne pour 40 $ ? Personne pour 40 $ ? Parfait... Je vais demander à ce qu'on me mette cette pièce de côté. D'ailleurs, j'aurais dû négocier ça avec Abrams. Vous êtes Ernie, c'est ça ? Non. Vous êtes le petit qui s'est enfui. C'est pour ça que vous saviez que c'était un orphelinat. Vous y étiez. Vous n'avez pas à le payer, il vous appartient ce coffre. Vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre. Ernest Sutter. C'est votre vrai nom, n'est-ce pas ? Je ne vois pas du tout de quoi vous voulez parler. Bonne chance pour votre vente aux enchères. Attendez, je vous en prie ! Je ne peux pas vous dire combien c'est important pour moi, et pour ceux qui sont morts ici. Vous y étiez, n'est-ce pas ? Je veux détruire cette maudite bâtisse. Je veux la transformer en tombe. Je viens de passer près de 50 ans à essayer de fuir ces horribles souvenirs. Dans chaque enfant que je croise dans la rue, sur chaque photo dans les magazines, c'est eux que je revois. Ils ont été tués, j'ai survécu. Pourquoi ? Vous n'étiez qu'un enfant. Ils étaient ma famille. Je crois que je peux vous aider. Comment ? Venez ! J'adorais me cacher au sous-sol. C'était mon petit repaire secret. Personne ne venait me déranger. Il m'arrivait de dormir, de rêvasser tranquillement, ou tout simplement de lire. J'y cachais des petites choses interdites, des allumettes, des bougies. Mais ce soir-là... Ce soir-là, j'ai entendu Homer aboyer. J'ai cru qu'il avait un problème. Je suis allé le voir. Je pensais revenir et éteindre la bougie que j'avais laissée et la cacher comme d'habitude. Mais j'ai été distrait, et le surveillant nous a demandé d'aller au lit. Et j'ai complètement oublié. Réveillez-vous ! Je ne m'en suis souvenu que plus tard, bien plus tard. Quand l'incendie s'est déclaré, j'ai essayé de fuir comme tout le monde. - Non, Filou, non ! - Où va-t-on ? Ernie, où il est ? Ernie ! Allez, viens ! Venez par là. Viens, Ernie ! Ernie ! Quand j'ai vu que la maison était en flammes et que mes copains n'étaient pas sortis, je suis parti. J'ai couru sans m'arrêter. Je savais au fond de moi que quoi qu'il arrive, je remettrais jamais plus les pieds ici. Le lendemain j'ai vu la première page du journal. Il y avait une photo de l'incendie et des enfants morts. Il se trouve que j'en faisais partie. L'orphelin Ernest Sutter, âgé de douze ans, était mort. Je me souviens m'être engouffré dans une grande poubelle et avoir crié de toutes mes forces. C'est ici que mon copain Filou aimait se cacher. Filou, de son vrai nom Ronald Aikins Tracy. Il détestait son nom, mais il adorait son surnom. C'était un sacré numéro. Quand on était le copain de Filou, personne ne nous embêtait. Dis-lui, s'il te plaît. Si je vous disais que Filou était encore là ? Quoi ? Vos copains sont encore ici. Je ne comprends pas. Ils ne sont pas morts ? Si, ils sont morts, mais leur esprit a peur de s'éloigner. Je n'y crois pas. Je ne crois pas à ce genre de choses. Oui. Comme beaucoup de gens. S'il te plaît, dis-lui que c'est toujours là où il l'avait caché. Il dit que c'est toujours là où vous l'aviez caché. Je suis forcément en train de rêver. Filou ! C'est toi ? Dis que c'est pas la peine de crier, on n'est pas sourds. Il dit que c'est pas la peine de crier, ils sont pas sourds. Nom d'un chien ! Ça, c'est Filou ! Dites-lui que Homer est là. - T'en as de belles dents ! - Tu te fais vieux, Ernie. Là, pas tous en même temps ! Alors, Vic vous dit que Homer est ici. Marty vous trouve bien vieux et Filou dit que vous avez de belles dents. Finies les caries pour moi. Ce sont des fausses, les miennes sont toutes tombées. Ça les fait rire. Où est Filou ? Il est là, devant vous. C'était toi le plus courageux. Tu as tout fait pour essayer de nous sauver. Tu as toujours su ce qu'il fallait faire. Tu ne peux pas imaginer le nombre de fois où seul, sur la route, j'ai repensé à tout ce que tu m'avais appris. Ce qui n'est pas dans les livres. Comment survivre, rire de soi-même, et je me demande souvent aujourd'hui encore que ferait mon pote Filou s'il était à ma place. Tu dis ça pour me faire plaisir, t'es qu'un baratineur. Il voudrait savoir si vous êtes sincère. Oui, très sincère. Filou. Je serais prêt à donner tout mon argent, tout l'or du monde pour vous revoir au moins une fois. Toi et les autres. Tu ne me feras pas pleurer, Ernie. Il pleure. Tais-toi, dis pas ça ! Dis-lui qu'il peut détruire cet hôtel s'il veut. On s'en va. Filou dit qu'ils s'en vont. Mais où vont-ils ? Vers de nouvelles aventures. Adieu, mon pote. Vous la voyez ? Oui. La lumière. Vous êtes très beaux. Je vais dire à tout le monde que vous êtes ma mère. J'ai pas peur, Filou. Moi non plus. Mikey ! Je vois mon frère ! Il me sourit, il veut savoir où j'étais. Au revoir, Wendy. Au revoir, Peter ! Ils sont partis ? Oui. C'est la première fois que je me sens aussi léger. J'ai l'impression d'être libéré. Merci. Je devrais pas dire ça, mais j'ai de la peine pour Lew. Moi aussi. Mais il a changé ou j'en sais rien. Ce n'est pas lui qui a changé. C'est toi. Y a une chose dont je suis sûr, c'est que je suis content de t'avoir. Tu veux bien m'expliquer ? Demain. Allez, au lit, mon chéri. Ouais.