Vous prenez quelque chose comme ça. C'est un puissant totem. A travers lui, je peux sentir le futur, parfois le passé, mais toujours la vérité. A présent, à qui appartient cette boucle d'oreille ? C'est la mienne. Et vous êtes ? - Délia. - Délia. - Vous êtes sceptique. - Coupable. J'adore les sceptiques. C'est amusant de vous convaincre. Délia. Voyons ce que les esprits vont pouvoir me dire à travers cette boucle. - C'est un cadeau. - C'est exact. Vous le chérissez, mais ce n'est pas un cadeau de votre mari. Encore exact. Je vois un prénom avec un "N". Ned. C'est bien ça ? C'est votre fils qui vous les a offertes ? C'est tout à fait vrai. Je suis... très impressionnée. Applaudissez Délia la sceptique. Je ne sais pas ce qui est le plus drôle, que tu sois là, ou que je sois là. - Puis-je avoir un autre volontaire ? - Oui, juste là. Je te hais. Tu es venue ici tout comme moi. Maintenant, joue le jeu. Merveilleux. A qui ai-je le plaisir ? - Melinda. - Melinda. Et vous êtes heureuse en mariage, n'est-ce pas ? Vos petits amis les esprits vous ont dit ça ? Non, c'est votre alliance qui me l'a dit. Puis-je ? Je vois un nom avec un "M". Mary Ann. C'est qui Mary Ann ? - C'est le nom de ma grand-mère. - Vous étiez très proches, pas vrai ? Eh bien, oui. Toutes les petites filles aiment leurs grand-mères, pas vrai ? Non, cette affection a causé un problème. Une embrouille avec votre mère. Et votre relation avec votre père ? Il n'est plus de ce monde, n'est-ce pas ? - Veuillez arrêter là ! - Respire lentement, ok ? Vous, monsieur. J'ai un message très fort pour vous. - Ça va ? - Oui, je vais bien. J'ai juste l'impression d'avoir bu un verre de vin, ou plutôt 15. - Il y a quelque chose ici. - Du genre... ce que je pense ? Non, donnez-moi des mots. Donnez-moi des mots que je peux comprendre. C'est bon. Tout va bien. Je suppose que les esprits veulent vous faire acheter mon livre. Est-ce que c'est lui ? C'est lui qui fait ça ? C'est le fantôme qui le hante. Il ne le voit pas. Ce n'est pas étonnant que ce type soit hanté. Ce fantôme n'est pas un fan. Traduction : Ghost Whisperer Team   Le medium mécontent. Ok, regarde-moi ça. Selon ce site, 48% des femmes nées à l'époque de ta grand-mère avaient un nom commençant par "M". Mary Ann, Mildred, Maynard. Maynard ? C'est comme ça que les gens comme Casey travaillent. Ça s'appelle une "lecture à froid". - T'as entendu parler de ça ? - Bien sûr. On commence par un truc comme : "Je vois un prénom commençant par "M"." Parce que quelqu'un dans ma famille en a forcément un, pas vrai ? Une tante, un cousin, ou qui que ce soit. Ensuite tu regardes mon âge. Tu peux présumer que ma grand-mère est décédée. Je jette un Mary Ann et "presto"! Mais comment il a su que le nom de mon fils était Ned ? Cela dépasse le jeu des devinettes. A moins que tu ne le lui aies dit sans t'en apercevoir. Non, j'ai fait attention justement. je lui ai rien dit. Oui, sauf que parfois ces personnes mettent des micros dans le public. Ils enregistrent les conversations, et ensuite nous les ressortent comme si ça faisait partie du spectacle. Tu vois pourquoi je suis sceptique avec les gens qui ont des "Dons" ? Non, les sensitifs ne sont pas tous comme ça, ok ? Juste ceux qui veulent en tirer profit et ignorent qu'il y a un fantôme derrière eux. - Est-ce que tu vas aller lui en parler ? - Non. C'est une boîte de Pandore que je vais garder fermée. Eh bien, peut-être que toi oui, mais moi non. Restez en contact avec votre esprit intérieur. Merci. - Puis-je avoir un autographe ? - Comment allez vous ? Oui, merci. - Merci. - Bonjour. Délia. Casey. Bonne mémoire. Pas vraiment. Les esprits m'ont dit que je vous reverrais. Je parie que oui. - Puis-je vous poser une question ? - Bien sûr. Avez-vous utilisé un micro pour obtenir le nom de mon fils ? Certainement pas. N'avez-vous pas de problème de conscience à faire ce que vous faites ? - Excusez-moi. - Merci. Les gens croient en vous. Ils vous font confiance. Et vous les dupez avec votre numéro de salon. Ce que je fais n'est pas un numéro. Des célébrités, des politiciens m'ont consulté et aucun n'a été mécontent. Convaincre des gens ne signifie pas que ce soit vrai. Alors pourquoi on m'a consulté pour la disparition de Sydney Drake ? La police vous a appelé sur ce cas ? C'est la famille qui l'a fait. Je vais trouver cette fille. Et quand je l'aurai fait, peut-être que vous y croirez. Regarde cette famille. Il ne restait que la mère et les 2 filles depuis la mort du père. - C'est Sydney à droite ? - Ouais. La famille Drake s'est fait une petite fortune en vendant des terrains en ville. Tu sais, Jim m'en a parlé. Et il a dit que la police ne comprenait pas parce que la nuit où elle a disparu, tout était en parfait état. Le lit était fait, le portable et les clés étaient sur la table. Et les kidnappeurs ne se sont pas manifestés. Aucun indice. L'enquête stagne. Peux-tu imaginer ce que ça fait ? Ton enfant disparaît et tu ne sais pas ce qui s'est passé. Le plus triste c'est que ça fait 2 semaines. Souvent, s'ils ne le retrouvent pas au bout de quelques jours... Oui, je sais. Tu pourrais aller parler avec Mme Drake. Pourquoi je voudrais faire ça ? Parce que Casey va lui inventer n'importe quelle histoire. Mais si tu y vas en premier, tu pourrais, je ne sais pas, voir quelque chose. Attends une minute, - je te croyais sceptique sur ce que je fais. - C'est le cas. Mais je gobe encore moins ce que fait Casey. Si c'était moi, Mel, si c'était mon enfant, je ne voudrais que quelqu'un me mente à son sujet. Alors, comment puis-je vous aider, Melinda ? Je sais que ce ne sont pas mes affaires. C'est juste que je ne veux pas que votre famille soit blessée. Trop tard. Je sais que vous consultez Casey Edgars. - Vous connaissez le travail de Casey ? - Je connais son genre. Eh bien, vous n'êtes pas la première personne à me prévenir à son sujet, mais il a confirmé ce que je sais dans mon coeur... Sydney est là, dehors. Il va me dire où elle est. Écoutez, j'ai aussi quelques dons dans le surnaturel. Et tous les Casey Edgars du monde essaient de profiter de la douleur des gens. Ça ne se fait pas comme ça : "Trouver la personne en fermant les yeux." Vous communiquez avec les esprits ? Vous savez quelque chose sur Sydney ? Non. Non, je ne sais rien du tout, mais... Je ne vous ferai aucune promesse sans avoir de preuves. Excusez-moi. Qui est là ? Salut. Qu'est-ce que vous voulez ? Pourquoi ne pas simplement me parler ? S'il vous plaît. Qu'est-ce que vous faites ici ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Je suis navrée. J'ai entendu un bruit étrange. C'est pour ça que je suis venue là. Je discutais avec votre mère. Ouais, je vous ai entendues toutes les deux. Je sais exactement ce que vous êtes. Vous êtes une de ces faux médiums qui fouinent dans notre maison. Non, ce n'est pas ce que vous croyez. C'est que la soif d'hystérie ne s'arrête pas là. Nikki. Je pense que je suis venue à un mauvais moment. Mais si vous voulez discuter un peu plus, j'aimerais vraiment vous aider. Eh bien, il y'a quelqu'un ici qui aimerait bien vous parler. Pardon ? Casey, voici la femme dont je vous ai parlé, Melinda Gordon. On s'est déjà rencontrés. Alors, tu as fait quoi ? Je suis partie de là le plus vite possible. Je ne veux pas de confrontation avec ce gars. Et tu n'as pas vu le fantôme de Sydney ? Non. Mais j'ai vu le fantôme qui hante Casey. Attends, ne me dis pas que ce fantôme te hante maintenant, puisqu'il sait que tu peux le voir et non Casey. Je ne sais pas. C'est difficile de savoir alors qu'il me rend malade. Tu aurais du voir cette lueur dans ses yeux. Elle semblait calme, mais son coeur était brisé. Tu vois, qui suis-je pour lui retirer tout espoir ? S'il te plaît, dis-moi que je ne suis pas comme Casey. Ce que tu fais n'a rien à voir avec Casey. Pourquoi me faites vous ça ? Que voulez-vous ? Arrêtez ça. S'il vous plaît, vous savez que je ne peux pas vous comprendre. - Vous êtes inquiet ? - Sur le fait de retrouver Sydney Drake ? Bien sûr. Écouter les esprits n'est pas une science exacte. Vous devez être prêt à tout. On ne sait jamais ce que les esprits enverront sur votre chemin. - Et voilà. - Très bien, gardez la monnaie. Vous avez un fantôme attaché à vous. Dites moi quelque chose que je ne sais pas déjà. Non, pas votre esprit intérieur. Je parle d'un vrai fantôme. Il porte un pull rouge, un jean large et des bottes de randonnée. Alors, on dirait bien un fantôme. Vous l'avez vraiment vu ? Oui. Et il est en colère contre vous. Il avait un message. Il voulait que je vous fasse dire la vérité. Oh, vraiment ? Sur quoi ? Certainement beaucoup de choses, et avant tout, vous ne savez pas où peut se trouver Sydney Drake. J'ai pigé. J'empiète sur votre territoire. Etes-vous le médium de la ville ? Ça n'a rien à voir avec le territoire. Ça tient en 2 mots : l'envie paranormale. Je suis là parce qu'un fantôme a un message pour vous. Vous pouvez en faire ce que vous voulez. Ok. Peut-être que vous avez un don ou peut-être que vous le pensez. Mais le vrai combat c'est de le cacher. Vous avez eu ce don dès votre enfance et c'est le pire moment pour être différente. Etes vous médium ou thérapeute ? Vous n'avez pas pu vous débarrasser de ce don. Alors vous avez trouvé un petit travail sympa. Ça vous a permis de rencontrer des gens en deuil. Une boutique d'antiquités. Vous êtes vraiment touchant. J'ai dit la vérité. Mission accomplie. Encore une chose. Sydney Drake est en vie. Si vous êtes furieuse parce que je vous ai doublée, je ne ferai aucune excuse. On joue dans la cour des grands. Une fille a disparu. Restez à l'écart, et laissez les professionnels s'en occuper. Attendez! Nikki. Je ne voulais pas vous épier. Mais on a tellement attiré les médias depuis la disparition de Sydney. C'est sûr que je ne veux pas être reconnue en venant voir un soi-disant médium. Donc, quand vous nous écoutiez, vous en avez entendu beaucoup ? Assez. Ce que vous disiez à Casey et à ma mère, que vous pouvez voir les morts. C'est vrai ? Oui, c'est vrai. Vous avez vu ma soeur ? Non, je ne l'ai pas vue. Mais ça ne veut rien dire. C'est juste que... Je pense que ma soeur est morte. Je ne pense pas que ma mère puisse affronter ça. Elle aurait aimé que ce soit moi. - Ce n'est pas vrai. - Si. Ma mère nous poussait toutes les deux, mais Sydney était la seule à tout réussir. C'était elle le cerveau. Elle est allée dans une fac de médecine. - Vous étiez proches toutes les deux ? - Pas aussi proches que Sydney et ma mère. Quand papa est mort, c'est devenu pire. Il n'y en avait que pour Sydney. Elle était la petite princesse de maman. Sydney m'appelait le crapaud. Je suis sûre qu'elle savait à quel point vous l'aimiez. J'ai besoin de votre aide. Explique-moi encore en quoi ce n'est pas une séance. Parce que celle que nous cherchons est en vie, je pense. Casey appelle ça une visite. Ce gars est si prétentieux qu'il me donne envie de vomir. J'aurais aimé voir cette confrontation. Chérie ? Mel ? Chérie ? Je vais...je vais te rappeler. Je ne suis qu'un portail. Je ressens l'amour et la croyance de tout le monde, mes guides aussi. Ils sont là avec nous. Maintenant. Chaque personne a un esprit qui veille sur elle, qui la protège. Maintenant, montrez-nous ce qu'on cherche. Faites la lumière sur Sydney Drake, la fille bien aimée, soeur et amie. S'il vous plaît, montrez-nous où elle est. Je la vois. Où ? Où est-elle ? Elle est en vie. Elle est tout près. Il y a un homme à côté d'elle. Un homme portant un pull rouge. Oui, je peux le voir clairement à présent. Son pull est rouge, et il porte des bottes de randonnée. Il se fout de moi ! Je suis là. Je suis juste derrière toi. Je ne suis pas en vie, menteur. Je suis morte. Sydney ? Vous devez leur dire la vérité. Vous devez leur dire que je suis morte. - Vous allez bien ? - Oui, je vais bien, désolée. Melinda, avez-vous prononcé le nom de ma fille ? Écoutez, je sais de quoi ça à l'air. Oui. L'esprit de Sydney était là avec nous. Et elle voulait que je vous dise qu'elle n'est pas vivante. Je suis vraiment navrée. Ne l'écoutez pas. Votre fille est en vie. Cette femme essaie de saboter mon travail. Elle m'a traité de fraudeur tout à l'heure et maintenant elle dit qu'elle est voyante ? De quoi parlez-vous ? J'ai été invitée ce soir. Pourquoi vous utilisez vos doutes pour me bloquer ? Pourquoi venir pour leur retirer leur seul espoir ? Quel genre d'arnaque vous nous faites ? Je n'arnaque pas. Et c'est vous le seul à être payé. On ne le paie pas. On lui a offert de l'argent plusieurs fois, mais il a dit non. Je sais ce que j'ai vu. Plus bas. Plus bas. Pas aussi bas. Casey est venu pour te saigner, hein ? S'il ne se fait pas payer, c'est pour les relations publiques. Je n'arrive pas à croire qu'il m'ait accusée de les arnaquer. Enfin, pourquoi je ne l'ai pas vu venir ? Ça n'a pas été en pure perte. Au moins tu as découvert la vérité sur Sydney. - Pauvre fille. Elle est morte, hein ? - Exact. Et on sait que le fantôme était en fait attaché à la famille Drake. Ouais, mais pourquoi était-elle à la dédicace du livre ? Parce que Nikki était là pour surveiller Casey. Pourquoi Sydney Drake porterait des vêtements d'hommes ? C'est vrai, est-ce que tu as une idée ? Aucune, mais c'est forcément les habits dans lesquels elle est morte. Cette sensation où tu te sens étourdie, tu la sens toujours ? Oui, ce qui me fait penser qu'elle était droguée, voilà pourquoi je revis le film "Reefer Madness" à chaque fois qu'elle apparaît, et pourquoi elle se rappelle les choses par bribes. C'est possible que je parle à un de tes amis policiers ? Sur une affaire classée, bien sûr. Mais sur une affaire en cours c'est impossible. Désolé. - Il y a une personne à qui tu peux parler. - Qui ? Casey. - Maintenant, tu es drogué. - Suis moi pendant une seconde, d'accord ? Écoute, il est évident que ce gars n'a aucun don de voyance. Mais on dirait un profiler. Il est peut-être même bon. La famille Drake le laissera probablement parler aux flics. Il a peut être des indices qu'il ignore lui-même. - Je déteste cette idée. - Oui, je sais. Mais avec Casey de ton côté, tu pourrais plus facilement faire partir ce fantôme, et c'est de ça qu'il s'agit vraiment, hein ? Je déteste cette idée. Ça ne ferait pas de mal de demander. - Je déteste cette idée. - Moi aussi, croyez-moi. Alors pourquoi je devrais travailler avec vous ? Parce qu'il ne s'agit pas de nous mais de Sydney. On veut tous les deux aider cette famille. Vous êtes doué pour récolter les indices les comportements humains, et vous pourriez remarquer quelque chose que j'ai manqué. Je marche en solo. Je n'ai pas besoin de votre aide. Si, vous en avez besoin. Vous n'avez rien sur Sydney et vous le savez. Je l'ai vue. Je sais qu'elle était droguée. Je sais qu'elle est morte avec des menottes aux poignets. Vous pensez qu'elle est morte. Je pense qu'elle est encore en vie. On n'est pas exactement en symbiose. Raison de plus pour trouver la vérité. Pitié, vous n'êtes pas en train de chercher la définition du mot "vérité" ? Je consulte les guides spirituels. D'accord, dites ça à vos guides spirituels: Si on trouve Sydney, je vous en laisse tout le mérite. Si on n'y arrive pas, je ne vous embêterai plus jamais. Les guides spirituels ont parlé. Votre truc c'est de les faire passer ? Dans la lumière, c’est ça ? Ouais, c'est mon truc. C'est quoi dans la lumière ? Je n'ai jamais traversé, alors je ne sais pas. Vos connaissances sur le paranormal sont vraiment limitées. Vous devriez dire que les fantômes vivent sur 9 plans d'existence. Ça fait plus intelligent. Ce n'est qu'une suggestion. On peut se concentrer sur le fantôme, s'il vous plaît ? Exact. Voyons voir ce qu'on a... Menottes, médicaments, des habits confortables. Quoi d'autre ? Des grenouilles. Excusez-moi ? Je les ai entendues l'autre soir. Une centaine, peut être même mille. Qu'est-ce que ça veut dire ? J'espérais que ça vous dirait quelque chose. C'est un signal que Sydney m'envoie. Je n'arrive pas à savoir ce que c'est. D'accord, oublions un moment ce que les grenouilles signifient pour Sydney. - Qu'est-ce qu'elles signifient pour vous ? - Quel est le rapport ? La plupart des expériences paranormales commencent par un exercice de mémoire. La réponse n'est sans doute pas un mystère dénué de sens. Il se peut que ce soit une chose que vous savez déjà. Comme quoi ? Peut-être que l'esprit nous envoie des indices à travers vos souvenirs. - Fermez les yeux. - Non. Association libre. Pensez à des grenouilles, vous pensez à... Dégueu. D'accord, c'est un début. Quoi d'autre ? Des verrues. Kermit la grenouille. Le scoutisme pour filles. Vous savez, Jim et moi on est allés camper pour la première fois l'année dernière, Et on a du bouger à cause du chant des grenouilles qui était si fort. C'était où ? Dans la forêt de Red Mountain. Vous savez, ça ne me dérange pas de partager le mérite avec vous. Tant que vous vous présentez comme ma protégée évidemment. - Vous ne m'aimez pas, n'est-ce pas ? - Pas beaucoup. Pourquoi pas ? Je suis si agréable. Je n'aime pas ce que vous faites. Ah. Vous ne m'approuvez pas. C'est différent. Moins personnel. Non, c'est personnel. Vous êtes furieuse parce que j'en vis et pas vous ? - Je n'en ai pas envie. - Moi si, et ça me rend mauvais ? Écoutez, je pense juste que c'est mal d'inventer des messages venus de l'autre côté. Comme, "Mes guides spirituels me disent que votre père et votre mère sont très fiers de vous, et vous aimeront toujours." Et si maman et papa ne sont pas fiers ? Et si ce qu'ils voulaient vraiment dire était plein de sens, mais douloureux ? Vous dites aux gens tout ce qu'ils veulent entendre, et c'est cela que je désapprouve. Écoutez, j'aide les gens. C'est la meilleure partie dans ce que je fais. Et dans l'après vie auquel je crois, il n'y a pas de fantômes qui courent autour pour répandre de terribles nouvelles aux vivants. Donc, si mon don me permet de dire ce qu'une personne a besoin d'entendre, où est le mal ? Personne n'a jamais été aidé en étant plongé dans le mensonge. C'est ici. C'est là où on est venus camper. - Attendez. Vous entendez ça ? - Oui. Il doit y avoir quelque chose là-bas. C'est quoi ça ? Un corps. C'est elle. - Je ne peux pas descendre là-bas. - Excusez-moi ? J'ai un problème avec les morts, en particulier avec les cadavres. Casey, vous disiez que vous parliez aux morts. Non, je parle aux esprits. Les corps, c'est totalement différent. Très bien. Restez à l'écart laissez les professionnels s'en occuper. C'est vraiment elle ? Oui, regardez ses poignets. - Elle a été attachée. - Ouais. et elle errait dans les bois, droguée, ensuite elle s’est échappée... d'un endroit pas très éloigné, certainement. Vous l'avez vraiment vue. Protège-la. Je déteste traiter avec les flics. Ils compliquent toujours les choses. Vous êtes le seul à désirer tous les mérites. Je ne traite pas de cas comme ceux là. Vous pensez que Sydney est passée de l'autre côté ? Non. Je pense qu'on a seulement une petite pièce du puzzle. Et à présent, on doit trouver celui qui lui a fait ça. Elle a dit, "Protège-la." - Protéger qui ? - Je ne sais pas. Peut-être qu'elle parlait d'elle même. Il nous manque un élément. Il y a un truc qui me dérange chez elle... Les menottes. C'est vrai, il y a plein de manières plus faciles d'enlever quelqu'un. Telles que ? Les médicaments, les contraintes... une simple intimidation. Quand on se sert de menottes, c'est qu'on est un amateur. On n'a pas fait ses devoirs. On a improvisé. - Vous savez tout ça à partir de menottes ? - Non, ce n'est qu'une intuition. Je pensais vraiment qu'elle était en vie. Je pensais vraiment que je pouvais la sentir. Je... Écoutez, je pense que vous avez senti quelque chose... Sa présence. C'était son fantôme. Peut-être que j'ai quelque chose. Vous savez quoi ? Faites attention à ce que vous souhaitez. Ce don, c'est beaucoup de responsabilités, et pas seulement redonner espoir aux gens. Parfois il faut leur annoncer les mauvaises nouvelles. Vous pensez que je devrais le dire aux Drakes. Ça sera plus facile venant de vous. Jim ? C'est le moment de faire la pause salle de bain. Jim. - Non! - Non, chut, c'était un rêve. Du calme. Tout va bien. C'était une vision... Quelque chose qui est arrivé à Sydney. Elle était dans un endroit, comme une cabane. Et ils l'avaient menottée au lit, elle a frappé un gars avec un miroir. Quel gars ? C'était le type qui la retenait, sauf qu'il... il avait ton visage. - Et tu as du le frapper avec un miroir ? - Non, j'ai compris maintenant. Casey avait raison. Elle se sert de ma vie pour raconter son histoire. Comment j'interviens ? Elle me dit qu'elle a été enlevée par quelqu'un qu'elle aimait. Allô. Salut, Melinda. Ok. Très bien, merci. Vous pensez que quelqu'un de sa famille l'a tuée ? Ou l'a enlevée, quoiqu'il en soit. Dans la vision, elle utilisait les vêtements du gars pour traverser les bois. - Vous avez vu la cabane dans la vision ? - Non. Mais ça ressemblait à Red Mountain. Si la police aurait trouvé quelque chose, ils auraient envahi ce coin. Oui, mais vous et moi, n'avons pas été dans cet endroit. - C'est la cabane de votre vision ? - On dirait bien. Que faites-vous ? C’est vous qui parliez d'énergie psychique dans les objets de tous les jours ? Ouais. Je pense que vous aviez peut-être raison. Brandon ? Elle ne peut plus en supporter d'avantage. Brandon ! On doit y aller. On sait que ça va être dur à entendre pour vous. Mais on voulait que vous soyez la première à savoir que Brandon a enlevé Sydney. Ce n'est pas tout. Il a eu de l'aide. Qui ? Vous. Moi ? Vous pensez que j'ai tué ma soeur ? Vous étiez l'enfant oubliée. Vous viviez dans l'ombre de Sydney. Même après son départ, vous ne pouviez toujours pas attirer l'attention de votre mère. Vous et votre petit ami, vous avez tout planifié. Vous deux, vous êtes vraiment à la masse. Vous n'avez aucun indice. Brandon est l'ex-petit ami de Sydney, pas le mien. Dites nous juste ce qui s'est passé. Sydney n'était pas aussi parfaite que tout le monde le croyait. Je n'ai pas à vous expliquer quoique ce soit. Les flics feront la relation avec Brandon. Ce n'est qu'une question de temps. Attendez une minute. Réfléchissez au message de Sydney, "Protège-là." Oui ? Eh bien, et si elle voulait parler de ça ? Et si elle voulait dire "Protège Nikki" ? Vous allez me laisser vous parler ? S'il vous plaît... S'il vous plaît, écoutez, je ne suis pas là pour vous juger. Mais vous allez devoir me dire la vérité tôt ou tard. Pas à vous, pas du tout. Je sais que votre soeur vous aime. Et je sais qu'elle voulait que je vous protège. - Comment vous le savez ? - Parce qu'elle me l'a dit. Vous avez tué votre soeur ? Vous savez ce qui est le pire quand on est la star de la famille ? Les attentes. Alors, que s'est-il passé ? Elle a commencé à prendre des pilules... Au début, pour pouvoir rester éveillée. Ensuite, pour pouvoir tenir jusqu'à la fin de l'année. Ensuite, parce qu'elle ne pouvait plus vivre sans elles. A l'époque où elle allait à l'école de médecine, elle était beaucoup trop excessive. C'était facile d'avoir accès aux ordonnances. Il y a eu des moments où je me demandais ce que ma mère penserait de sa fille chérie accroc aux médicaments. J'ai pensé à le lui dire. Mais j'ai réalisé qu'elle serait en colère contre moi. J'ai essayé de confronter Sydney à ce sujet. - Je vais arrêter demain. Je le jure. - Non, c'est faux! T'as déjà dit ça avant. S'il te plaît, j’ai mes derniers exams de chimie demain. Non, donne-les moi... Ne fais pas ça. Oh, mon Dieu, Nikki! Non... qu'est-ce que t'as fait ? Nikki, non! Nikki, qu'est-ce que t'as fait ? Seigneur! S'il te plaît! Nikki! Ce fut notre dernière conversation. - Comment Brandon est intervenu ? - Il est sorti avec Sydney au lycée. Elle lui a appris comment rester éveillé 3 nuits d'affilées pour étudier. Mais il est devenu accroc aussi, sauf qu'il a eu de l'aide. Sydney n'en voulait pas. C'est pour ça qu'ils ont rompu. Et c'est pour cela que vous avez demandé son aide. Je l'ai appelé car je savais qu'il saurait comment faire. Des amis l'ont abandonné dans une cabane pour qu'il puisse se désintoxiquer. C'est la manière la plus dure, mais c'est la seule chose qu'il pouvait faire. Donc, ça n'a jamais été un enlèvement. C'était une intervention. On pensait pouvoir le faire en privé. Sortez-moi de là, s'il vous plaît! On l'a amenée dans cette cabane, elle était évanouie. Laissez-moi partir! On s'est relayés pour s'occuper d'elle... On la nourrissait, on l'aidait à traverser ça. Qui a fait ça ? Qui a fait ça ? ? Sortez-moi de là! Je suis sortie une heure, pour prendre l'air. C'est le moment d'aller à la salle de bains. - Mais quand je l'ai fait... - Brandon, non. Brandon l'a amenée dans la salle de bain et elle l'a frappé. Elle a mis ses vêtements et elle est partie. On a cherché pendant des heures... des jours. Mais on n'a pas pu la trouver. Pourquoi vous n'avez pas appelé la police ? On n’arrêtait pas de se dire qu'elle allait se montrer... Rentrer à l'école ou à la maison. Ensuite, ça a fait l'effet boule de neige. On ne voulait pas que ma mère sache ce qui clochait avec Sydney. Et je ne voulais pas qu'elle sache ce que j'avais fait. Je savais que maman me détesterait vraiment si quoique ce soit arrivait à Sydney par ma faute. Et ensuite, elle a appelé la police. Et j'avais tellement peur. Je ne savais pas quoi faire. Alors, je n'ai rien fait. Je ne te crois pas. Je l'aurais su si Sydney avait eu un problème comme ça. Elle me l'aurait dit. Je l'aurais vu. Non, tu ne l'aurais pas vu, maman. Tu ne voyais que mes défauts, pas ceux de Sydney. - Ce n'est pas vrai. - Si. C'est vrai. Susan... Sydney est ici avec nous, en ce moment. Et elle veut que vous écoutiez Nikki. Non. C'est un mauvais tour. Vous deux vous ne vous supportiez pas, et maintenant vous travaillez ensemble ? Je vous faisais confiance. Mais vous êtes un fraudeur et un menteur, comme tous les autres. Si je voulais vous mentir, je vous dirais ce que vous voulez entendre. Sortez de chez moi. Maintenant. Dites-lui qu'il est temps d'abandonner les petites roues du vélo. Elle dit qu'il est temps d'abandonner les petites roues du vélo. C'est un truc que mon père disait... A chaque fois qu'on se plaignait que quelque chose était trop dur. Je sais à quel point ça doit être difficile pour vous. Mais Sydney a un message pour vous. Elle ne peut pas partir avant que vous l'ayez entendu. Je sais que Nikki essayait de m'aider. Je me suis perdue dans les bois. Je suis juste tombée. S'il vous plaît, dites-lui de me croire. Elle sait que vous avez essayé de l'aider et que tout ce qui s'est passé n'était pas votre faute. Je ne mérite pas ça. Je ne mérite pas le pardon. Elle a tellement perdu à cause de moi. Et c'est pour ça que je devais rester là. Je devais m'assurer que maman ne serait pas trop dure avec elle, qu'elle ne la verrait pas comme une déception. Elle ne veut pas que vous rendiez Nikki responsable. Nikki a agit comme ça parce qu'elle m'aimait. Même en sachant qu'elle vivait dans mon ombre, au second plan. Elle s'est occupée de moi. Dites-lui que Nikki a besoin d'elle plus que jamais. Je veux que ma mère la regarde, qu'elle la connaisse... Pas ce que ma mère veut qu'elle soit, mais ce qu'elle est vraiment. C'est son tour maintenant. Je lui dirai. Tu as toujours été la princesse. C'était moi le crapaud. Je pense que je peux partir maintenant. Elle est prête à traverser. Au revoir, mon coeur. Dites-leur que je suis heureuse maintenant. Elles devraient l'être aussi. Elle est heureuse maintenant. Elle est en paix. Il y a des choses qu'elle veut que nous vous disions... Parlez avec le coeur. Sydney vous aime. Je ne sais pas comment décrire cette expérience. Si simple mais si profonde. Pas de fumée, ni miroirs, juste des gens qui essaient de se contacter mutuellement. Parfois ça marche, parfois non. Nikki va s'en tirer ? Oui, je pense. Le conté a dit qu'ils ne retiendraient aucune charge. Si je pouvais faire ce que vous faites, je le crierai sur tous les toits. En fait, je ne peux pas faire ce que vous faites, mais je le crie toujours sur tous les toits. Vous avez un don, vous savez... Un instinct sur les gens, pour leur faire voir des choses dont ils n'ont pas conscience. Je n'aurais pas pu faire ça sans vous. Merci.