Toi et ta grand-mère êtes les seules à pouvoir me voir ici Veux-tu m'aider ? C'est ma femme Nous avons été ensemble pendant vingt-six ans Et j'ai dû partir J'ai dû partir si vite que je n'ai pas eu le temps de lui dire au-revoir Pas assez de temps pour lui dire combien je l'aimais Et elle a vraiment besoin de l'entendre maintenant Tu lui donneras... ce message de ma part ? Comment saura-t-elle que c'est de vous ? Dis-lui qu'elle tenait à prendre un verre de champagne tous les vendredis soir Je voulais qu'elle aime le feu, comme si j'étais mort Et faire ses toasts secrets sous la lune et les étoiles Comme nous l'avons toujours fait Et dis-lui... de ne jamais se sentir seul Maintenant tu sais... Je ne comprends pas Je sais ma puce Mais tu comprendras On ne pourrait pas se faufiler ou laisser la fête Je n'ai pas encore reçu tous les cadeaux que je devais Oh exact ! D'autre part Ton oncle joue très bien avec le groupe et nous ne pouvons manquer ça... Comme s'il dansait plus tard regarde un peu ses bottes.... Ne me dis pas tu as vu quelque chose... Non ! Non Pas possible, ce n'est rien C'est bon c'est bon parce que ce serait sympa de préserver la fête, tu sais... parmis les vivants Ce-soir c'est jeune... Hey ! - Ne me dis pas que je t'ai fais peur à toi ! - Ah très drôle ! Juste que... - Le neveu va y arriver ! - Tu plaîsante ? Voir finalement mon seul frère se poser ! Vous me paraissez plutôt délirant tout les deux ! Nous sommes heureux Nous sommes juste... Jim bataille un peu avec son boulot Le seul ambulancier que je connaisse qui hait la vue du sang Quelqu'un y est mort la semaine dernière C'est la première fois qu'il en souffre en tentant d'y faire face Une fois je me suis heurté la tête en tombant du toit au lycée Mais ne me demande pas ce que j'étais en-train de faire sur le toit ! Je me suis brisé plus d'os que je ne pensais avoir Il était juste là J'avais peur de mourrir - Mais le façon dont il me parlait... - Oui je sais ! Le truc à propos de Jim c'est ça... Il peut faire fuir ta peur Il fait plus la diférence qu'il ne le croit Il serait tellement heureux d'entendre cela de toi Je te le confie Sauve-le de quand il sera vraiment prêt à jetter l'éponge Tu le sauras ! - Futari Team - Présente : Chuchottements de Fantômes Episode 1 - Pilot - Salut Andrea ! Boss... Pas possible tu ne devais pas venir aujourd'hui ! Juste pour cet aprés-midi, James aura une grosse surprise et il était.... Et c'est le seul endroit où tu puisse aller ? C'est juste incroyablement triste pour toi ! Hum... "Parler et Comprendre le Latin" "Une Conversation en Latin" ? "Latin pour Les Nuls" S'il te plaît pas un nouvel hobby ! Ce n'est pas un "hobby", J'essaie d'utiliser mon intelligence ! - Je pensais que tu appennais toute seule comment jouer de la guitare ?! - J'apprenais ! - Tu devrais t'occuper de tes affaires ! - Tu sais plus personne ne parle latin de nos jours C'est exactement ce qui m'a poussé vers ça - Donc qu'est-ce que vous avez prévu ? - Oh je ne sais pas, il est obsédé par "ne rien faire pour notre lune de miel" Et bien il devrait... Oh voyons, deux semaines aux Bermudes ou la salarié Andréa Les lunes de miels sont de vrais casse-tête Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas ! Si t'en fais partie Je l'ai déjà vu avant... Ou quelque chose comme ça Je n'aurai pas du toucher à la deuxième bouteille hein ? Tu n'as pas normalement à faire ça juste pour la porte ? Pas la rue entière... Maintenant que tu me le dis... Très bien, laisse-moi le dernier virage Notre première nuit.... Dans notre nouvelle... maison Nous en ferons un autre ! Très bien ! Première étape, Une vue complète! - Merci Second étape..... hum.... Ferme un oeil, comme ça tu verras seulement la partie qui est... quasiement terminée Tim ! Mauvais oeil... Je l'adore ! Ouh je l'adore, Tu as dû y passer des tas de nuits ! - Ne sois pas trop préssée, l'intérieur ressemble toujours à "Lego Land"... - Je m'en moque ! C'est notre maison... Notre maison Oh... Un mauvais rêve ? Comme d'habitude... Est-ce que cela a un rapport avec ce que tu as vu pendant que nous dansions ? Ce que tu vas essayer, donne toi du repos Oui, lorsque tu aura trouvé la télécommande pour arreter ca, fais me le savoir Je suis simplement inquiet pour toi c'est tout Tu t'inquiète pour moi hein ? Je m'inquiète plutôt pour moi, tu frappes plutôt dur pendant ces mauvais rêves Oui peut-être que je vais te parler de ces mauvais rêves Comme si tu étais éprise de beaucoup de souffrance Les  autres personnes souffrent, pas moi ! Deviennent les tiennes - Regarde nous discuter Monsieur l'ambulancier - Pfiou.... - C'est dur à partager Jim - Quoi ? D'être tellement protégé Je connais mon travail Je prends, je prends ce côté Dans ta maison ? Cela n'était jamais arrivé avant... "Person an agrana", comme on dit en latin Qu'est-ce que Jim en a dit ? -  Tu sais je n'ai pas pris exactement la décision de lui dire sur le moment - Bonne decision De plus, pour toi y a-t'il une différence entre un fantôme qui vient dans ta maison et un que tu vois dans la rue ? Non ce sont des esprits perdus, c'est juste que certains restent plus longtemps que d'autres Y a-t'il des esprits ici ? Maintenant ? Seulement deux Bien... Ici dans ce café : où ? Bien, il y a une vieille dame assise à côté du gars avec le pc portable Probablement sa mère Qu... à quoi ressemble-t-elle ? Lorsqu'il sortent d'un problème ils peuvent paraitre effrayant Mais quand ils réalisent où ils sont,  ils commencent à être comme toi et moi ! Vas lui parler ! Et le gars des expressos, il y a un autre mec debout à côté de lui parlant en espagnol Parce qu'il ne comprend pas pourquoi son fils ne peut pas le voir Ok tu m'as vraiment mis les jetons Penses-tu que le village entier est hanté ? Les endroits ne sont pas hantés - Les gens sont hantés - Donc pourquoi ce gars te hante-t-il ? Il est perdu Jim ? Hey ! Qu'est-ce que tu fais ? Le vent !.... Fait bouger les tuiles et je les remets en place Je reviens avant la fin de la minute ! Jim regarde ce qui s'est juste attaché dans mes mains D'accord !.... Je ferai en sorte de l'aider Sois prudent ! Je ne sais pas où je suis.... J'ai besoin de vous pour m'aider ! Ils m'ont dit que vous pourriez... Qui vous à dit ? Je ne sais pas... Vous n'êtes pas supposer être dans ma maison, ce n'est pas comme ça que ça fonctionne S'il vous plaît ! Je dois rentrer chez moi... Ma femme est enceint Elle ne sait pas où je suis... Que voyez-vous autour de vous ? Je suis dans une vallée Et tout à l'intérieur... ...est sombre S'il vous plaît aidez-moi ! Je ne sais pas si je peux !... Quel est votre nom ? Paul Adams Je suis sergent De Fort Trisco Désolée, je sais que je devais être là à 10h, je suis sur le chemin... C'est bon ! Il n'y a pas beaucoup de clients de toute façon... Oh... Arrête d'essayer de me remonter le moral Huh !! Hey.... Quoi ? Quoi ?Est-ce que ça va ?........ - Mélinda ? - Oh oui, oui.... C'est à cause du chien.... Je veux dire, laisse moi encore quelques minutes.... Guerre du Vietnam Ah... Je suis désolé pou le désordre Nous avons eu un miting la nuit dernière, un peu mouvementé avec les autres flics Politique ? Baseball ! Donc votre gars là, Paul Adams, est du village ? Oui je pense J'essaie de trouver des informations familiale sur Amiouse en listant le M.I.A. de 1972 Et mon mari m'a dit de venir ici et de vous voir, car si quelqu'un le saurait.... Ce serait vous ! Je suis flatté d'être innondé de reconnaissance D'accord ! Donc comment puis-je vous rendre service ? Je ne sais pas vraiment... Enregistrements de recrutements, n'importe quoi où il y aurait une trace du disparu Je sais qu'il était en direction du Fort Trisco - Euh... Laissez-moi jeter un coup d'oeil sur l'ordinateur à l'arrière et voir se qui s'est passé, laissez-moi une minute ! - Oh je ne veux pas vous déranger ! - Oh oui je ferais mieux de nettoyer cette pièce plutôt que d'aider une belle jeune fille ... - Oui... Vous pouvez me voir, n'est-ce pas ? Oh allez... Vous pouvez me voir, Je ne suis pas aveugle ! - D'accord, oui, oui je peux vous voir mais ce n'est pas vraiment le bon moment - C'est une petite chose... Vous devez dire à Joe que la clé du Deposit Box est dans la poche de mon manteau de pluie bleu Je n'ai pas pû lui dire pendant les derniers moments que j'avais, tant de papiers et de trucs d'assurances... Comment pourrais-je lui dire quelque chose comme ça, je veux dire que va-t'il penser... Excusez-moi ? Je suis celle qui tourne en rond pour savoir comment faire pour trouver quelqu'un  qui pourrait lui faire savoir Donc qui a le plus gros problème ?... Vous ou moi ? J'ai eu le même la nuit dernière qui a le même nom, mais seulement le premier initial Pas de réel adresse mais qui sait il pourrait être tout ou un taudit maintenant Mais c'est un bon début, et j'apprécie vraiment... Y a pas de quoi N'importe quand si vous voulez repasser pour avoir une conversation un peu plus serré, faites-le s'il vous plaît ! Hum.... Vous savez..... Vous savez ce que j'aurai de vraiment mal à faire Euh, souvent j'oublie des choses vraiment importantes... Dans la poche de mon manteau Je les oublie... - Putain de quoi êtes-vous en train de parler ? - Ne pourriez-vous pas juste lui dire...? Ok ! Je sais que cela peut paraitre insensé, mais j'ai un message, de votre femme Elle veut que vous sâchiez que la clé du Deposit Box est dans son manteau de pluie bleu Au revoir ! Yes..... Excusez-moi de vous déranger ! Savez-vous si une personne du nom de Adams a vécu ici ? Il y vit toujours ! Vous voulez acheter ? J'essaie Spécialement parce que c'est construit dessus Depuis combien de temps est-ce une nouvelle famille ? Et.... Vous êtes..... ? Je suis Mélinda Gordon, j'habite de l'autre coté du village Mickael Adams Mes parents ont vécu ici, quand ma mère est morte.... je l'ai récupéré Etes-vous le fils de Paul Adams ? Pouquoi ? Il a servit au Vietnam... Et vous savez ça !? Je suis désolée... Je collecte sur les soldats du Vietnam ce doit être comme cela que j'ai vu le nom de votre père ! Désolé, je ne peux pas vraiment vous en dire plus... Mais votre père est listé M.I.A., est-ce que l'armée vous aurez donné quelques.... J'ai juste dit qu'il était M.I.A., présumé mort, trois mois avant ma naissance Il y a une plaque au cimetière mais... Personne ne l'a trouvé Je... je suis vraiment désolé Savez vous dans quel unité il était ? Oui ! Quinzième régiement Les Diamands Rouges, oui... Etoile marron et coeur violet Qui était près de Max Payne Il était.... Drôle et ouvert En fait c'est... ce que ma mère disait Il était très demandé Et vous disiez que vous ne pouviez pas m'en dire beaucoup ? Ma mère me racontait simplement des histoires sur les Marines Elle voulait que je le connaisse Elle voulait que je sâche qu'il était un héros S'il vous plaît dites moi si vous trouvez quelque chose à propos de mon père... N'importe quoi... C'est incroyable comment une personne que vous n'avez jamais rencontré peut vous manquer autant Je le ferai ! Je ne ferai attention qu'à ça, merci de m'avoir parlé et... Je reste en contact Oh mon dieu ! Tu dois mourrir d'envie de lui dire... Lui dire quoi ?  Que son père est apparu dans mon salon la semaine dernière ? Ce n'est peut être pas le meilleur moyen ! Ressemble-t-il a son père ? Oui un petit peu ! Mêmes yeux ! Waouh... Y a-t'il une chance en tant que célibataire ? Non ! Mais le truc c'est que... sa femme est... enceint de neuf mois Et m'a fait réalisé quelque chose : Paul m'a dit que sa femme était enceint Mais ce qu'il n'a pas réalisé c'est que c'est la femme de son fils qui est enceint, pas sa femme Ceci  n'explique pas tout ! Vrai ! Tout mais pas moi... Quand il y a... un grand changement dans une famille, comme un enfant qui va naître, cela se transmet au monde des esprits Cela réveille l'esprit de quelqu'un de proche, c'est pour cela que Paul est ici ! Juste... que je ne comprends vraiment pas pourquoi maintenant ! - Tu n'as cas lui demander ! - Je sais C'est pour cela que j'attends qu'il me trouve encore Melinda ? Qui vous a dit que je pouvais vous aider ? Melinda !! He he he tout va bien, c'est juste moi Juste un rêve... Désolé Tu dois aider quelqu'un n'est ce pas ? Je sais que j'ai dis que je le ferai mais je ne peux pas - Je peux aider et... c'est un soldat et... - Tu n'a pas à m'expliquer Qui est ce qui est venu me dire de tenir le coup quand c'était dure ? Rappel toi les mots magiques Balance toi... Suivez moi Paul, vous m'avez parlé de quelque chose comme "lo valley" Je pense que vous avez été dans un endroit appelé le "lo valley" L - O E t... J'ai juste besoin que vous vous rappelliez de votre dernier jour là-bas Vous rappelez de ce qui c'est passé Des fois... je vois des petits morceaux Je me rappel être dans un hélicoptère Je peux voir des balles venant du sommets des arbres Je peux sentir les vibrations Nous secouer Je peux entendre le ping des balles faisants des trous Et je savais que nous étions touché Nous tombions... Je me rappel avoir vu une cascade pendant que nous descendions... Je me rappel penser que c'était si beau Et que la dernière chose que j'allais voir était si jolie Et je me rappel pleurer Parce que je ne verrai jamais mon bébé Ca ne se peut pas... Ma femme... elle... Elle est enceint Elle a eut un enfant 3 mois après votre rapport de disparution Il a 33 ans maintenant, une femme et un bébé en route J'ai tout raté ? C'est comme si je venais de me réveiller et... Et maintenant tout est terminé Vous avez un fils qui est très fier de vous Il a toutes vos médailles Et il sait tout à propos de vous Ma femme... ? Va t elle bien ? Je suis vraiment navré Il a dit qu'elle était décédée il y a déjà un moment je pense... Quel est son nom ? Mon fils Mickael... C'étais le prénom de mon père C'est ce que je voulais Je ne peux pas le croire J'aimais tant ma vie... Je voulais juste la reprendre Pouvez vous... Pouvez vous... parler à ma femme ? Pouvez vous me laisser la voir ? J'aurais voulu le faire... Mais je ne peux voir que les esprits qui n'ont pas encore traversé Traversé où ? Vers la lumière Est-ce que mon fils sait comment je suis mort ? Juste en héros, le rapport M.I.A. Voudriez-vous... Voudriez-vous lui dire... Merci de me recevoir à une telle heure... Vous m'avez demander de vous avertir si j'avais une information à propos de votre père... Et... Votre père est mort dans un crash d'hélicoptère Au-dessus  d'un endroit appelé "lo valley" Je ne sais pas beaucoup de chose à propos de l'endroit, excepté que c'est plutôt montagneux et près d'une cascade Peut-être que vous pourriez donner ces informations au Pentagone et voir s'ils ne peuvent rien trouvé avec... Comment savez-vous ça ? Vous devez aussi savoir que dans ses derniers moments... Il pensait à vous Il avait le coeur brisé de savoir qu'il ne verrait jamais son enfant Quoi ?! Comment pourriez vous savoir ca ? Votre père est venu à moi pour que je l'aide Je ne comprends pas ce que vous essayez de dire mais dites-moi... Ecoutez, le truc c'est que... J'ai un don Votre père est mort, mais son esprit est toujours là Et il n'a pas encore traversé et il veut que vous le sachiez Où il est, et ce qui c'est passé Je suis vraiment désolé si je n'arrive pas à m'expliquer très bien... Je pense que je n'avais pas réalisé comment j'étais transparent Ca a été... Un trou gigantesque dans ma vie, autant que je ne puisse m'en rappeler Même maintenant Je me sens perdu Je ne l'ai pas eu autour de moi Et il a fallut que quelqu'un comme vous... Pour voir ca ? Et prendre l'avantage avec ??! Sortez de ma maison !! Regardez, je pense que c'etait à votre père et qu'il veut que vous l'ayez... Qu... quelle genre de personne pourrait faire ca ??? Quelle genre de délire c'est ca ??? C'est quoi ensuite ? Vous donnez 100$ et vous envoyez un message pour moi ? Vous venez chez moi, vous déshonnorez sa mémoire Avec ce genre de travail ?? A savoir... Sortez ! S O R... T E Z   ! ! ! Je ne vous ai rien demandez du tout Je ne veux rien de vous S'il vous plaît, appelez juste le Pentagone et demandez Ca doit être génial d'avoir des pouvoirs surnaturels... Pas vraiment ! Jim ? J'espère que nous avons du vin... Par là ! Nous avons oublié de payer la facture de courant ? Non, j'ai mal à la tête Et j'ai... passé 2h au rez de chaussé, au service des réanimations... C'est pourquoi tu es un ambulancier et non un électricien Quoi de neuf ? Tu n'a jamais trouvé bizarre que nous soyons tout les deux dans les affaires de "mort" Quoi ? Tu sais, j'étais en train de me dire... D'une facon amusante, que je pourrais... Les garder loin de toi Tu sais... Comme un chevalier Stupide... Hey ! Que s'est il passé ? J'en ai presque perdu un autre aujourd'hui Un veil homme de 55 ans qui était tombé dans la rue et qui était déjà inconscient avant que nous arrivions J'ai travaillé sur cet homme pendant 20 minutes Mais la seule chose que j'étais capable de penser était Je ne le laisserai pas te prendre Je le jure Je pensais que j'allais moi-même mourrir si ce gars-là mourrait... Il est mort ? Non, je veux dire... Je suis fier d'être rentré Ce... c'est génial ! Chérie, je ne supporte plus que ce soit comme ça... Tu sais, tous les deux traitant de... De qui reste... Qui part... Je dois faire quelque chose de différent Tu sais un jour je vais faire une erreur Et le prochain gars... Ne va pas en revenir La délivrance ne me reviendra pas A quoi tu penses ? Je pense à ton frère A ce qu'il m'a dit C'est vrai ? Il est mort avant même notre rencontre, qui a été quelques temps après... Il était à notre mariage Il y était ? Il a été avec toi tout le long Te voir te poser Te voir... Heureux... Qu'est ce qu'il a dit ? Il a parlé de tomber d'un toit et de comment tu l'as... ...Aidé Comment tu lui a parlé... Je ne pouvais pas le sauver J'étais là trop tard Hey... Personne, n'aurait pu le sauver C'était juste son heure, c'est tout Mais il voulait que je te dise quelque chose Il voulait que j'attende jusqu'a ce que tu sois prêt à jetter l'éponge Il a dit : pense à Jimmy Il sait comment faire disparaitre toutes tes peurs Les gens le sentent Il fait plus la différence qu'il ne croit Il pourrait tout leur donner Regarde, s'il y a vraiment quelque chose que je sais... C'est que quoi qu'il arrive à ces gens... Dans leurs derniers moments, compte vraiment ! Et tu fais du formidable travail Et peut importe quoi... Nous sommes dans les affaires de "vie" La "mort" n'en est qu'une partie Salut ! Salut Ma femme a peut-être appelé le Pentagone Avec les informations que vous m'avez donné Ils connaissent cette ville, cet endroit, ils... Ils croient que mon père était un déserteur Dans un ??? En Juin 1972 Ils ont travaillé avec les vieux amis du gouvernement et envoyé une équipe de recherche mais... Voir s'ils ne pouvaient pas trouver quelque chose Où avez-vous eu... ces informations ? Comment avez-vous eu ça ? Je vous ai dit la vérité Et je sais que c'est vraiment dur d'y croire, mais j'ai eu mes informations de lui C'est vraiment vrai ? Je veux dire... Pouvez-vous vraiment parler avec mon père ? Demandez-lui s'il a lu la dernière lettre que j'ai envoyé à sa mère ? Celle où j'ai accroché une photo de moi devant son berceau Votre père voudrait savoir si vous avez toujours là dernière lettre qu'il a envoyé à votre mère ? Il... Il est là ? Oui, juste là avec nous Oui... Di, dites, dites-moi quelque chose ? Dites-lui qu'il a bien grandit Dites-lui que je suis fier de lui Il dit que vous avez très bien grandit Et il est... il est fier de vous Est ce qu'il a souffert ? Etait... était-t'il souffrant ? Il ne s'en souvient vraiment pas Il se rappel avoir pensé à vous Et votre mère, elle lui manque... Di-di... dites-lui... Il peut vous entendre Il est juste à coté de moi Elle... Elle ne t'a jamais oubliée Elle me racontait des histoires à propos de toi chaque nuit La plus-part marrantes, quelques fois des tristes Elle t'a fait... vivre pour moi mais... Elle a fait que tu me manque encore plus M'as, m'as-tu vu grandir ? Dites-lui que j'étais perdu Mais maintenant, je peux J'ai vu sa femme Et je vais voir mon petit fils Je serai toujours là Toujours en-train de regarder Il dit qu'il était perdu... mais que maintenant il peut... Qu'il sera toujours là et toujours en-train de veiller Nous te retrouverons Même si je dois y aller moi-même et te trouver, je le ferai Je te ramènerai, je le ferai Dites-lui qu'il doit rentrer chez lui au près de sa femme, elle a besoin de lui C'est tout ce qui compte maintenant Son bébé va rentrer dans sa vie Mon gars, n'en manque pas une seconde Pas une seule seconde Rien ne t'attend C'est la seul chose qu'il doit se rappeler Il veut que vous rentriez chez vous auprès de votre femme Elle a besoin de vous Je ne veux pas partir ! Il y a tant de choses que je veux savoir, tellement de questions... Il veut que vous... Il veut que vous sachiez que tout ce que vous avez besoin de savoir, est à l'intérieur de vous Et si vous vous perdez vous devez... Regardez cette boussole et il vous ramènera à la maison Dites-lui que je vais marcher avec lui Et il veut marcher avec vous Merci Papa... T'es là ? Il fait froid ! - Tu as une clé ? - J'ai ! - Parce que tu oublie toujours ta clé - J'ai ! Jaloux ? T'es sure que tu ne veux pas que je vienne avec toi ? Vas travailler... Tout ira bien Il vaudrait mieux que je te manque C'est déjà le cas Présentez... Armes ! Visez ! Feu !! Visez ! Feu !! Visez ! Feu !! Qu'est ce que vous pensez de votre petit fils ? C'est marrant Je le regarde... Et je sens que je peux y aller maintenant Je peux ? Je sens que c'est l'heure Si vous êtes prêts, vous devriez... Voir quelque chose... Ou quelqu'un... Est-ce que c'est ça ? Cette lumière ? Je ne sais pas... Vous êtes le seul qui puisse la voir Je la vois Juste au dessus de cet arbre Quoi ? Qu'est-ce que vous voyez ? Ma femme... Elle se tient juste là... Elle me dit de venir Elle est aussi belle que le jour où je suis parti Traduction & Synchro :