J'ai besoin de votre aide. Vous devez trouver ce livre. Ce livre... Il est spécial. Il ne doit pas finir dans de mauvaises mains. C'est le dénominateur commun. Mes rêves, le cambrioleur... Le livre est la clé de tout. De nouvelles choses sont écrites, les vieilles choses sont effacées. Je sais seulement que ça concerne notre bébé. Mon fils sera comme moi ? Il sera capable de faire beaucoup, beaucoup plus. J'ai examiné le livre hier soir, et il c'est vraiment angoissant. Le 25 septembre. Le jour de l'accouchement. C'est bon. Tu as changé les draps. - Ils avaient pris la poussière. - En un jour ? Tu devrais manger quelque chose. D'accord. Merci, de peindre la pièce, encore une fois. Tu as raison, chérie. Le bleu est mieux, plus apaisant. Le jaune me manque. Non, tu es parfait. C'est parfait. C'est... - Je suis grognon. - Non. De mauvaise humeur ! Je suis juste une grande folle, enceinte et grincheuse. - Et tu as des examens. - Ce n'est rien. La fac de médecine, c'est rien ? C'est énorme. D'accord ? Et puis tu as cuisiné, tu as remplacé le berceau, le nouveau. Tellement mieux au fait. Tu as tant fait... Et ma voiture ? Ils devaient commander la pièce. Mais tu leur as dit qu'on est coincés avec ton camion ? Ton vieux camion imprévisible ? Tu leur as dit que c'est une urgence ? - Laquelle ? - Ça pourrait être une. Je sais qu'on est la date que les observateurs ont prédit. Mais c'est pas pour ce soir. Parce que c'est prévu pour après le 8. C'est le Livre des Changements. D'accord, pas les observateurs mais tout le reste était exact. Tu veux vraiment avoir raison sur ce point ? Je veux être préparée. - Facile... - J'ai compris. Allons-y. Comment ça va ? Seize tours. Aucun progrès. - Je ne peux pas le faire. - Si, tu peux. Tu le dois. OK, ça va bien se passer. Venez ! Le docteur est là. Nous devrions y aller. Merci de ne pas me prendre pour une folle. C'est un pressentiment, vous voyez ? Vous ne semblez pas être en travail. Mais, on va s'assurer que tout va bien. Votre bébé est en détresse foetale. Nous allons vous accoucher. Prévenez le bloc opératoire. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ils doivent sortir le bébé. Quelque chose obstrue l'irrigation sanguine, ça pourrait être le cordon. Ça va ? Tout va bien ? OK, ça allait bien ? Jim ? On doit faire une césarienne. Tout va bien se passer. Je serai avec toi. J'arrive, c'est promis. - Jim, j'ai peur. - Je suis là, chérie. Tout ira bien. Vous allez sentir une pression, d'accord ? Vous êtes super. Allons-y. Le voilà. Nous te tenons, petit gars. Ça y est presque. Cette couleur est bonne. Dites-moi ce qu'il va se passer. Est-ce qu'il va bien aller ? Est-ce que, comme l'a dit le livre, il va naître aujourd'hui carc'est son destin ? Destin. Vous avez provoqué ça, vous mettez fin au livre. Alors, comment ça marche ? Le destin et le libre arbitre collaborent ? Je l'espère. J'aimerais vraiment voir votre enfant vivant. C'est bon, ça y est, nous y sommes. Naissance à 23 heures 48. Mel, ça va, tu vas bien. Salut, mon pote. Sa couleur est bonne. - Il ne respire pas. - Il ne respire pas. Pourquoi ? Comme ça il ne respire pas ? Ne t'inquiète pas. Ça va. Comment ça, il ne respire pas ? Reste avec lui. Je vais rester. - Il... il va bien ? - Il ira bien. Ils lui donnent de l'air. C'est bon. Allez, mon pote ! C'est parti ! Voici votre petit garçon. J'ai attendu toute ma vie pour être avec toi. Bonjour, Dr Chase. Vous êtes partie très longtemps. Quelque chose ne va pas ? Ses constantes sont normales. Il est en bonne santé et réceptif. Tout semble parfait. Y a-t-il quelque chose que vous ne nous dites pas ? Quand nous l'avons sorti, son pouls était bas, sa coloration était bleue. Tout semblait indiquer une sorte d'obstruction ou de détresse. Et, avant même qu'il ne puisse respirer par lui-même, il a repris un teint normal. Je n'ai jamais rien vu de tel. Je crois que quelqu'un est prêt à fêter ça. Il veut téter. Tu n'es pas "quelqu'un". Tu t'appelles Aiden. C'est le prénom de mon père. Tu en es sûre ? Aiden Lucas. Il célébrera Sam, aussi. Les deux personnes qui nous ont permis d'avoir cette belle petite vie. - C'est normal. - D'accord. Un autre homme à la maison. Et nous allons te protéger. Nous te protégerons toujours. D'accord ? Aiden Lucas. C'est bientôt ton anniversaire mais tu peux pas laisser ton bazar. - Aiden, écoute ta mère. - D'accord. Je viens. Hé, Aiden, ralenti. Je veux un énorme gâteau avec 5 bougies, et 5 cuillères et assiettes pour 5 gâteaux. Tu as 5 mn pour jouer avec ton père avant qu'il ne retourne à l'hôpital. Il arrive. Maman, tu as invité papa à ma fête ? Et Charlie, et Rally, et Gus ? C'est ce que vont devenir nos vies pour avoir eu le petit homme ? Une gigantesque fête ? Papa va nous tuer ! Il va nous tuer ! www.forom.com Traduction : Billie - Kathymini Relecture : 3llie, titelilie Synchro : Dark_Chii Saison 5 épisode 1 BIRTHDAY PRESENCE</b> Dans la salle de bains. Transfusez 2 unités d'hématocrite. Trouvez de l'oxygène. Attends une minute, tu étais seulement quelque part ou... Quelqu'un vient nous rendre visite ? C'était une infirmière. Elle se tenait, juste là. Tu sais, c'est moi ou ça arrive plus souvent ces jours-ci ? Ouais, je crois au cours des deux dernières années. - Elle demandait 2 unités d'hématocrite. - Du sang. Elle a un rapport avec un fantôme à qui tu as affaire ? - Je pense pas. Mais ça a baissé d'un cran. - Bien. J'espère qu'elle ne nous dérangera plus ce soir. Ouais. Espérons que non. Tu es allé voir Aiden ? Profondément endormi. Et voilà. Aiden regarde, papa est ici. Bon anniversaire. Comment ça va ? C'est bon de te voir, viens. Je peux commencer à te faire dévaler ? - Papa. Non, pas encore. - Oui, s'il te plaît, non. Nous sommes en avance mais tu peux prendre une pause ? - C'est le moment idéal. - D'accord. On en a beaucoup. Tu peux partager avec tes amis. Désolé, je vais manquer ta fête avec tes amis, mais un autre médecin est tombé malade alors... Ce n'est pas grave. La semaine prochaine, pour mon jour de congé, je viendrais te chercher à l'école et je t'emmenerai. On ira dans un endroit sympa... Tu choisiras. - Juste entre mecs ? - Ouais. Parfait, si c'est ce que vous voulez. Will Bitecreamers dit qu'il ne voit pas de fantômes. Il dit qu'on les a imaginés. - Il avait l'habitude de les voir ? - Ouais, plus maintenant. Pourquoi je vais arrêter de les voir ? Tu veux que ça s'arrête ? Et toi ? Parfois. Et toi ? Tu sais, à vrai dire, je ne me souviens pas de les voir vus. Je suis sûr que toi, oui. Mais ensuite, nos vieux amis grandissent. Ils sont probablement venus me dire que je les imaginais. Alors, ils t'ont menti ? Non, je crois qu'ils ne comprenaient pas. Comme Bitecreamers ne comprend pas maman ? Tu peux encore les voir ? C'est pour ça qu'on garde le secret ? Tu te sens mal d'avoir à garder un secret ? J'ai mis le feu dans ce ballon, c'était un projectile. Est-ce que tous les fantômes aiment ton travail ? Les fantômes offrent des cadeaux d'anniversaire ? C'est elle qui commande. - Tant pis. - Ouais, tant pis. C'est la petite amie de Ned ? C'est la fille de Del, elle vient dépanner. Ned n'a pas vraiment le temps avec tous les devoirs qu'il a. Je l'ai dans un cours. Et à propos, je l'ai vu sur le campus. Il trouve du temps en abondance. Comme en ce moment. Je croyais que tu sortais avec Steve. Non, à ce stade, nous sommes plutôt des amis. Je rencontre un peu plus de gens depuis que j'ai les listings. Je devrais passer ma licence d'agent immobilier. C'est de la vraie peinture sur cette queue ? Non, c'est du velcro. Mais ça ne veut pas dire qu'ils ne trouveront pas le moyen d'y jeter un œil. Sacré choix,  un camion de glaces ou une ambulance ? Les jours où nous n'avions pas à ressaser ne te manquent pas ? Il n'y a pas de doute, ils m'ont manquée aujourd'hui. Exact. La malédiction de l'anniversaire. Je ne suis pas au courant . Tu n'as jamais remarqué que chaque année il se passe quelque chose ? L'année dernière Aiden est tombé de la chaise haute et il a fallu le recoudre. Et avant ça, j'étais entrée dans une verrerie. Et pour ses deux ans, il a eu une forte fièvre. Regardez-le maintenant. Aiden est le meilleur. Il est tellement plus cool que les autres gosses. - Il peut même faire des tours. - Très bien. Quoi ? L'observateur a dit qu'il a une grande puissance. Ils ont dit qu'il serait puissant. - Vous parlez des pouvoirs d'Aiden ? - Ça suffit. Mais tu n'es pas curieuse ? Il a cinq ans. Regarde-le, il est tellement heureux et normal. Tu peux imaginer mes inquiétudes. Parce que, quelle mère ne voudrait pas d'un enfant heureux et normal. Mais il ne s'agit pas de ce que tu veux. Il est la vie, il a un don, qui le destine à un plus grand but. Qui va m'aider avec les pochettes surprise ? Venez, les copains. Hé, les gars. C'est parti. Aiden ces pochettes surprise sont pour les invités. Oh, merci. Aiden adore ça. Joyeux anniversaire, Aiden. C'est pas grave si tu n'as pas de cadeau. J'en ai un pour toi. Tu es prêt à venir avec moi maintenant ? Viens avec moi. Qui êtes-vous ? Vous ne devriez pas surveiller le bébé ? Bébé, qu'est-ce qui se passe ? Oh, Dieu ! Je vous en prie ! Il est sous oxygène, ils absorbent le liquide. Serre ma main si tu sens toujours bien. On enlèvera le pansement quand l'intraveineuse sera terminée. Souviens-toi de serrer deux fois lorsque tu ressens une douleur ailleurs. Comment a-t-elle pu lui faire ça ? Ils voudront lui faire quelques tests, ce soir, ça ira. Ils ont dit que sa tension est normale. Que son cœur va bien. Ils ne trouveront rien. On est où ? À l'hôpital. On est venus chercher papa ? Tu ne te souviens de rien ? Je me suis endormi dans la voiture ? Non, mon bébé. Viens ici. Ils doivent vraiment le garder pour la nuit ? C'est mieux. Il dormira un peu. Il y a certainement une cause médicale à tout ça. C'est un fantôme. Je l'ai vue. Tu en vois beaucoup. - Et tu as vu des choses horribles... - Je suis la seule à l'avoir ressenti. Dans ta vision, mais c'est fini et tu vas bien. Alors, c'était Aiden. Physiquement ? Il ne se rappelle de rien. Cette fois... Et ça arrive encore ? Je ne sais pas. Je ne sais pas ce que fait le fantôme. Aiden le sait ? Salut, chéri. - Comment te sens-tu ? - Bien. Où est papa ? Il fait sa ronde. Et après avoir pris le petit déjeuner, - ton papa te ramènera à la maison. - D'accord. Alors, je vais trouver ce qui te rend malade. Mais, je ne suis pas malade. Aiden, te souviens-tu de quelque chose, hier soir, avant que tu t'endormes ? Tu as vu quelqu'un ? - Tu veux dire, un fantôme ? - Oui. Juste une femme. Elle chante pour moi. Elle chante ? Joyeux anniversaire. Tu l'avais déjà vue ? Je la vois chaque année. Tu sais qui c'est ? Mais, elle se souvient toujours de mon anniversaire. "Elle se souvient toujours de mon anniversaire". Combien de temps  signifie " toujours " pour un gamin ? Je le crois. Toutes les maladies, les accidents... Chaque année, il arrive quelque chose à Aiden, Jim ou moi. Je pense qu'elle était là. Elle était avec nous chaque année. Mais elle hante Aiden ou toute la famille ? Et pourquoi seulement ce jour ? Quoi ? La règle des 5 s ? Comment se fait il qu'il n'a pas parlé d'elle jusqu'à présent ? - Il en voit tout le temps. - Ils n'ont pas d'incidence sur lui, contrairement à celui-ci. Peut-être qu'elle se nourrit de sa force, peut-être qu'elle sait... Qu'il peux voir des fantômes comme tous les gamins de son âge ? Mais il n'est pas comme les autres gamins. Pas d'après les observateurs et le livre. Quoi, le livre ? J'étudie le livre depuis des années. Je me suis pratiquement spécialisé dans ce livre. Quand j'ai su ce qui s'est passé, j'ai vu la page où il y a ton nom. La seule prédiction, était la naissance d'Aiden. Parfois le livre change. Il a effectivement... Changé. Il y a eu du nouveau. Il s'agit de ton fils. Alors, que dit-il ? Je ne sais pas. Mais ce qui est écrit est en Latin. Il est dit, quand les feuilles tomberont, l'innocent aussi. Peut-être que le fantôme est une partie de prophétie, de ce qui est censé arriver. À Aiden ? C'est vraiment de ça qu'on parle ? Parce que ça ne va pas se produire. Et je veux que ce fantôme reste loin de mon fils. Mais nous ne savons même pas qui elle est. Très bien, la... L'horloge s'est arrêtée... Juste avant qu'Aiden ne récupère, hier soir. Et ça c'était déjà produit, la nuit de sa naissance. Transfusez 2 unités d'hématocrite. Démarrez une double intraveineuse. Trouvez de l'oxygène.</i> La patiente était en sang. Je crois qu'elle est morte à l'hôpital, la nuit où mon fils est né, à 23 heures 48. - Jim aime travailler ici ? - Ouais, il adore. Je suis heureuse que nous n'ayons pas à déménager. Mais tu le sens aussi, non ? Chaque fois que je traite un patient ici, dès que j'entre dans le bâtiment. Ouais, je le sens. Les âmes perdues, tu vois, mais, c'est un hôpital, les gens meurent ici. J'ai travaillé dans beaucoup d'hôpitaux, celui-ci est différent des autres. C'est elle, Amber Heaton. Elle avait 20 ans à sa mort. D'une rupture aortique, à la suite de l'accouchement. Vous osez menacer mon fils ? Je n'ai pas à le faire. C'est déjà fait. Il est à moi. Comment te sens-tu ? Bien mieux. Ce n'est peut-être pas le meilleur moment pour te le dire, mais... Ou je dirai que c'est peut-être le moment parfait. Tu te souviens que j'ai promis à Aiden que je l'emmènerai où il voudrait aller, comme j'ai raté sa fête. J'ai cédé. Je lui ai dit que je l'emmènerai au Pickwick Fun Factoria - et au Bowling Alley. - Au Pickwick, vraiment ? J'ai dit qu'il ne ferait qu'une fois, et il ne devrait ne plus jamais t'ennuyer avec ça. Jim, c'est bon. C'est votre fête. Pickwick, c'est parfait. Qu'est-ce qu'il y a ? Le fantôme, Je pense qu'elle croit que l'esprit de son fils est dans Aiden. Comme pour moi ? Comme un intervenant ? Ça expliquerait pourquoi elle m'a montré son corps à la morgue. Pourquoi elle a écrit "Il est à moi" avec du sang, Ce n'est pas si impossible. On a eu un accouchement traumatisant. Elle est morte en accouchant. Si on reste un peu plus, on apprendra que son fils est mort. Mais comment est-il entré dans Aiden ? Réfléchit. Aiden était bleu, son cœur ne battait pas. S'il est mort, une fraction de seconde, assez longtemps pour que son fils entre. Tu ne le crois pas, si ? Pas dans mon cœur. Mais ça pourrait expliquer certaines choses, - le fait qu'il n'ai pas de pouvoirs. - Tu as trop parlé avec Eli. Je l'aimerais de la même façon. Quoi qu'il en soit, c'est mon fils. Mais je ne peux m'empêcher de penser que peut-être qu'il serait mieux s'il ne l'était pas. Pourquoi, parce que le livre le dit ? Quand les feuilles tomberont, l'innocent aussi. Jim, je suis inquiète. Que faire si je ne sais pas ce qui arrive ? Que faire si je ne peux pas le protéger ? Avant de te dire ce que j'ai obtenu, peux-tu apprécier quel bon ami je suis ? Qu'as-tu trouvé ? Le moment de gratitude était un peu plus long que ça. J'ai eu tous les dossiers médicaux de ton fantôme. Comment ? Jim a demandé à toutes les connaissances de l'hôpital. Je traite les gens, là-bas. J'ai mon propre système de mots de passe. J'ai entré le nom d'un patient de manière incorrecte,</i> illégalement incorrecte, c'est pour ça que j'espérais un merci... D'accord, merci. Qu'as-tu découvert ? Ce n'est pas une coïncidence si le fantôme t'est attaché. Tu as raison. Elle est décédée au bloc, la salle d'accouchement, à côté de la tienne. Qu'est-il arrivé au bébé d'Emily ? Il est mort ? Presque. Son irrigation a été coupée et il a fait un arrêt. Mais il a été réanimé, pas de lésion tissulaire permanente, ni cérébrale.</i> Dieu merci. Bon, et après ? Après quoi ? Si Amber croit que son bébé est mort et qu'il est revenu dans le corps d'Aiden, ce qu'il n'a pas fait. Où est-il ? Avec ses parents adoptifs, je suppose. Son dossier médical dit qu'il a été adopté ? Ils en ont eu la garde. Amber était morte. Ses parents ont un nom ? Je ne le connais pas. Adoption fermée. C'est bon, nous y sommes. Naissance à 23 heures 48. - Il ne respire pas. - Il ne respire pas.</i> Pourquoi ? Que voulez-vous dire ? Reste avec lui. Que voulez-vous dire ?</i> C'est bon. Où êtes-vous ? - Nous devons parler. - Je veux mon bébé. - Vous essayez de me le prendre. - Je ne veux rien vous prendre. Vous lui avez dit qu'il n'a pas à me voir s'il ne veut pas le faire. Quand je lui ai dit qu'il n'était pas obligé de voir les fantômes ? C'est ce qui vous a mis en colère ? Je suis sa mère. Un enfant doit être avec sa mère. Vous le croyez vraiment. Qu'est-ce qui vous rend si sûre ? Je n'ai pas eu le temps pour une anesthésie. Alors, je ressens encore tout. Je saignais tellement. Mon bébé allait mourir dans mon ventre. Ils se dépêchaient pour le sortir, mais, bien qu'ils soient arrivés à le dégager, il était trop faible. Il ne voulait pas respirer. J'ai sans cesse essayé de leur dire de me montrer mon fils. Elles ne me laissaient pas parler. J'ai vu deux infirmières l'emmener. Je ne pouvais plus me battre. Une des infirmières est revenue. Elle parlait à une infirmière. Je savais que mon bébé était mort. J'ai continué à leur crier de me dire ce qu'il s'était passé. Mais elles ne pouvaient pas m'entendre. J'ai attendu pour l'emmener dans la lumière. Mais il n'est pas venu. Ensuite je l'ai entendu. Il était vivant. Il était venu au monde sous une autre forme. Mais il était vivant. Vous n'avez pas vu son esprit entrer dans le corps de mon fils, si ? Je n'en avais pas besoin. Cet enfant, celui que vous appelez Aiden. C'est le mien. Pourquoi lui faire du mal ? - Pourquoi voulez-vous qu'il souffre ? - Je ne ferais jamais ça. Mais vous l'avez fait. Vous lui donnez ces symptômes. Non, ce n'est pas vrai. Je le regardais juste. Je regardais seulement mon fils. Vous devez savoir quelque chose. L'esprit de votre fils n'avait pas besoin du corps d'un autre enfant, parce qu'il n'est pas mort. Mais ces infirmières... Elles parlaient probablement de vous. C'est une tragédie, que vous n'ayez jamais pu tenir votre fils. Je ne comprend pas. S'il est vivant, où est-il ? Il a été adopté. - C'est impossible. - C'est la vérité et, c'est une très bonne nouvelle. Il est allé dans la famille que vous lui aviez choisi. - Que j'ai choisie ? - C'était une adoption fermée. Ça signifie qu'il y a eu un contrat, que vous avez accepté à l'avance. - Non. Je ne le voulais pas. - Que voulez-vous dire ? Je ne peux pas le faire. Je ne peux pas le faire.</i> Si, tu peux. Tu le dois. C'est le père adoptif ? Ce message était pour les infirmières. Vous avez changé d'avis à propos de l'adoption. Vous vouliez garder votre bébé. Ils ne peuvent pas l'avoir. Il est trop tard. Votre bébé leur appartient maintenant. Il doit rester avec moi. Tu ne les trouveras pas. Les parents biologiques, les parents adoptifs. - Le dossier vient d'être scellé. - Je dois les trouver. Il faut voir à quel point elle était en colère. Après toi ? Le père adoptif, ils se disputaient. Se disputaient ? Ils n'auraient même, jamais dû se rencontrer. - Pourquoi ils se disputaient ? - Elle avait changé d'avis, il la menacait. Il allait peut-être lui faire un procès. Mais les lois pour l'adoption ne protègent-elles pas la mère biologique ? Elles laissent toujours la possibilité de changer d'avis. Il n'aurait pas eu d'argument valable. - À moins que... - À moins qu'il n'ait des droits. Des droits parentaux, comme quand tu es le père biologique. Adopter son propre enfant, pourquoi le ferait-il ? Elle avait 20 ans. Il avait l'air d'avoir la30ène et je suppose qu'il était marié. Comment se sont-ils fréquentés ? Grâce au portefeuille, on sait qu'elle était stagiaire à Ufland Consulting. Le voilà. Le gars avec qui elle se disputait, Dale Harmon. Bonjour. Je suis Melinda Gordon. Le fils de Dale va à l'école avec le mien, peut-il me consacrer un instant ? Désolée. Il n'est pas là. Il est à la fête d'anniversaire de son fils.</i> C'est vrai, il est à la fête d'anniversaire de Tyer. - Dis-lui qu'Aiden est invité. - D'accord. Très bien. Vous savez, nous sommes censés y être. Mais nous avons perdu l'invitation. Pouvez-vous me dire où se passe la fête ? Merci. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Ils sont au Pickwick. C'est là que Jim a emmené Aiden. Ils sont au même endroit. Navrée, mais, peux-tu surveiller le magasin ? Oui, évidemment. J'ai encore ma clé. Détends-toi, c'est une coïncidence. J'avais l'habitude d'y croire. Que s'est-il passé ? J'ai lu un livre qui m'a fait changer d'avis. Je croyais que nous ne devions pas jouer au bowling. Peux-tu me dire comment tu es devenu si bon au Air Hockey, tout à coup. Tu es venu ici en douce avec ta mère, non ? Maman déteste cet endroit, tu le sais. Papa, tu jouais pendant tes vacances ? Ouais, je jouais. À peu près. Tu as faim ? - Ça te dit, une pizza d'anniversaire ? - Ouais. Comment t'appelles-tu ? Tu ne sais pas qui je suis ? Tu devrais le savoir. Tylar, ne vas pas trop loin. - Laissez-moi tranquille. - Que veux-tu sur ta pizza ? Qu'est-ce que c'est ? D'accord, tiens. Vas faire un tour pendant que j'attends. Mais reste où je peux te voir. D'accord. Salut chérie, comment vas-tu ? Le couple qui a adopté l'enfant de la fille sont vers toi.</i> - Ils sont ici ? - J'ai besoin que tu leur parles pour moi. Surveille leur fils jusqu'à ce que j'arrive. - Comment puis-je savoir qui ils sont ? - Je vais te décrire le père. Le père est grand, brun et son fils à l'âge d'Aiden.</i> Pourquoi vous me suivez ? Fichez-moi la paix ! Pourquoi vous ne me laissez pas tranquille ? Je croyais que tu étais mort. Tu ne me connais pas ? Je suis ta maman. Ce n'est pas vrai. Qui a dit ça, chéri ? Partez. Je ne vous aime pas. Ne me parle-pas ainsi. Il ne comprend pas. Il a seulement peur. S'il vous plaît, arrêtez de lui faire peur. Je suis sa mère. Non, vous ne l'êtes pas. Ils me l'ont pris. Maintenant, il me déteste. Ils l'ont fait me détester. Je ne les laisserai pas le prendre. Je ne les laisserai pas le prendre. Mel, bonjour, voici Dale et son épouse Emily. Bonjour, je suis... Elle n'est pas ici. - Où est leur fils ? - Je ne sais pas, on ne le trouve pas. Et Aiden ? Tout va bien. Il est juste là, vers le... Je ne les laisserai pas le prendre. Je ne les laisserai pas le prendre. Je ne les laisserai pas le prendre. Éloignez-vous de lui. C'est mon fils, ne me le prenez pas. - Il était à côté de la machine. - Surveille les cuisines. On va prendre les couloirs, moi je vais aller par là. - Où sont-ils ? - J'ai bien peur qu'il ne soit trop tard, vous ne pouvez pas les aider. - Ils sont en danger ? - Aiden ne l'est pas s'il reste où il est. Et Tyler ? Aiden, s'il te plaît, écoute-moi. Reste où tu es. Et assure-toi que Tyler reste avec toi. - Viens ici. - Non, j'ai peur. - Tu n'es pas en sécurité, là. - Comment le sais-tu ? Je ne sais pas. Je le sais juste. Vite. Prends ma main. Je te tiens. Chéri, tu vas bien ? Tyler, viens ici. Tiens bon, d'accord ? Accroche-toi. - Ça va ? - Ouais, je vais bien. Tyler est resté avec moi. Comme j'étais supposé le faire. Qui t'as dit que tu devais le faire ? Je ne sais pas. Je me suis trompé ? Non, bébé. Tu as été super. - Tu vas bien ? - Ouais. - D'accord, mon Dieu. - Je vais bien, maman. - Ça va ? - Encore un peu sonnée. - Avez-vous besoin de décaféiné ? - Je crois. - Les garçons semblent aller bien. - Merci. Je crois qu'Amber est prête à parler, maintenant. Et si j'allais donner un coup de main à votre mari, avec les garçons. Je suis désolée pour ce que j'ai fait. Je ne savais pas que je pouvais faire ça. Elle est désolée de ce qu'il s'est passé avec les garçons. Elle ne connaissait pas sa force. Je suis... Je suis désolé, moi aussi. Pouvez-vous dire pourquoi ? Je ne suis pas fier de ce que j'ai fait à l'époque. C'était une période difficile pour mon couple, mais c'est pas une excuse. Alors, que s'est-il passé ? Ils ont tout essayé pour avoir un enfant. Mais ça ne marchait pas. On avait des problèmes. Je restais tard au bureau et, Amber était toujours là, prête à écouter. C'était une fête en l'honneur de l'arrivée d'un nouveau client. Il y avait quelques fêtes au bureau. Je sais que c'est un cliché. Je n'aurais jamais cru que je pouvais faire quelque chose comme ça. C'est arrivé une fois, une seule fois et je me suis retrouvée enceinte. Je savais que je devais avoir le bébé, mais j'avais 20 ans. Je croyais que j'avais toute la vie devant moi. Emily, elle... Vraiment nous voulions des enfants. Et nous avions déjà décidé d'adopter quand Amber s'est trouvée enceinte. Vous avez pensé qu'une adoption fermée, serait parfaite, votre bébé aurait une maison. Sans colère ni ressentiment, et sa femme ne le saura jamais. Et ensuite, elle a changé d'avis. Au dernier moment, j'ai pensé que je pouvais le faire. Je pouvais élever mon fils. Je ne savais pas ce qu'il se passerait. Je ne savais pas comment elle le traiterait, si jamais elle apprenait la vérité. - Elle est ici ? - Ouais. C'est bon, Emily sait tout. Je lui en ai parlé cette nuit. Quand l'homme que vous aimez, en qui vous avez confiance, vient vers vous avec quelque chose comme ça. Ça pourrait transformer votre cœur en pierre. À moins que vous ne teniez un bébé dans vos bras. Que vous le regardiez grandir, en sachant qu'il a besoin de vous. Il a besoin d'amour. Il a besoin de nous. Puisqu'Amber l'a quitté et l'a confié à mon foyer. Je l'avais déjà compris, mais je me sentais si seule. J'avais tellement peur pour lui. Mais je sais que tu vas bien, maintenant. N'est-ce pas, mon chéri ? Dites-leur d'être bon pour lui. De continuer à l'aimer. Elle veut que vous l'aimiez. Comme elle l'aurait fait. Nous le ferons. Je crois que nous l'avons toujours fait. Et quand il sera prêt, je lui dirai tout de vous. Elle est partie. Je l'ai. Tu m'as attrapé. - Au revoir. - Au revoir. J'ai de la compagnie. Je serai à l'intérieur. Alors, depuis combien de temps vous le savez ? Je sais quoi ? Depuis combien de temps savez-vous ce que mon fils peut faire ? Vous voulez dire ce que tous les deux pouvez faire ensemble ? Nous sommes connectés. Je l'ai toujours su, d'une façon ou d'une autre, mais les visions que j'avais, venaient-elles d'Aiden ? Comment lui viennent-elles ? Je veux dire, est il... est-ce un réceptif ? Le mot que vous cherchez est empathique. Il peut partager les sentiments des autres. Leurs expériences. C'est pour ça qu'il est malade puis qu'il va mieux. Qu'il était bleu et qu'il ne parlait pas. Comme si il éprouvait quelque chose que, d'une façon ou d'une autre, quelqu'un d'autre a déjà vécu. Comme le jour où il est né. Et chaque anniversaire, depuis. Ses symptômes. Elle les a revécus et il les a revécus exactement, avec elle. Et vous avez revécu certaines scènes à travers lui. Thé. Vous voulez une recharge ? J'adorerais un whisky-citron. Quelquefois, j'aimerais que vous soyez moins observateur et plus bavard. Des personnes ont presque été blessés. C'est ainsi que nous apprenons. Nous tous, vivants et morts. Et en plus, ce sont les règles. Mon Dieu, vous avez réponse à tout. Si c'était le cas, il ne serait plus nécessaire pour nous d'observer. Qu'est-ce qu'on va lui dire ? Rien. Pas à ce sujet. Tu ne veux pas qu'il sache que vous êtes connectés. S'il savait, alors il saurait que ses rêves ne sont pas vraiment les siens. Je veux que ses rêves lui appartiennent comme n'importe quel petit garçon.