- On dégage. Il est vivant. - Qui est-ce ? - Il s'appelle Eli James. C'est un professeur de psychologie. Il a un cabinet à l'université. Donc j'en déduis que vous n'avez plus vu de fantômes ? - Bonne supposition. - C'est un mensonge. Vous ne pouvez pas les voir, mais pouvez les entendre. La bonne nouvelle, est que je ne suis pas mort. La mauvaise, est que je vais passer le reste de ma vie - à écouter des gens qui le sont ? - Et les aider. Aidez-moi s'il vous plaît. Vous devez m'aider. Pourquoi n'écoutez-vous pas ?</i> Je sais que vous entendez... Les voix des fantômes se sont tues. Ça ne ressemble plus à la salle de la bourse de New York dans ma tête. Mais il y a ce type qui ronronnent toutes les nuits. On dirait que vous avez un nouveau fantôme. Ils viennent à vous, parce qu'ils ont peur et que personne ne les écoute. D'habitude, vous essayez de les aider, ou de leur apprendre à baisser d'un ton. Et c'est fini pour aujourd'hui. Whaou, quoi ? Maintenant, je sais ce que mes patients ressentent. J'ai quelqu'un qui vient réparer mon ordinateur, et au fait, c'est un magasin d'antiquités. Mon technicien peut réparer n'importe quoi. Oh, et il est même en avance. Seulement parce que tous ses amis traînent au magasin de jeux vidéo. Oh, ça marche. Tu es mon héros. Si j'avais perdu l'inventaire, ta mère aurait démissionné. Les fichiers sont tous là, et j'ai juste eu à défragmenter ton disque dur. S'il te plaît, surveille ton langage, on a de la compagnie. Cool. Vous êtes le type qui entend les fantômes. Tu es le fils de Delia. Celui qui entend parler de fantômes. C'est fou la façon dont vous avez eu le don. Oui. Ne sois pas trop excité. Il y avait un piège. Je devais d'abord mourir. Mais bon boulot sur... Oh géant ! Alt world-2. - Est-ce que c'est la nouvelle version ? - Ouais, ça buggue... mais si vous boostez à fond, ça gère grave. Oui, ton fils est fantastique... Attends, ce n'est pas le jeu où tu es... Mes amis et moi, oui. Je suis en ligne en ce moment. C'est mon avatar. Un avatar ? C'est quoi ? Une sorte d'arme ancienne ? Non, c'est moi, ou ce à quoi je ressemble dans le jeu, en version animée. L'avatar peut ressembler vraiment au joueur ou être une version imaginaire. Tu choisis tes cheveux, ta couleur de peau, tes vêtements, tu peux être n'importe qui et faire n'importe quoi. C'est pourquoi je suis ça de près. Regarde, te voilà. Tu viens de devenir virtuelle. Oui, mais je n'aurais jamais eu une coupe comme ça. Ton avatar, si. Donc à la place d'aller dans une vraie salle de jeux... - Oh, tu peux me rendre plus grande ? - Il y a des jeux là-dedans. En fait, c'est un endroit où les jeunes du monde entier peuvent entrer en contact. Et c'est éducatif. Je veux dire, on rencontre des gens de partout. Ned, montre-lui. Voilà les militantes du campus, ou... ce sont des scouts ? Ce sont des marginales. Elles font partie d'Halliwell Academy. Une école privée. Dans la vraie vie, elles portent des uniformes. C'est comme être de l'autre côté du miroir. Il ne faut pas se fier aux apparences. Et pour le type qui se tient à côté de Ned ? Pourquoi regarde-t-il son avatar d'un œil mauvais ? C'est Phoenix. Il est toujours là, toujours avec le même regard d'intello. Oui, mais, je veux dire, vous voyez la façon qu'il a de regarder Ned. Pas vraiment. Il me semble normal. Bien, et maintenant ? Je veux dire, il me regarde droit dans les yeux. Oh, allez ! Quoi ? Que se passe-t-il ? Il ne bouge pas. Ce joueur à dû quitter son ordi. Il ne s'est pas déconnecté. Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ? Où suis-je ?! C'est qui ? Que se passe-t-il ? OK, essayez de vous calmer. Où est-elle ?! - Ce n'est pas bon. - C'était un fantôme, hein ? Qui... qui cherchez-vous ? Je ne contrôle rien ! OK, ce n'était pas un avatar que je viens d'entendre à tout hasard, si ? Oui, Phoenix, ou un fantôme qui lui ressemble. Je jure que je n'ai rien fait. Non, c'est quelque chose que j'ai fait. Je viens de faire sortir un fantôme de mon PC. The Ghost Team présente... Traduction : Delphine206 et LiliB Relecture : Kreen et Val64 Synchro : N2K 4x03 Ghost in the machine Est-ce que ce fantôme vient de détruire votre magasin parce qu'il était en colère pour quelque chose ? Une fois, j'ai eu un patient en thérapie qui fracassait de façon compulsive des figurines d'animaux. Non, il était plus confus qu'autre chose. Il a dit qu'il ne contrôlait rien. Comme si le monde réel pour lui était une nouvelle sorte de jeu. Oh, c'est hallucinant. Un truc de ce genre, c'est possible ? J'ai déjà vu des fantômes interagir avec l'électronique, mais jamais rien de tel. Pourquoi un fantôme déciderait d'aller dans un jeu ? Pourquoi en sortirait-il sous la forme de son avatar ? Quelquefois, les fantômes apparaissent tels qu'ils étaient avant de mourir. Donc s'il est mort en jouant, peut-être qu'il pense être son propre avatar. N'a-t-il pas dit : « Où est-elle ? » Ça veut dire qu'il cherche quelqu'un. Phoenix traîne surtout avec une des marginales. OK, où est-ce qu'ils traînent ? Je vais vous montrer. Venez. "Librairie et café." Accès Internet gratuit et café acceptable. Il est là. Parle-moi de la fille qu'il aime bien. Je ne connais pas son nom, mais son avatar s'appelle Sedona. On dirait qu'il vient de la trouver. - Bonjour, chérie. - Bonjour, maman. Attendez, dites-moi où il est. Je meurs d'envie de lui poser des questions. Il est parti. Sedona aussi. Désolée, je n'arrivais pas à dormir. Je n'arrête pas de penser à ce fantôme. Phoenix, le fantôme avatar. Ned dit qu'il était toujours en ligne. Alors, je commence à croire qu'il est mort en jouant. Mort par overdose de jeux. Whaou. Quoique, tu sais, c'est fort possible à la fac. Je me suis écroulé après dix heures passées à jouer aux astéroïdes. Tu es sûr que ce n'était pas la bière ? J'ai fait une recherche sur les gens morts en jouant, et étonnamment, il y en a quelques-uns. J'ai réduit la liste à ce gars, un en Corée et un en Oregon, Curtis Green. Attends, mort après 5 jours non stop de jeu. Il n'a pas mangé, dormi, ou bu ? Non, il est mort de déshydratation. Attends, les autres joueurs doivent pouvoir te dire qui est vraiment Phoenix ? Oui, peut-être, sauf que je n'ai accès qu'à la biographie de son avatar. Pour ton info, il aime les voitures de courses et Coldplay. Coldplay ? Ça pourrait être n'importe quel ado n'importe où dans le monde. Exactement. C'est le web. Il peut avoir 10 ans et vivre en Sibérie. Attends, et la fille de la librairie ? Elle traînait avec Phoenix en ligne, peut-être qu'elle sait quelque chose sur lui. C'est ce que j'espère. On dirait la fille que Phoenix hantait hier. Je parie que c'est Sedona. Et elles, ce sont ses élégantes amies aux avatars habillés en guenille. J'ai compris. En présumant que ce mec est mort en jouant, voilà ce que Mel a trouvé. Ils sont de partout dans le monde. Est-ce que le fantôme avait un accent ? Celui-ci n'en avait pas. Donc, euh... Va faire le gentil. Vois ce qu'elle sait à propos de Phoenix et ce Curtis qui habite l'Oregon. Ça n'a pas l'air d'être une bavarde. Alors utilise un autre langage. Bien, c'était un inventaire relativement indolore, mis à part le petit pépin informatique, ou devrais-je dire le fantôme informatique. Sauf que maintenant, c'est apparemment un fantôme qui en est sorti puisque son avatar n'a pas bougé depuis hier. C'est ça que tu as regardé toute la journée ? Et toute la nuit. Ça m'obsède. Je veux dire, je ne sais pas comment utiliser mon avatar mais je n'arrête pas de regarder le sien. Je veux dire, j'ai fait sortir un esprit d'un jeu vidéo. C'est pas flippant ? La moitié du temps où je suis sur Internet, je suis sûre qu'il y a un fantôme là-dedans. Tu sais, métaphoriquement parlant. Oui, et bien, celui-là doit en être un. Et si c'est le cas, c'est un fantôme qui communique avec les vivants. C'est pourquoi je dois savoir quelle est son histoire. Oui, on dirait que ce type pratique le "Cosplay", tu sais, c'est quand les personnes s'habillent comme leur avatar. Non, je ne sais pas, et comment toi, tu le sais ? Quand tu as un ado, ne pas le savoir est plutôt dangereux. Hé, je parie que tu ne savais pas qu'il suffit d'un salon de chat pour accéder à ta webcam. Oui, mais Ned est plus futé que ça. Oui, je sais, je sais. C'est juste... c'est pour quelqu'un d'autre que je m'inquiète. Ha, prends ça, craignos ! Hé, laisse respirer le nouveau. C'était toi ? Ce n'est pas juste. T'es carrément plus habile et t'as un PC plus rapide. Mon père s'est senti coupable après être parti de la maison. Désolé. Merci, mais j'ai surmonté ça. Donc, euh, tu es Redstar ? Ned. Oui, moi aussi je t'ai vu dedans. Je suis Alise. Tu traînes avec ce mec, Phoenix, c'est ça ? - Qu'est-ce qui lui arrive ? – Oh, je ne sais pas. Il a sûrement arrêté de jouer et oublié de se déconnecter. Tu connais le mec, le joueur ? Je le connais seulement virtuellement. Tu penses pas qu'il s'est peut-être passé quelque chose ? J'ai entendu dire qu'un type en Oregon est mort en jouant. Quoi, tu penses que c'est peut-être Phoenix ? Ça serait vraiment triste. Je l'aime bien. Ne t'approche pas d'elle ! Le gars qui s'est effondré, Curtis Green, est mort il y a environ 3 semaines. Dans ce cas, c'est sûr, ce n'est pas lui. Phoenix est juste figé depuis hier. Je traînais sur Internet avec lui quand c'est arrivé. J'ai dit, laisse-la tranquille ! Vous, là-bas ! Parlez-moi. Tu le connais ? À quoi jouez-vous avec elle ? Et vous ? Non, je ne l'ai jamais vu. Vous pensez être son petit ami ? Elle n'a pas la moindre idée de qui vous êtes. Ce n'est pas réel. Vous êtes dans un jeu, tout est imaginaire. Elle sait que je suis réel. C'est pour ça qu'elle me parle. Oui, dans un sens vous êtes réel. Mais ce n'est pas la question. La question est, « À qui suis-je en train de parler ? » ! Je suis Phoenix, d'accord ? C'est tout ce que vous devez savoir. Maintenant, laissez-nous tranquille ! C'est un cas classique de trouble délirant. Il croit être son petit ami, et elle représente la cible parfaite. Douce, timide, troublée, et elle vit en ligne. Et en temps normal, comment traitez-vous un cas comme celui-là ? En changeant leur cadre de référence. En leur faisant prendre conscience que c'est de la fiction. Comme en lui disant qui il est réellement ? C'est un bon début, si on savait qui il est réellement. Peut-on retrouver son adresse IP à partir du jeu ? Hé, ils l'ont fait dans « Les experts » ! Je crois que ça devait être au cours d'une enquête criminelle. Ou on pourrait simplement... parler avec quelqu'un du monde où il vit, là-dedans. Il est parti ! Phoenix n'est plus là. Je le surveille depuis qu'il est apparu. Il était figé. Il était juste là ! Il était là-dedans. Que s'est-il passé ? Votre avatar a commencé à bouger. Parce que j'étais moi aussi là-dedans. J'ai eu une vision. Seulement, c'était différent. C'était comme si je faisais partie de ce monde, vous savez ? Je crois que j'ai vu le jeu comme lui le voit. OK, je n'aime pas l'idée que ce type soit dans votre tête. Moi non plus. Mais si on veut savoir qui est Phoenix ou pourquoi il hante Alise, c'est peut-être la seule solution. Salut, je cherche Phoenix. Il était juste là. Vous êtes un de ses amis ? Qui veut le savoir ? Vous n'avez rien à faire ici. Vous n'avez rien à faire ici non plus. Dites-moi seulement qui vous êtes. Vous êtes en train de tout gâcher ! Ceci n'était pas réel quand vous étiez vivant, et ça n'est pas plus réel maintenant. Y'a-t-il quelqu'un dans votre vraie vie à qui vous voudriez parler ? Je peux vous aider ! Très bien, ça suffit ! Je ne crois pas. Si vous voyez une lumière, l'ami, allez-y ! Pas question ! Melinda ! OK, ça suffit. C'était... Tout ce qui s'est passé là-dedans... C'était réel pour mon fantôme ! Tu étais en train de lui botter les fesses... N'est-ce pas ? Il m'a semblé qu'il a décroché quelques bons coups lui aussi. Qu'il était même en train de vous faire mal. Non. Je veux dire... je sentais la douleur dans le jeu, mais plus maintenant. Hé, son avatar est reparti ! Ce n'est pas grave. Il reviendra. C'est le seul moyen qu'il ait de parler à Alise. Mais ce n'est pas le seul moyen qu'il ait d'être avec elle. C'est un fantôme. Comment trouver un type qui ne veut pas être trouvé ? En ayant de la chance. On dirait que - Phoenix vous a envoyé un email. - Vous voulez me connaître ? Rencontrons-nous. Je ne comprends pas. À présent, il veut que je le trouve ? C'est un joueur. Peut-être qu'il aime jouer ? Alors d'accord. Jouons ! D'accord ! Où voulez-vous que l'on se rencontre ?</i> C'est pas bon. J'imagine que c'est normal, vu que ce type est mort. C'est une sorte d'adresse professionnelle. Ingram, Nash, Reynolds, Coben et compagnie. C'est une pub pour une entreprise de Hamilton. Alors notre mort serait ce type, Beritt ? OK, toi, tu vas voir si Phoenix a déjà envoyé un email à Alise depuis cette adresse. Nous, on va voir si on peut trouver notre fantôme. Berrit, incr-c. Com ? Jamais entendu parler de lui. C'est un de ces types qui est mort en jouant ? Non, c'est juste quelqu'un que j'ai rencontré dans le jeu. Tu passes trop de temps en ligne. J'aimerais passer vraiment du temps en ligne ! Ma mère pense qu'Internet est diabolique. - Tu voulais quelque chose ? - Oh, non, merci. - La mienne, c'est le contraire. - Oh, ta mère ? Avec le Web, elle est cool, mais elle ne me fait pas confiance dans le monde réel. Ce serait pire si tes parents n'en avaient rien à faire, pas vrai ? Ouais, j'en ai plus qu'un aussi. Enfin, au moins je peux râler auprès de mes amis en ligne. Oui, mais comment sais-tu qu'il sont tes amis ? - Tu ne sais pas vraiment qui ils sont. - Je ne te connais pas vraiment non plus. C'est vrai, ça. Je crois qu'en ligne, on peut mieux savoir qui sont vraiment les gens. Les barrières tombent. D'accord, mais... Qu'est-ce qui se passe quand ça cesse d'être virtuel et que ce n'est pas comme tu te l'étais imaginé ? Ça t'est déjà arrivé ? Oui, j'ai échangé des emails, parlé au téléphone... Tu t'es senti en sécurité en faisant ça ? Autant que dans n'importe quelle situation réelle. Tu veux dire, comme avec ta famille ? Je pensais que nous resterions toujours ensemble. Et un jour, je suis rentrée à la maison et c'était fini. Plus rien. Au moins, je sais que je peux compter sur tout ça pour être toujours là. M. Berrit... Non, désolée, il ne fait pas partie de l'entreprise. Eh bien, je savais qu'il n'y serait plus, mais a-t-il travaillé pour vous ? Attendez, vous voulez dire : Errit, M. Bill Errit ? Il est juste là. Il n'est pas censé être mort ? De plus en plus curieux. Oh, mon Dieu, pas encore. Je croyais en avoir fini avec ça. Avec quoi ? Il y a environ deux semaines, le FBI est venu ici. Ils m'ont accusé de faire de la cybertraque... d'attirer des mineures et de faire circuler de la pornographie. Alors ce n'est pas vous qui avez envoyé cet email ? Bien sûr que non. Quelqu'un a piraté mon adresse email, et le type qui a fait ça est vraiment dérangé, à en juger par les choses qu'on croit que j'ai faites. Quel genre de choses ? Il fait circuler des photos suggestives de belles jeunes femmes. Des ados, le plus souvent. Dieu sait comment il les amène à faire ça. Les flics ont même dit que certaines de ces ados lui envoyaient elles-mêmes des images tournées en webcam. J'ai vu le truc et je préfèrerais ne pas l'avoir fait. Alors le gars qui m'a envoyé cet email est un prédateur ? Et un bon. Ils ont retrouvé des traces de ses emails piratés à travers tout le pays. Mais à chaque fois, le temps qu'ils arrivent, il était parti. C'est l'agent en charge de l'affaire. Si ce pervers en a après vous maintenant... À votre place, je l'appellerais. Ce n'est pas trop triste quand un pervers meurt. C'est vrai, sauf que sa mort ne change pas grand-chose. Je veux dire, son fantôme contrôle un ordinateur ! Il peut pousser des jeunes filles à faire des choses, comme peut-être leur faire allumer leur webcam. Bon, je connais une flic. Je l'ai aidée comme profiler dans quelques affaires. Laissez-moi l'appeler. Écoutez, celui qui a créé Phoenix, est un cyber-pervers. Il prend des photos d'ados et il les met sur le Web ! OK, mais le FBI s'occupe de l'affaire. Alors pourquoi m'en parlez-vous ? Parce que je ne les connais pas. Je vous connais, vous. Et vous avez une dette envers moi, vous vous rappelez ? Pour quoi ? Le voleur de cartes d'identité dont je vous ai aidée à établir le profil ? Bien. Je vais essayer d'obtenir un mandat pour une identification de l'email. Mais n'espérez pas trop. Ces types changent de serveurs tout le temps. Internet cafés, motels, votre connexion, le WI-FI environnant... Alors, même si nous obtenons une adresse, je doute que le type soit encore là. À moins qu'il ne soit mort. Oui, je vais être un peu en retard. Il s'avère que ce fantôme est vraiment un sale type, alors... Euh, tu sais quoi ? Je vais devoir te rappeler. Je veux que vous laissiez Alise tranquille ! Non ! Je vous ai dit... Laissez tomber. Je sais qui vous êtes. Je sais ce que vous avez fait à ces filles, je sais que vous avez essayé de gâcher leur vie, et vous êtes en train de faire pareil avec Alise. - Je ne ferais jamais... - Oui, sauf que vous l'avez fait ! À plusieurs reprises. Je veux dire, vous aurez dû vous méfier, mais vous ne vous êtes pas arrêté, même après votre mort. - Vous traquez toujours Alise. - Vous vous trompez. Vous ne savez pas qui je suis. Je veux juste la protéger. - Tu as passé une bonne journée ? - Oui.</i> Mettez vos chaussures de marche. Je sais où vit le vrai Phoenix. Allons-y. Bien sûr, il a dit qu'il protégeait Alise. Il pourrait même le croire. Ce gars est taré. - Est-ce que c'est un terme technique ? - Oh, pardon : un taré tordu. Je ne sais pas. Ça avait l'air sincère. Bienvenue dans son monde de dupe. Ces types cherchent les points faibles des gens puis s'attaquent à eux. - Quel est mon point faible ? - Faire confiance aux tarés. Oh, allez... - Venez. - On va faire ça tout seuls ? Pas sûr que ce soit une si bonne idée que ça. Ce serait peut-être le moment de faire appel à une puissance supérieure. Comme peut-être... les flics. OK, d'après l'odeur, j'imagine que ce type ne s'est pas endormi. C'est le vrai Phoenix. Comment je l'ai appelé déjà ? C'est un sale taré tordu. Quelque chose cloche. Oh, mon Dieu. Il disait la vérité. Il voulait seulement protéger Alise. Ce sont toutes des photos d'elle. Ce n'est pas un prédateur ! C'est Larry Jones. Le père d'Alise. Vous pensez qu'il est mort de quoi ? C'est vraisemblablement une crise cardiaque. Ils pensent qu'il est mort depuis trois jours. C'est donc à ce moment que le fantôme est allé dans l'ordinateur. Donc, il protège sa fille, mais de quoi ? Et pourquoi était-il dans l'ordinateur ? Je ne sais pas, mais il y était. C'était le seul moyen de faire partie de sa vie. J'ai eu une aventure stupide. Ma femme ne l'a pas digérée, et ça a influencé Alise. Ma fille m'a clairement dit qu'elle ne voulait plus rien avoir à faire avec moi. Je ne lui reproche pas de me détester, mais... bon sang, elle me manque. C'est là que vous avez inventé Phoenix. Oui, là-dedans je me suis senti connecté avec elle. Et ensuite, que s'est-il passé ? Eh bien, après ma mort, je me suis retrouvé de nouveau chez nous, avec Alise, et j'ai vu qu'elle envoyait un email à quelqu'un. Quelqu'un du jeu ? Oui, elle l'a rencontré là-dedans. Vous voyez, moi, j'étais Phoenix, et Phoenix était son ami, mais ce type était... plus. Je veux dire, les emails étaient très intimes. Donc, vous l'avez soupçonné d'être un prédateur ? Ou un adolescent fougueux. Je ne savais pas. Je ne savais pas si j'agissais comme un père trop protecteur. Comme quand vous m'avez jetée de l'autre côté de la rue dans le jeu ? Écoutez, je voulais juste que vous ne me grilliez pas ma couverture avec ce type flippant. Mais quand j'ai réalisé qu'en fait vous essayiez de m'aider, je vous ai transmis tous les emails que ce type avait envoyé à Alise. Ceux dont on a remonté la piste. Donc, le type qui a envoyé ces emails, est le même que les flics recherchent pour pornographie adolescente ? Et quand vous vous en êtes rendu compte, je suis revenu dans le jeu pour avertir ma fille, mais elle était persuadée que... c'était un ado heureux, comme elle, et elle ne voulait pas m'écouter. Ça n'a pas toujours été comme ça. On avait l'habitude de faire des choses ensemble. On riait beaucoup. Je sais. J'ai vu vos photos. Celle dans la jeep ? Oui. On l'a prise à Sedona. Elle disait qu'on était des Indiana Jones. On a couru jusqu'en haut de cette colline, à la recherche d'un trésor, et nous sommes redescendus avec cette sacoche en cuir pleine de... je ne sais pas quoi... des pierres, des plumes, des saletés... Elle disait que c'était magique. Et que ça nous protègerait pour toujours. Écoutez, vous devez l'avertir. Vous devez lui dire de faire attention. S'il vous plaît. Ne vous inquiétez pas. Venez. Excuse-moi... Alise, bonjour. Je suis Melinda Gordon. J'ai connu ton père, et je suis vraiment désolée. C'est à quel sujet ? Je pense que votre fille pourrait être en danger. Eh bien, la police n'a rien dit à ce propos. C'est parce qu'ils ne le savent pas. Le prédateur cherche à atteindre Alise en ligne. Il collectionne les photos de jeunes filles. Qui êtes-vous ? Je sais que ce n'est pas le moment. Je vous ai posé une question. Écoutez, je... nous, euh, parlons avec les esprits, et le père d'Alise m'a contactée, alors... Ma fille vient juste de perdre son père, alors quelle que soit votre histoire, racontez-la à la police. Suivez-les ! Dites-leur ! Qu'est-ce que vous voulez que je dise ? Que son père est un fantôme avatar ? Ça ne marchera jamais. Il n'y a qu'une chose qui marchera. Quoi ? On trouve ce type et on l'arrête. On est prêt, maintenant ? Tu es parée. Tout ce qu'il faut, c'est l'amener à t'envoyer un email, ensuite l'amie d'Eli pourra pister l'I.P. Et où qu'il soit, Sam a dit que le FBI pourrait envoyer quelqu'un rapidement. Whaou, c'est moi ? Tu as dit que tu voulais le séduire, non ? Voilà l'avatar d'Alise, et c'est Cal. C'est lui que je cherche ? Je crois. L'avatar avec qui parle Alise, c'est le type que vous avez vu dans le jeu l'autre jour. Le même type. Êtes-vous prêt ? Vous êtes mon seul moyen d'entrer là-dedans. Allons attraper un prédateur. Melinda, Melinda ! C'est... une chatroom privée ! Vous ne pouvez pas y entrer ! Ça va, j'ai compris, avec un tympan en moins. Qu'est-ce que vous attendez ? Envoyez-lui votre email, pour l'amour de Dieu. Ne soyez pas gênée. Il n'y a pas de protocole de rendez-vous, ici. Cal, je suis nouvelle, j'ai besoin d'aide. Écris-moi à Kai33@phone4000. Com</i> Comment savoir s'il m'a seulement entendue ? On attend. Ma mère est au boulot. Je ne voulais pas être seule.</i> Vraiment désolé pour ton père. Si tu as besoin de parler 555-0125</i> Je suis @ la librairie avec des amis. Ils ne comprennent pas...</i> J'y suis aussi !! Je porte un bandeau vert... et toi ?</i> Hé, mec. - Salut, mec, partons d'ici. - Merci d'être venu nous chercher. Cal. Où es-tu ? Je ne t'ai pas vue à l'intérieur. Je suis dehors. Oh, mince. Je te cherchais à l'intérieur, mais mes amis sont venus me chercher. J'avais une chemise rouge. Idiot, tu ne m'as pas vue ? Tu sais de quoi j'ai l'air. Je t'avais envoyé ma photo. Non. Mais avec toute la bande, on va au concours de "Tapis de Danse" plus tard, au centre commercial de Brookside. Qu'est-ce que tu en dis ? Eh bien, je ne sais pas, je n'ai pas de voiture. Moi si. Je viendrai te chercher. Tu es cette Jones qui vit sur Latimer Road, pas vrai ? Waouh. Tu as bien travaillé. Que veux-tu que je te dise ? Je t'aime bien. Donc je serai là à 18h00. D'accord. À plus, alors ! - Il est toujours là ? - Non, il est parti. Peut-être qu'il est au café virtuel. Non, il n'y est pas. Cal et Alise se sont tous les deux déconnectés, alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On attend qu'il réponde à l'email de l'avatar de Melinda. Non, je ne peux pas attendre ! Écoutez, il veut des photos. Tout ce dont il a besoin, c'est d'un moment de faiblesse, et elle est justement très vulnérable maintenant. C'est pourquoi vous devez garder un œil sur elle. Faites-nous savoir s'il la contacte à nouveau. Trouvez un numéro de portable, une adresse email, n'importe quoi. D'accord, d'accord. Allez surveiller votre fille. On va attraper ce type, c'est sûr. C'est sûr ? Ça s'annonce plus prometteur. Regardez, il vient juste de revenir. J'aimerais t'aider, que veux-tu savoir ? Cal</i> À l'évidence, il a lu mon appel au secours. J'ai son fournisseur d'accès. L'amie policier d'Eli a juste besoin de pister son adresse I.P. En espérant que ce soit avant qu'il ne déménage encore. Inspecteur Samantha Blair, s'il vous plaît. Je ne peux pas croire qu'il soit à Grandview. Oui, où sont le FBI, les caméras, les ballons ? On est sur le point d'attraper un prédateur dans notre ville ! Après la dernière fausse alerte, vous avez déjà de la chance que je sois là. C'est un client régulier. Environ un jour par mois. Il apporte son ordinateur portable, il dit qu'il aime le calme. On dirait un cyber-criminel. Ou un époux infidèle. Ça vous dérangerait d'ouvrir, s'il vous plaît ? OK, c'est peut-être vous qui aviez raison. Ou peut-être vous. On dirait que nous avons trouvé sa cachette. Il est là pour Alise. Très bien, je vais avoir besoin de son adresse, téléphone, et plus personne ne touche à rien ici. Salut Cal, quoi de neuf ? Où es-tu ? Chez moi. Mon frère n'est pas revenu avec la voiture de ma mère.</i> La poisse. Je sais. Le truc commence dans 20 minutes. On va bientôt tous s'y rendre. OK, eh bien, amuse-toi bien. Non, ce que j'essaie de te dire, c'est que mon frère n'est pas loin de ta maison.</i> Il va probablement passer devant en rentrant.</i> Eh bien, je ne sais pas. Oh, d'accord. Tu dois probablement demander à ta mère d'abord. Non, ce n'est pas ça... c'est juste...</i> Désolé, mes amis sont là. Je ne t'entends pas. Quoi que tu décides, c'est OK. On a contacté la mère. Alise est censée être chez elle, mais elle n'a pas répondu sur son portable. - Quelqu'un est allé voir dans la maison ? - Une voiture de patrouille est en route. Ils sont dans un minivan bleu. Je ne m'y habituerai jamais. Quoi ? Au fait que j'ai oublié de te dire que le prédateur conduit un minivan bleu. Plaque numéro GRK998. Plaque d'immatriculation GRK998. OK. Je ne comprends pas bien que tu aies oublié ça, mais je vais leur dire. Écoutez, vous ne comprenez pas. Il est là-bas en ce moment. Il est allé la chercher ! Là, maintenant, maintenant. Ok... S'il vous plaît, allez dire à Sam qu'il est déjà là-bas. Ne vous inquiétez pas, d'accord ? La police est en route. Tu dois être Alise. Je suis le frère de Cal. Monte. On prendra les autres sur le chemin. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Eh bien, c'est juste que... Juste que... Je ne sais pas. Ah, je vois. Tu n'es pas sûre que tu devrais aller où que ce soit avec le méchant grand frère. Non, ce n'est pas ça. C'est juste que... eh bien, je ne te connais pas. C'est cool. Cal m'a dit à quel point ta mère sert la bride. Je comprends. Je suis plus vieux, presque un enfant unique. Tu as juste envie de dire : Eh, j'ai un cerveau, je peux penser par moi-même. Oui, ça c'est sûr. Écoute, peut-être que quand ta mère sera rentrée, elle pourra te conduire. Ouais. Ouais. Elle est... peu importe. Dans tous les cas, je dois y aller. Le petit frère sera énervé si je le mets en retard ! Alors... ... tu viens ? Ouais. Attends juste une seconde. C'est bon ? Sors de là ! Sors de la voiture ! Prête. Sors ! Alise ! Non ! Non ! Non ! Non ! Alise ! Non ! Ils viennent juste de partir. Vous pouvez les rattraper. Je l'ai appelée sur son portable. Elle ne répond pas. Non, non, non, ils ne sont pas là ! Ils sont dans un van ! Un van bleu ! Argh, c'est pas vrai ! Sam a dit qu'elle n'avait pas laissé de mot. Elle est dans la voiture. Je ne sais pas quoi faire, je suis complètement impuissant. Je ne sais pas comment faire pour la protéger. Ok, où sont-ils ? Où vont-ils ? Ils sont partis vers Brookside, et ils ont tourné vers l'autoroute. Je vais le dire à Sam. Il y a encore quelque chose que vous pouvez faire. Elle est montée dans la voiture ! Je n'ai pas pu l'en empêcher ! Oui, mais vous pouvez l'arrêter, lui. Allô, j'ai essayé ! Je suis un fantôme, les gens passent à travers moi ! Je sais ça, mais vous êtes le seul qui puisse aider Alise tout de suite. Écoutez, vous aimez votre fille. Maintenant, vous devez croire que vous pouvez le faire. Vous avez le pouvoir de l'arrêter. Ce n'est pas Brookside. Je pense que tu devrais me laisser descendre ici. Hein ? Qu'est-ce que tu... Écoute, personne ne t'a forcée à monter dans cette voiture. Tu l'as voulu. Détends-toi, ce ne sont que des photos. - Je ne savais pas. - Oh, allez ! Tu savais. Ne fais pas semblant. Tu savais. Papa Ton père est mort. Il ne peut plus t'aider. Danger, danger. Arrêtez la voiture.</i> Arrêtez la voiture. Au bout de la route. Qu'est-ce qu'il se passe ? - Tu as touché quelque chose ? - Non. Oh ! Qu'est-ce que... Reviens. Même pas en rêve ! Tu te fiches de moi. Stop ! Ne bougez plus ! Très bien, d'accord ! À terre, à terre maintenant ! Faites voir vos mains ! Tout va bien, chérie. Dieu merci, tu vas bien. Merci. Le FBI traquait ce type depuis plus d'un an. Comment as-tu eu toutes ces informations ? Je fais ce que font les bons psys : je parle aux fantômes. Oui, vraiment. Il y en a un qui s'est montré la nuit dernière. Il... Je ne sais pas comment ni pourquoi vous avez fait ce que vous avez fait, mais je ne pourrai jamais vous remercier assez. Ce n'était pas moi. C'était votre mari. Je ne comprends pas. Ce n'est pas grave. Je vous expliquerai plus tard. Je n'avais pas réalisé à quel point Alise se sentait insignifiante après le divorce. Je suppose que j'étais trop occupée à surmonter chaque journée. Ok, maman, assez de confidences. - J'ai besoin d'être seule une minute. - Bien sûr. C'était lui, n'est-ce pas ? Il a fait toutes ces choses dans la voiture ? Oui. Et il est là, avec nous, en ce moment. Il peut vous entendre. Il m'a parlé du jour où vous avez rempli ça. Il m'a dit que tu pensais qu'il était magique. Parce qu'on l'avait fait ensemble. Et ensuite, il est parti. Il s'est battu pour moi aujourd'hui, alors pourquoi il ne s'est pas battu pour me retrouver avant ? Pourquoi est-ce qu'il est parti ? Dites-lui... dites-lui que je suis désolé. Je me suis battu. Mais c'était trop peu, trop tard. Il est désolé. Il n'a jamais voulu ne plus faire partie de ta vie. - C'est vrai ? - Oui. Oh, dites-lui. Dites-lui ce que j'ai fait. Il était ton ami. Dans le jeu. Il était Phoenix. Il avait créé cet avatar juste pour être avec toi. Mon père ? Il déteste les ordinateurs ? Il sait à peine faire marcher un téléphone portable. Eh bien, il s'est débrouillé. Juste pour être avec toi. J'aimerais pouvoir rester maintenant. Je t'aime aussi, papa. Il voit la lumière. Et maintenant qu'il sait que tu es en sécurité, il peut s'en aller. Merci. Dites-lui au revoir. Tout va bien. Tout va bien aller pour elle. Tout va bien aller pour elle. - Sam m'a offert un travail. - Et ? J'ai dit que j'étais heureux de faire le psy et d'envoyer des voix désincarnées dans la lumière. Venez ! Vous savez, vous devez arrêter de dire à tout le monde que vous pouvez entendre les fantômes. Pourquoi ? Personne ne me croit ! Les gens vont commencer