Oui. On a un appartement en feu en ville. - Oui, j'arrive tout de suite. Tire le tuyau, vise au-dessus avec la lance. Salut, Will. C'était quoi, le gaz ? Oui, probablement. Il semblerait que deux étages se soient effondrés. On ferait mieux d'y aller. Oui, on ira dès qu'on nous dira que c'est stable. - Il reste quelqu'un dedans ? - On le saura une fois à l'intérieur. - C'est dégagé, tout est dégagé ! - C'est bon, on y va ! Allez ! Allez ! Il y a quelqu'un là-dedans ? Ok, si quelqu'un nous entend, faites du bruit. S'il vous plaît ! Faites du bruit ! Aidez-moi ! Will, j'en ai un ! Hé, ça va ? Comment est-il ? Sortez-moi de là ! Je ne... je ne sens plus rien. Doucement, respirez. On va vous sortir de là. Jim, attrape ça. Soulève, vas-y ! - Soulève la poutre. - Très bien. Allez ! Ça vient pas ! Allez ! Ça veut pas bouger. C'est bon. On va vous sortir de là. Allez, prêt ? Bon sang, bouge ! Jim ! - Jim, on en a un autre ! - On en a deux ! Il nous faut plus d'hommes, on a un type coincé ! Je n'ai jamais cessé. Jamais. On va vous sortir de là. J'ai besoin d'homme, un type est coincé, s'il vous plaît ! Faites-les venir ! Ça va ? Le bâtiment est trop instable, évacuer de suite !</i> - Je répète, évacuez tout de suite ! - Jim ! Je reviens de suite. - Jim... - Quoi ? Ils nous rappellent. Le bâtiment va s'écrouler ! - On peut pas le laisser ! - On doit partir, c'est trop instable. Bon sang ! Il peut bouger ? Oui, je crois. Prends-le, prends-le. Attrape ses jambes. Très bien, allez. On y va. Avance, vite, vite, vite, vite ! On en a un vivant ! Amenez un brancard. Il reste encore un type à l'intérieur. - Quoi ? - Je dois retourner là-bas, allez ! C'était clair. C'était évident. Le type sous la poutre allait mourir à la minute où on l'aurait dégagé. Il était déjà à moitié mort quand je l'ai trouvé. Alors tu as bien fait. Le type se redresse, regarde tout autour, il sait ce qui se passe. Je n'ai le temps que pour un gars. Je dois décider qui aura la meilleure chance Je veux dire... Il le fallait. Exactement. Alors pourquoi ai-je l'impression d'avoir condamné un homme à mort ? J'aurais dû les sauver tous les deux. Parce que tu es toi. C'est pour ça que je t'aime. La vie d'un homme a été sauvée ce soir. Grâce à toi. Hé, l'ambulancier. On a une douzaine de personnes qui arrivent. On manque de main d'œuvre aux urgences. Vous pouvez nous aider ? Oui, je me désinfecte les mains. J'arrive. L'homme coincé sous la poutre, qu'est-ce qu'il portait ? Une robe de chambre, je crois. Ne me dis pas que... - Non. Vas-y. D'accord. ° Ghost Whisperer Team ° ° www.seriessub.com ° présentent : Saison 3 épisode 12 : "First do not harm"</font> Vous savez... Laisser ce gars derrière était ce qu'il fallait faire. Oui, tout le monde n'arrête pas de me dire ça. On prend des décisions comme ça tout le temps. On n'a rien demandé, mais on n'a pas le choix. On doit avant tout se concentrer sur ceux qu'on peut sauver. Vous êtes douée. Vous aussi. Être sûr de soi, c'est ça l'important. Je ne suis pas sûr de grand chose. Même pour l'école de médecine. - Appuyez là dessus. - Oui. Changement de carrière de la quarantaine ? Je préfère voir ça comme une tentative de virage vers une nouvelle carrière. C'est difficile, je sais. Vous faisiez quelque chose avant ça ? Peu importe. Ecartez ça, juste là. Ok, les gars, merci. On va continuer à partir de là. Merci. Que faites-vous ? Vous devez être plus prudente, infirmière. Désolée. Alors le type qui est resté là-bas n'a pas survécu ? Non. Il est mort dans l'effondrement du bâtiment. Je suis vraiment navrée. J'aimerais tant pouvoir faire quelque chose. Ouais. Je n'arrive pas à m'enlever son visage de la tête. Je te l'ai déjà demandé, mais tu n'as pas vu son fantôme, à l'hôpital ? - Il ne me hante pas ? - Il y a toujours des fantômes dans un hôpital. Tu le sais bien. Je ne peux pas dire qui est qui. C'est juste qu'il s'est passé un truc bizarre aux urgences. Écoute... si ce fantôme était dans le coin, je pourrais lui parler à travers toi ? Juste... pour expliquer ce qui s'est passé, et pourquoi. Je suppose. Mais parfois les fantômes sont très en colère, et... de toute façon, tu n'es pas hanté, alors ne t'en fais pas pour ça. Bon, je vais prendre une douche. Veux-tu du thé, un jus, ou autre ? Un scotch m'irait mieux. Du jus de fruits, c'est bien. Tu veux le prendre ici ou au lit ? Ici, s'il te plaît. Quand les rideaux se ferment, les gens meurent. Tu vas bien ? Oui. J'ai juste... Je te croyais dans la douche. Attention. Il y a du verre partout. Écoutez, je ne sais pas si vous êtes là, où même si vous m'entendez, je sais que vous devez être furieux de la façon dont les choses ont tournées. Je peux vous aider si vous me laissez faire. Vous devez comprendre que mon mari voulait vous sauver, mais il n'a pas pu, et ce n'est pas sa faute. Il s'en veut énormément. Et je pense que si vous le blâmez, il ne s'en remettra jamais. Vous voyez, il a déjà beaucoup de choses à gérer. Rien que d'être marié avec moi, c'est déjà énorme à... Bref... je sais que vous avez vécu une terrible épreuve, et je voulais... Joe ? Joe Grimaldi ? Oui. Melinda, c'est ça ? La femme de Jim Clancy. On s'est connus il y a des années. Vous dirigiez l'Association des Vétérans ? Je fais du volontariat. Maintenant, je suis paysagiste. Vous savez, je m'occupe. Auriez-vous perdu quelqu'un dans cet immeuble ? Mon frère. On m'a dit qu'il a été piégé là-dedans. À l'hôpital, on m'a dit... qu'il était en vie quand ils l'ont vu, mais qu'ils n'ont pu le sortir de là. Votre frère ? Je devais venir ici. J'ignore pourquoi, je... Je voulais voir tout ça par moi-même, je crois. Comment s'appelait votre frère ? Vince. Je suis vraiment désolée. Tous les deux, vous étiez proches ? Eh bien, aussi proche que possible, je crois. Non. Pour être franc, non. Et c'était ma faute. Et si vous pouviez changer ça ? Que lui diriez-vous si vous pouviez lui parler encore une fois ? Pardon ? Écoutez, je sais que ça va paraître bizarre... mais je vois les esprits. Je peux leur parler. Les aider à passer de l'autre côté, et votre frère est encore là. C'est un esprit errant. - Mon frère est un fantôme ? - Oui. Et Jim, mon mari, est l'ambulancier qui l'a trouvé hier soir, il voulait vraiment le sauver, mais je pense que votre frère en a après lui maintenant, parce qu'il lui en veut. - Écoutez ! Je ne veux rien entendre de tout ça. Je ne sais pas ce que vous tentez de me faire avaler. - S'il vous plaît, écoutez-moi ! - Ce n'est pas drôle ! Jouer comme ça avec les émotions des gens, peu importe vos intentions, ce n'est pas bien. Joe, s'il vous plaît... Excusez-moi, infirmière ? Infirmière Quinlan ? Vous vous souvenez de moi ? Jim, c'est ça ? Le futur médecin. - Vous vous sentez mieux ? - C'est discutable. Je voulais vous demander, le type que j'ai dû laisser dans l'immeuble, vous étiez là quand ils l'ont amené ? Oui, il était mort en arrivant. Mais on l'a gardé aux urgences jusqu'à ce que l'on trouve un parent. Écoutez, je ne veux pas... Je veux essayer de parler à sa famille pour expliquer ce qui s'est passé. Je ne pense pas que l'hôpital vous mettra en contact. Oui... C'est pour ça que je m'adresse à vous. Ne faites pas ça. Vous connaissez la consigne : ne pas s'engager émotionnellement. Oui, je sais tout ça, mais je vais vous dire ceci, si c'était moi, si c'était ma famille, je voudrais savoir exactement ce qui s'est passé. - Pourquoi on a pris cette décision. - Il ne s'agit pas de la famille de ce gars. Vous voulez vous sentir mieux. Vous voulez qu'ils vous regardent dans les yeux et disent, "C'est bon, on ne vous en veut pas." Ok. Peut-être. Mais ne me dites pas que cette famille ne voudrait pas parler à la dernière personne à avoir vu leur fils en vie. Jim, vous ne devez pas faire ça. Faites comme moi, vous devez être capable de faire abstraction. Faites votre travail, faites de votre mieux, mais vous devez avancer. Vous devez mettre des barrières. Sinon... sinon vous finirez par vous perdre. Passez à autre chose, sauvez le patient suivant. Vous aurez bien plus à y gagner. Vous ne pouvez pas laisser le... Hé, que faites-vous ? Je ne sais pas ! Je ne peux pas... Attendez. Ça va ? Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Je suis désolée, c'était... C'était un genre de spasme. Non, écoutez. Ne soyez pas désolée. Ne soyez pas désolée. Ça n'a rien à voir avec vous. Je ferais mieux... Ça va aller ? Vous êtes là ? J'aimerais en être sûr. Je ne sais même pas si vous pouvez m'entendre, mais...</i> je voulais vous dire que je suis désolé.</i> Si j'avais pu quoi que ce soit, s'il y avait eu un moyen de vous sauver, je l'aurais fait, je vous le promets. Mais vous... vous aviez de si graves blessures. Je savais que vous alliez mourir, je le voyais dans vos yeux. Vous laisser là... comme ça, a été la chose la plus dure que j'ai eu à faire de ma vie. Je ne suis pas doué pour ce genre de choses. Ma femme saurait quoi vous dire. Elle sait comment gérer le chagrin. Elle sait comment supporter la perte. Moi, pas tellement. Quelle que soit la personne... elle sait comment faire la différence. Je ne suis pas sûr de savoir faire ça, en fin de compte, mais... Écoutez, ça vaut ce que ça vaut, mais veuillez accepter mes excuses. Si vous voulez me punir, je suis là. Mais ne vous en prenez pas aux gens qui m'entourent, ou aux gens que j'aime. - Jim, je suis rentrée. - C'est elle. Chérie, je descends dans une minute. Écoutez, rien ne vous y oblige, mais j'ai vraiment besoin que vous me fassiez confiance. Je sais que vous aimeriez que votre frère trouve la paix, et vous pouvez l'y aider. Quand je suis parti hier, j'ai fait un truc que je n'avais pas fait en 30 ans. Quoi ? J'ai pleuré comme un bébé. Rien à voir avec le fait que vous ne croyez pas aux fantômes, pas vrai ? La vérité, c'est que... j'étais nul comme frère. J'ai fait des choses. Des choses dont j'ai honte. Il y a à peu près un mois, j'ai envoyé une lettre à Vince. Dans laquelle j'essayais de m'expliquer. Je lui demandais de me pardonner. Il ne m'a pas répondu. Oui, mais ça pourrait être l'occasion de lui dire en personne, en quelque sorte. Si c'est vrai, et que Vince est toujours parmi nous... Écoutez, je pourrais rester des heures à vous écouter parler d'affaires inachevées, de l'importance de les régler, mais il y a beaucoup plus en jeu. Je pense que le fantôme de votre frère veut faire du mal à mon mari. Vous êtes le seul à pouvoir m'aider. En général, les fantômes reviennent à l'endroit où ils sont morts. Votre frère sait que je peux le voir, alors s'il sent ma présence, il viendra peut-être. Si vous êtes là, j'ai amené quelqu'un qui souhaiterait vous parler. S'il vous plaît. Il est ici. Parlez avec votre cœur. Il peut vous entendre. Je ne sais vraiment pas comment faire, ni par où commencer. Si tu es vraiment là... je veux juste te dire que je suis désolé. Ce n'est pas comme si tu avais eu besoin de te planquer, alors je ne comprends pas pourquoi tu ne décrochais pas ton téléphone. Oui. Je suppose que ça n'a plus d'importance aujourd'hui. Le truc, Vince, c'est que je te dois des excuses. Quand on s'est disputés à Noël, j'ai dit des choses que je regrette, des choses que je ne pensais pas, des choses qui ont tout changé entre nous. Si je pouvais ravaler tout ce que j'ai dit, je le ferais. Je t'ai envoyé cette lettre. Comme tu ne m'as pas répondu, j'ai pensé que tu ne voulais plus entendre parler de moi, et je ne t'en ai pas voulu. Enfin bref... j'espère que tu trouveras dans ton cœur, la force de me pardonner. S'il te plaît. Vous voulez lui dire quelque chose ? Oui. Qui est ce type ? Votre frère. Je n'ai pas de frère. Alors ? Il me pardonne ? Vous n'êtes pas mort dans l'effondrement de l'immeuble ? Quel effondrement ? Que se passe-t-il ? Si vous n'êtes pas mort dans l'immeuble, pourquoi hantez-vous mon mari ? Je me fiche pas mal de votre mari. C'est à elle que j'en veux. C'est elle qui m'a tué. Que se passe-t-il ? - J'aurai du m'en doute, c'était trop beau. - C'est réel, OK ? Je me suis trompée de personne, j'en suis désolée ! Vous pouvez ! J'ai ouvert mon cœur à un mort que je ne connais même pas. Ça veut dire que votre frère est passé de l'autre côté, qu'il est en paix. C'est une bonne chose ! Il est peut-être en paix, mais pas moi. Donc, ce n'était pas son frère. Il n'avait rien à voir avec lui. La bonne nouvelle est que ce n'est pas toi qui est hanté. - La mauvaise nouvelle... - Attends une minute. Une minute, reviens en arrière, À l'hôpital, tu as dit qu'aucun fantôme ne me hantait. Eh bien, parce que... tu étais déjà bouleversé, je n'ai pas voulu en rajouter avec ce fantôme en colère... Je voulais parler à ce gars, lui dire combien j'étais désolé. Il n'est pas d'humeur à discuter. Il veut juste se venger. Mel, je ne suis pas d'accord. Je n'ai pas besoin d'être protégé, traité comme un enfant. Je ne te traite pas comme un enfant. Je ne fais que veiller sur toi, comme tu le fais pour moi. Tu ne me laisses pas veiller sur toi. Moi je suis là à chercher ses parents, quelqu'un à qui parler, et toi tu parles à son frère. Ce n'était pas son frère. Et alors ? Écoute, je sais que j'ai merdé, on parlera de ça plus tard. D'accord ? Pour l'instant, il faut que je trouve le fin mot de l'histoire. Ce fantôme hante une infirmière de l'hôpital. Jennifer... Quinlan. Il dit qu'elle l'aurait tué. Quoi ? - Et tu y crois ? - Je ne sais pas. Il a l'esprit confus et a du mal à y voir clair, mais j'ai son nom. Peter. Peter Harrison. Attends, je connais cette infirmière. C'est une personne solide. Il lui arrive ce qui m'est arrivé. Elle avait un patient, il décède et le lui reproche. Je vais voir si je peux trouver quelque chose sur internet. Pourrais-tu interroger Jennifer pour savoir comment est mort Peter ? Ouais. Oui, je vais lui demander. On reparlera du reste plus tard. Comme tu veux. C'est l'heure de la débauche ? Ouais. Je viens de faire deux gardes d'affilée. Alors, comment trouvez-vous Grandview ? Ça va. Un peu trop provincial, peut-être. Je dois trouver mes marques. Je vois. Où étiez-vous avant ? J'ai pas mal bougé. - Je suis un peu bohémienne. - Ah oui ? Mais toujours dans les hôpitaux, hein ? Vous écrivez ma biographie ? Écoutez, je suis désolé. Ça va vous sembler bizarre, mais je suis tombé sur un nom. Un patient que vous auriez peut-être connu. Peter Harrison. Que voulez-vous savoir ? Je veux savoir si vous étiez au courant de sa mort, et s'il n'y a pas eu autour de sa mort des circonstances un peu étranges ? Vous souvenez-vous quand je vous ai dit de ne pas s'engager émotionnellement avec les patients ? Oui. Eh bien, je n'ai pas toujours suivi mon propre conseil. Peter Harrison était un de mes patients dans l'hôpital où j'étais avant. Il était très malade, et je me suis beaucoup attachée à lui. Un peu trop. À sa mort, j'étais bouleversée. Je me suis sentie seule et inutile, je n'aurais jamais dû aller aussi loin. Alors vous avez démissionné ? J'ai voulu tout recommencer, quelque part où je ne connais personne, où je ne me lierai peut-être jamais avec personne. C'est tout. À quoi pensiez-vous ? Rien. Je suis désolé. J'étais juste curieux. Je ferais mieux d'y aller. Oui. Au revoir. Non, ne faites pas ça ! S'il vous plaît, non. Quand le rideau s'est fermé, je suis mort. Est-ce que quelqu'un vous a tué ? C'était l'infirmière, l'infirmière Quinlan ? Non. C'était mon docteur. Docteur Sutherland. Non. Non ! S'il vous plaît, non ! Jim... rentre, mon vieux. - Merci. - Ouais. Bon, écoute... Je n'ai rien. Rien de suspect ? Non, je veux dire rien de rien. Il y a 6 mois, Jennifer Quinlan est arrivée à Grandview, loué un appartement, a changé l'immatriculation de sa voiture et ensuite, mais ça tu le sais, elle a trouvé un boulot à l'hôpital Driscoll. Très bien, mais avant ça ? Jim, je n'ai rien. Comme si elle était tombée du ciel. En dehors d'un faux numéro de sécu, je n'ai pas trouvé le moindre dossier. Ni dans le comté de Driscoll, ni dans le nord-est. Comme si elle n'avait aucun passé, comme si c'était un fantôme. Mais elle ne doit pas être si mauvaise. Elle fait du bénévolat. Où ? Vous allez la laisser faire ça encore une fois ? Puis-je vous aider ? Je suis désolée. - Je vous connais ? - Non, je ne crois pas. Désolée. Tout ça sur un pare-choc. Aucun résultat - Allo ? - Jim ? Jim ? Que faites-vous là ? Je vous cherchais, Dr. Sutherland. Vous n'avez rien à me dire ? Attendez une minute. Nora, parlez-moi de Peter Harrison. Y en a-t-il eu d'autres ? Comme le père de Peter Harrison ? Vous ne devriez pas fourrer votre nez dans les affaires des autres, Jim. J'ai besoin que ce fantôme vienne me parler. J'ai besoin de quelque chose de crédible, pour aller voir la police. Mais pourquoi ce fantôme s'est manifesté chez toi, s'il hante le Dr. Sutherland ? Certainement parce qu'il sait que je suis la seule à le voir. N'y a-t-il eu aucun soupçon, aucune enquête, à l'hôpital de San Diego ? À priori, non. Elle a démissionné, et plus personne ne l'a jamais revue. J'arrive de l'hôpital, et Jennifer, ou Nora Sutherland, comme tu veux, n'est pas venue prendre son service, ne répond ni au téléphone, ni à son biper. Elle a filé. Et si le fantôme a filé avec elle ? Et si une fois dans une autre ville, sous une autre identité, elle tue d'autres gens ? Sans preuve, nous ne pouvons rien faire. Ok. Tu sais quoi ? Je voudrais tenter quelque chose chez moi. Ça ne t'embête pas ? Vas-y. Fais ce que tu as à faire. Je te donnerai un mois de congé quand tout sera réglé. - Appelle-moi. - Promis. J'ai vraiment besoin de vous parler. Le médecin qui vous a tué, est le Dr. Nora Sutherland, probablement à l'hôpital des Sœurs des Anges de San Diego... J'ai vraiment besoin de savoir ce qui s'est passé. En détail, que je puisse aller voir la police. Le Dr. Sutherland, a-t-elle aussi soigné votre père ? Mon père ? Je ne pense pas. Écoutez, vous n'êtes peut-être pas sa seule victime, et elle pourrait recommencer, alors s'il vous plaît, faites un effort... Je me rappelle avoir été malade. J'étais à l'hôpital depuis longtemps. Nous avons éliminé des possibilités, ce qui est très positif, mais demain nous aurons encore des tests à faire. Ne vous faites aucun souci. Je serais auprès de vous à chaque étape. J'ai commencé à être confus, à me sentir perdu. Tous les jours, elle était là pour moi. Je suis tombé amoureux d'elle. Je me sentais si jeune avec elle, comme si j'avais toute la vie devant moi. Et que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. - S'il vous plaît, essayez. Non, ça y est, je sais. Un soir, elle est venue me voir... J'étais si mal, ce soir-là. Je ne pouvais même plus parler, j'étais sans défense. Mais je ressens toujours de l'amour pour elle, Même maintenant, alors que tout ça me revient. Je veux savoir pourquoi, comment a-t-elle pu faire ça ? Peter, concentrez-vous. Visualisez le Dr. Sutherland, je dois savoir où elle est. À la gare routière. Je file à la gare routière. Ce sera probablement la première fois que ce bus sera à l'heure. Lui as-tu demandé si l'autre fantôme était son père ?</i> Il n'y a pas d'autre fantôme. Attends une minute... Deux fantômes, même personne. Je t'expliquerai plus tard. Bye. Ne vous enfuyez pas ! Parlez-moi ! Il est temps pour vous de faire ce qui est juste. Peter Harrison m'a dit que vous lui aviez injecté quelque chose, que vous aviez fermé les rideaux et que vous l'aviez tué. C'est ce que j'ai fait. J'ai tué Peter. Pourquoi ? Parce qu'il m'a supplié de le faire. Peter Harrison était un vieil homme, n'est-ce pas ? Êtes-vous en train de me dire que vous avez vu son fantôme ? Il m'est d'abord apparu en homme jeune. Il avait vraiment les idées confuses, et ensuite... il m'a dit qu'avec vous il se sentait jeune, alors j'ai compris pourquoi je le voyais plus jeune qu'il ne l'était. Les fantômes font ça quelquefois. Il avait 78 ans. Atteint d'Alzheimer au stade terminal, entre autres. Hospitalisé depuis des mois. Il n'avait aucune famille, tous ses amis étaient morts. Il était réellement seul au monde. C'est juste... Je ne sais pas, il avait cette étincelle. Il a eu une vie incroyable, vécu des aventures tout autour du monde. Quelquefois, il oubliait son âge. Il croyait vraiment être jeune, avec toute la vie devant lui. Je n'avais jamais rencontré quelqu'un comme lui. Toute ma vie, j'avais été obsédée par ma carrière. J'avais traversé la vie avec des œillères. Pas une fois, je ne me suis arrêtée pour regarder la vie, comme ce vieil homme malade. Et je ne la regarde plus de la même façon depuis. Nous étions devenus dépendants l'un de l'autre. Je n'aurais pas dû rester son médecin, mais je n'avais confiance en personne d'autre pour s'occuper de lui. Puis les choses ont empiré. La maladie a progressé, il s'est en quelque sorte... retiré dans un endroit de son esprit où je ne pouvais plus l'atteindre. Je savais qu'il souffrait. Je savais qu'il détestait ce qui était en train de lui arriver. Un soir... Il est subitement devenu lucide. Laisse-moi partir. Arrêtez tout ça. S'il vous plaît. Tuez-moi. Je voyais tellement de souffrance chaque jour dans cet hôpital. Au revoir. J'ai tenu sa main pendant qu'il mourrait. Puis j'ai ressenti un terrible sentiment de culpabilité. J'ai réalisé que j'avais violé mon serment. Je n'avais aucun droit de faire ce que j'avais fait. Je ne méritais plus le titre de médecin, alors j'ai pris un nouveau départ. Ou du moins, j'ai essayé. Vous avez fait ce que je vous ai demandé de faire. Et je vous aime pour ça. Écoutez, Peter est encore là. Son esprit est avec nous en ce moment. Je lui en ai voulue. À la dernière seconde, j'ai eu très peur. Très peur de mourir. Et après ma mort, je ne pouvais plus me rappeler pourquoi... Seulement d'elle me donnant cette injection. Il veut que vous sachiez à quel point il était confus lorsqu'il est mort. Il pense que je l'ai tué. Que je l'ai assassiné ! Mais maintenant il sait ce qui s'est passé. Il sait que vous avez juste essayé de l'aider. Peter, si vous m'entendez, je suis vraiment désolée. Je n'aurais jamais dû faire ça. Vous m'avez apporté tellement de choses. Dites-lui qu'elle m'a aussi beaucoup apporté, juste en écoutant. Juste en... en étant là. Je n'aurais pas pu avoir de meilleure amie. Elle a rendu ces derniers mois si enrichissants. Il veut que vous sachiez que vous aussi, vous lui avez apporté énormément. Vous avoir comme amie a embelli ses derniers mois. Votre amitié a aussi enrichi ma vie, Peter. Je ne vous oublierai jamais. Je... je crois que je dois y aller maintenant. Tellement de vieux amis m'attendent, là-bas, dans la lumière ! Il est prêt à passer de l'autre côté. Est-ce que ça veut dire que... qu'il ne sera plus jamais à mes côtés ? Non ! Dites-lui que je veillerai sur elle comme un père le ferait. Aussi bien qu'elle a veillé sur moi. Il dit qu'il vous considère comme sa fille. Il sera toujours là pour veiller sur vous. Je suppose que je devrais retourner là-bas et tout avouer ? Qu'en pensez-vous ? Jim, je suis désolée. De t'avoir caché des choses. Et je sais que tu n'as pas besoin d'être protégé. J'ai juste parfois l'impression de te compliquer la vie, et j'essayais d'éviter de t'apporter encore plus de stress. Tu ne m'apportes aucun stress, Mel. Ok, peut-être un peu. Ouais. Ce n'est vraiment rien, comparé à tout ce que tu m'apportes. Vraiment ? Oui. Tu ne vas pas me larguer pour une de ces filles qui ne voient des fantômes qu'au cinéma ? Je m'ennuierai à mourir au bout de dix minutes. Je sais à quel point tu aurais souhaité parler à un proche de l'homme qui est mort dans ce bâtiment. Oui. En voici l'occasion. Joe Grimaldi ? C'est son frère. J'aurais tant voulu le sortir de là... le sauver, mais il était coincé, et très gravement blessé. Et l'autre type allait s'en sortir. J'ai dû faire un choix. Il n'aurait pas survécu, quoi qu'il arrive, hein ? Non. Si ça peut vous soulager, il n'a pas souffert. Je veux dire, il ne souffrait plus. Je pense qu'il n'avait plus aucune sensation. Je suis désolé, Joe. Est-ce qu'il... a dit quelque chose ? Non, il était à moitié conscient, vous savez... Non, j'ai tort. Il a dit quelque chose. Il a dit, "Je n'ai jamais cessé. Jamais." - Joe ? - Ça signifie quelque chose pour vous ? J'avais envoyé une lettre à mon frère, lui demandant de me pardonner pour toutes les choses que je lui ai dites. Et la dernière chose que j'ai écrite dans cette lettre, c'était... "Je ne t'en voudrais pas si tu as cessé de m'aimer depuis longtemps." Vous croyez que ça veut dire que... Oui. Il vous a pardonné. Et vous êtes la dernière personne à qui il a pensé avant de mourir. Je me sens comme si on avait enlevé un poids de mes épaules. Maintenant tout va bien. Merci beaucoup. Merci. Pas de soucis. Félicitations. Tu viens de faire traverser ton premier fantôme. En quelque sorte. C'est un sentiment très fort. Je veux dire... Savoir que tu as apporté un peu de paix à quelqu'un, même par accident... Écoute... Je ne veux pas que tu aies le sentiment de ne pas pouvoir faire la différence. Ou croire que j'en suis plus capable que toi. Parfois, ça ne tient pas à grand chose. Juste à des petits trucs que tu fais au quotidien. Ce sont ces choses que nous faisons tous les jours, qui peuvent faire une réelle différence dans le monde. Tu m'as entendu parler au fantôme, non ? Un tout petit peu. Rentrons à la maison. Traduction : Madhurit, Val64, Atomhead