et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis ma plus tendre enfance, Je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Ma grand-mère les appelait "Les esprits errants". Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants, et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Ce bracelet est tellement mignon. T'as trouvé quelque chose ? Regarde un peu ce poulet multicolore en céramique. Vous aussi, vous pouvez entrer. Il y a beaucoup à vendre. Juste par curiosité, pourquoi cette vente ? Factures impayées, taxes. Ils étaient au tribunal depuis des mois. La femme s'est enfuie avec son enfant, et a tout quitté sans rien emporter. - T'as senti ça ? - Quoi ? Je ne sais pas. On aurait dit une espèce sensation de froid. Je couve probablement quelque chose. C'est ce qui arrive quand je ne dors pas assez. Pourquoi tu ne dors pas ? - Quelqu'un me tient éveillée toute la nuit. - Oh, vraiment ? Il a quatre pattes et de la fourrure. - Je croyais que Bob le chien était très calme. - Oui, était, mais maintenant il commence à aboyer sans raison au milieu de la nuit. Il grogne après quelque chose. C'est très bizarre. C'est magnifique. Au milieu du siècle, avant la création du plastique, on faisait la neige avec des grains de riz. T’en connais des choses. Ils ont des lampes dans l'autre pièce, je vais jeter un coup d'oeil. Je te retrouve ici. Dehors ! Sors d'ici ! Je suis désolée. C'est ta chambre ? Je savais que je te trouverais là. Est-ce que tu sais à quel point les Garnets sont inquiets ? Oui, mais c'est mes affaires. C'est le globe de neige de ma mère. - Oui, cette chambre n'est pas à vendre. - Je suis vraiment désolée. La porte était ouverte, alors... - Viens, Julie. - Non ! C'est ma maison ! Mais ça ne l'est plus. Viens, Julie. - Je veux ces deux là. - Merci. Merci. Salut. Je pense que c'est à toi. - Vas-y, prends-le. - Je n'en veux pas. Je casse tout ce que je touche. Melinda ? Seigneur, laisse-moi te retirer ça. Voilà. Qu'est-ce que tu cherches ? Je ne sais pas encore. http://www.1000fr.Com/ Present capture:fadeout Sync:frm@ò×ë®å«</font> ÉPISODE 2x18 "Children Of Ghosts" (les enfants de fantômes) M. Wheeler, bonjour. Je suis Melinda Gordon. Ok. Je vous ai appelé au sujet de Julie. J'étais à la vente, hier, dans la maison, vous vous souvenez ? Je vous avais dit de rappeler la semaine prochaine pour un rendez-vous. Eh bien, je croyais que vous aviez dit de passer aujourd'hui et que vous seriez ravi de parler de Julie. Melle Gordon, Je ne peux donner aucune information sur les enfants sous protection de l’état. Vous postulez pour devenir une famille d'accueil ? Non, mais dans ma profession, je m'occupe, tous les jours de personnes dans le besoin et j'ai décelé des problèmes chez Julie, alors si je pouvais juste lui parler... - Êtes-vous une thérapeute diplômée ? - Non. - Psychiatre ? - Non, mais... - Pédiatre ? - Non. - Vous avez une carte ? - Aha. Oui. Quand Julie aura besoin d'un oeuf Fabergé, on vous appellera. Merci pour votre attention. Bob ! Quoi ? ! Oh ! Ce n'est pas Bob le psychopathe ? Tu sais, je ne voulais pas encore le laisser seul à la maison, au cas où c'était ce qui le rendait fou. Je sais, j'aurais du demander. Je suis navrée. Non. Quoi de mieux comme endroit pour un chien fou qu'une... boutique d'antiquités ? Tu vois ça ? on dirait qu'il est poursuivi par un démon. - Bob, assis ! Oui, c'est quelque chose comme ça. Ok, on va aller chez le vétérinaire. C'est probablement quelque chose comme son collier qui est trop serré. Dis-moi, si je te donne un nom, tu pourrais me retrouver une adresse ? Oui, bien sûr. J'ai toujours mes contacts dans l'immobilier. - C'est quoi le nom ? - Garnet. D'accord. Viens, bébé. Homer, tu vois une lumière ? Ok, alors, vas-y. Pas par là. Nous avons pris Julie il y a quelques mois. On aime être famille d'accueil. Mike et moi avons accueilli 7 enfants en 10 ans. Mais on n'a jamais eu autant de problèmes qu'avec Julie. - Ça va ? - Merde ! Je lui ai dit d'appeler M. Bricolo. Julie a fait ça, vous savez. Elle a cassé la porte ? Que n'a t’elle pas cassé ? On était sa 3ème famille d'accueil, en deux mois. Alors après s'être enfuie de chez nous, on pense qu'ils l'ont envoyée dans un centre pour jeune. J'ai un peu l'impression qu'on a échoué. Non, jamais elle ne nous a fait confiance. Et elle était si perturbatrice, - et semblait toujours si triste. - Cette môme a traversé l'enfer. - Quel genre d'enfer ? - Pardon mais vous êtes là pourquoi déjà ? J'ai eu l'opportunité de la rencontrer, et... Elle était touchante, et je voulais voir si je pouvais l'aider un peu. Eh bien, c'est une histoire plutôt terrible. Elle et sa mère étaient nomades, elles déménageaient tout le temps. Elle n'a pas de père. Certainement mort avant sa naissance. Enfin bref, elles sont arrivées à Grandview il y a 6 mois, Un jour, la mère de Julie lui a dit qu'elle viendrait la chercher au bus, et elle a attendu, et a attendu... et sa mère ne s'est jamais montrée. Elle est partie où ? Personne ne le sait. Elle est toujours portée disparue. On nous a dit qu'elle était recherchée pour quelques délits insignifiants, des chèques refusés, des trucs comme ça. Je pense qu'elle voulait juste fuir ses responsabilités, ses problèmes. Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel dans la maison ? - Que voulez-vous dire ? - Des trucs inhabituels et inexplicables. Non, pas vraiment. Comment sais-tu qu'elle est hantée ? Les bracelets, les posters, le regard sur le visage des Garnets quand j'ai demandé si quoique ce soit d'inexpliqué était arrivé. Tu sais, ce n'est pas parce le fantôme ne se montre pas, qu'il n'est pas là. Tu crois qu'elle le sait ? J'en doute. Probablement qu'elle se croit être un monstre et que personne ne veut d'elle. Deux sentiments que tu connais. Au moins ma mère était là. Peut-être qu'elle ne me comprenait pas, mais je n'étais pas seule au monde comme elle. Elle me touche vraiment. Tout ce que je sais, c'est que sa mère pourrait être morte. Peut-être que c'est elle qui la hante, ou son père. Dans les deux cas, elle doit trouver la paix avec son fantôme. Hé, la voilà. Je veux que tu rencontres Julie, viens... Salut, Julie ! Attends ! Viens. Julie. Tu n'es pas obligée de me fuir. Je veux juste parler. - Tu devrais t'éloigner de moi. - Pourquoi tu dis ça ? Écoute, je sais ce que tu traverses. Tu ne sais rien de moi. Je sais que tu es terrifiée. Et je sais que tu es confuse... et je sais que ta mère te manque et que tu la détestes en même temps. Et je sais que tu n'es pas aussi différente que tu ne le crois. Vite, vous devez partir maintenant. Écoute, je sais ce que c'est de perdre un parent. Non, elle va revenir. Je le sais. S'il vous plaît, pitié allez vous-en ! Melinda ! Qu'est-ce qui va lui arriver ? Elle va être transférée dans un centre pour adolescents à problèmes. On attend simplement qu'une place se libère. Eh bien, merci encore. Qui va la comprendre là-bas ? Écoute, on peut découvrir où elle va et obtenir un droit de visite. Non. Il faut qu'on l'aide. On doit l'aider, Jim, tout de suite. Comment ? En l'amenant dans le seul endroit à Grandview, où on pourra la comprendre. Tu es en train de proposer qu'on devienne famille d'accueil ? Mel, c'est un énorme engagement. Je ne dis pas que ce sera permanent, ok ? Mais il faut que je fasse tout pour aider cette petite fille. Je sais. Je sais à quel point tu veux l'aider. Je sais tout ce que tu ressens pour elle, et je t'aime pour ça. Tu n'as pas ajouté un "mais" à la fin de ta phrase, mais je le sens arriver. Tu t'identifies à cette fille, mais tu dois te demander qui essaies-tu d'aider là, elle ou toi ? Tu ne peux pas réparer deux coeurs brisés facilement. C'est la chose la plus triste que j'aie jamais entendue. Je ne sais pas où j'ai trouvé ça. Écoute, elle n'a pas besoin que de moi. Elle a besoin de toi aussi. Ce sera juste le temps de faire partir ce qui la hante. Jim, c'est le seul moyen. C'était l'assistante sociale. On est finalement acceptés. C'est fantastique, Melinda, je suis heureuse pour toi. J'ai presque du mal à y croire, entre les entretiens de bureau, les vérifications personnelles, les chèques à remplir, c'est plus facile de devenir espion. Qu'est-ce que j'ignore encore sur toi ? Et tu sais ça aide vraiment que Jim soit secouriste, avec sa formation médicale, et employé du comté. Sans lui, ça aurait pris au moins 2 mois. - Alors, elle arrive quand ? - Aujourd'hui ! Je dois préparer la chambre d'invités et passer à l'épicerie. prendre beaucoup de céréales. Ça va être génial pour Jim et toi. Ce n'est que temporaire, jusqu'à ce qu'ils lui trouvent une famille définitive. En parlant de famille, où est Bob ? Je l'ai amené chez le vétérinaire. Hier, en lui donnant à manger, il s'est retourné vers sa gamelle et a commencé à grogner contre la nourriture. C'était si étrange. Je veux m'assurer qu'il n'a rien de neurologique. Enfin bref, j’emploie les grands moyens. J'ai vu une affiche à la librairie sur ce comportementaliste canin qui va signer son livre aujourd'hui. On peut amener son chien pour avoir un, je ne sais pas, une séance de thérapie, je suppose. Génial. Alors on aura un double rencart. Tu amènes les chiens, et je te rejoins là-bas. Mesdames, vous êtes les suivantes pour voir César Millan. Bonjour. Voici Bob. Bob, assis. Est-ce qu'il agit toujours comme ça ? Eh bien, non. Avant, il était le plus calme des chiens du quartier. Quelque chose dans sa vie a changé dernièrement ? Comme l'arrivée d'un chien d'un ami ou d'une autre personne ? Je fréquente un nouvel ami, mais Bob semble vraiment l'aimer. Il devient très excité à chaque fois qu'il est dans les... Assis ! Il nous montre une réaction plus territoriale, comme s'il y avait un chien ici, mais je n'en vois aucun. Ce chien a quelques problèmes. Puis-je vous poser une question sur mon chien puisque vous parlez aux chiens ? - Bien sur. Il est là ? - Euh, d'une certaine manière. J'ai besoin qu'il aille quelque part. On va appeler ça une pièce. Ok. Ce n'est pas un salon, mais... enfin bref, il ne veut pas le faire. D'accord. Eh bien, ce que vous devez faire, c'est d'adopter une mentalité d'un chef de groupe, soyez calme et ferme, et ensuite il ira. - Il vous suivra. - Ok, problème. Ooh ! Je ne veux pas aller dans cette pièce. Pas encore, en tout cas. Eh bien, en fait c'est très simple. Il est évident que votre chien se nourrit de votre énergie. Il ne vous écoute pas. Si vous changez votre ressenti sur cette pièce, il ira. - Merci. - De rien. Tu vois ce que je veux dire ? Homer, maintenant, c'est moi le chef, d'accord ? Je suis le chef de la meute, alors... Je ne sais pas. Pars. Pars. T'es prêt ? Tu veux la vérité ? Écoute, si on ne peut pas s'occuper d'une adolescente surnaturelle, on ne pourra jamais s'occuper d'aucun enfant. Attends. T'es en train de me dire que ton horloge biologique est... Oh, non. Concentre-toi. - Salut, Julie. - Bienvenue. Entre. - Bonjour. Steve Wheeler. - Jim Clancy. Donnez-moi ça. J'apprécie vraiment que vous fassiez tout ça. Elle a un appareil dentaire qu'elle met la nuit. Elle le retire pour manger, mais sinon, elle le garde. Ok. Tu as faim ? On a des en-cas, et pour le dîner, Jim est un cuisinier incroyable. Il fait les meilleurs fromages grillés. Ou on pourrait faire des steaks. Est-ce que tu aimes les steaks ? Laisse-moi te servir à boire. Ça ira. Donc, je reviendrai vous voir dans quelques jours. Des questions ? Á peu près 600, mais je n'arrive pas à y penser maintenant. Viens. Tu veux que je te fasse visiter ? - Tu as un piano ? - Oh, non, je suis désolée. Tu sais jouer ? Voilà la salle à manger, là où on mange. Oui, je prenais des cours avec un professeur sur Kisbey Street. Elle m'apprenait comment jouer les chansons de Ben Kweller. Eh bien, c'est un professeur cool. J'adore Ben Kweller. J'ai commencé à l'écouter quand il était encore avec le groupe Radish. - C'est quand ton anniversaire ? - Le 14 Février. Un bébé de la St Valentin. C'est vraiment cool. Comme cadeau d'anniversaire en retard, j'aimerais vraiment que tu recommences tes leçons. Ok ? Mais avant, j'espère que tu vas accepter ça comme cadeau d'anniversaire. Merci. Je suis un peu fatiguée. J'ai un endroit où dormir ? Oui. Bien sûr. Jim, tu pourrais l'amener à l'étage ? Oui, je vais te montrer. Ravi de vous avoir rencontré. Ça prendra un moment, mais tu te sentiras bien. Vraiment. Avant de partir, je peux vous parler un moment ? Écoutez, c'est probablement rien, mais je voulais juste que vous sachiez que la police a remarqué des mouvements sur le compte bancaire de Valérie Parker. Valérie Parker ? C'est la mère de Julie. Des mouvements bancaires. Des paiements effectués. On pense qu'elle est peut-être revenue en ville. Elle pourrait essayer de trouver Julie. Appelez-moi si elle se montre. Bon, je crois que je vais vous dire au revoir. Oh, et... Bonne chance. Quoique, je ne crois pas que vous en ayez besoin. Merci. Bonne soirée. Désolée pour cette chambre si peu attrayante. On ne l'a jamais redécorée. Voilà de l'eau au cas où tu aies soif. Merci. Tu as une grande collection. Las Vegas, Philadelphia, St. Louis, Grandview. Est-ce que tu... tu as déjà été dans toutes ces villes ? C'est tous les endroits où j'ai vécu avec ma mère. Dans laquelle es-tu née ? Grandview. Il doit y avoir quelque chose de spécial à Grandview, pour être revenue. Eh bien, il faudra probablement une nouvelle ampoule. Je le ferai dans la matinée. Ça ne va pas marcher, tu sais. Pourquoi pas ? Tu vas être blessée. Je veux que tu saches quelque chose. Je sais que ce qui arrive n'est pas de ta faute. Je ne te laisserai pas tomber. - Aide-moi, Melinda - Tout va bien. Melinda ! Mel ? Julie... Melinda S'il te plaît... S'il te plaît, faut que ça s'arrête. Voici une enfant hantée qui tente de vous estropier par 3 fois et vous, vous invitez cette triste gamine dans votre maison. Ça semblait la seule chose à faire. Écoutez, je pense que ce fantôme pourrait être le père, parce que la mère est toujours en vie mais je ne l'ai encore jamais vu. Asseyez-vous. Pas de fantôme, hein ? Cette fillette est-elle en pleine puberté ? Je n'ai pas demandé. Eh bien, si vous avez tout cela ainsi qu'une fille en pleine puberté, je dirais que c'est un poltergeist classique. Je viens de vous vous dire que je n'ai pas vu de fantôme. Précisément. Il n'y a pas de fantôme dans un poltergeist, mais c'est déroutant, parce que la traduction du mot allemand "poltergeist" signifie "fantôme bruyant" mais les allemands ont toujours été un peu étranges. pour papillon : schmetterling. - pour le mot crayon : kugelschreiber. - Revenez-en au sujet, s'il vous plaît. C'est vrai. Désolé. "un fantôme bruyant" c'est un peu inapproprié. Un poltergeist est un évènement surnaturel causé par un agent humain. Comme être capable de déplacer les objets avec l'esprit ? Oui, et 9 fois sur 10, cet agent humain se trouve être une fille en pleine puberté et/ou qui traverse un horrible traumatisme. Eh bien, sa mère l'a abandonnée. Difficile d'imaginer plus traumatisant. Oui. Ok, alors comment je peux l'aider ? Vous devez la destresser. Alors le poltergeist cessera. Faites-lui parler de sa mère. Amenez-la à s'ouvrir, - à parler de ses sentiments. - Oh, ça me semble trop facile. Ça l'est. C'est trop facile. C'est trop facile, Melinda N'essayez pas ça. Laissez-moi compliquer les choses, en faisant des tests. - Je vais amener une caméra kirlian. - Quoi ? Non, ni caméra ni vous. Ce n'est pas juste, Melinda. Vous les voyez en ouvrant votre frigo, dansant sur la glace. J'ai besoin de preuves physiques. - Apprenez à marchander. - Ok, vous savez quoi ? Cela va devenir de pire en pire. C’est comme remplir une baignoire d’eau, et d’attendre que cette eau monte et que quelqu’un la laisse déborder. Vous aurez une inondation sur les bras. Melinda... ce que vous faites pour cette fille, c'est plutôt génial. Professeur Payne, vous devenez gentil avec moi ? Vous plaisantez ? Je suis un "schmetterling". Écoutez-moi rugir. Je crois que c’est à ton tour. Ta mère est vraiment jolie. Pourquoi vous êtes revenues à Grandview ? Elle voulait que je voie mes racines. Ça devait être dur de déménager autant. Au bout d’un moment, on s’habitue. Tu sais quand j’étais un peu plus jeune que toi, mon père nous laissait, parfois pendant des mois. "C’est le travail," me disait ma mère. Et puis un jour, il n’est jamais revenu. Et je lui demandais pourquoi, tu vois. "Oh, c’est le travail," elle disait. "Il va revenir." Á chaque fois que je la questionnais, elle avait toujours eu une réponse, n’importe quoi pour me faire espérer. Je crois que j’ai toujours su, dans mon fort intérieur. Quoiqu’il en soit, je pense que tu sais aussi des choses, Julie, à l’intérieur de toi. Oui. Je veux dire, j’ai toujours su qu’elle évitait quelque chose ou fuyait quelqu’un, mais elle ne m’a jamais dit qui. - Tu penses que c’était qui ? - Je ne sais vraiment pas, mais on a changé de nom à chaque fois qu’on a déménagé. Tu te souviens de ces noms ? Maman choisissait d’habitude le nom de la dernière rue où on avait habité, juste pour que ce soit plus facile à mémoriser. Il y a eu Greentree, Fallon, Ovington. Melinda... aide-moi à la trouver. Rien de ce que tu as fait, l'a fait partir. Ce n’est pas à cause de toi. Génial. Les doigts courbés, c’est ça. Ok, n’oublie pas. Julie. Je suis si heureuse de te voir. Viens là. C’est bon de te voir aussi. Eh bien, viens. Échauffe-toi. Ok, on va reprendre là où en était. J’ai un tas de nouvelles partitions géniales. Badly Drawn Boy, Rufus Wainwright, Keane. J’essaie de rester d’actualité. J’ai découvert qu’ils restaient avec moi plus longtemps comme ça, et en bonus, mes enfants sont moins embarrassés par moi. Eh bien, merci de nous avoir reçues. Donc, vous êtes la mère d’accueil de Julie ? Puis-je demander ce qui est arrivé à Valérie ? Personne ne le sait. Vous l’avez vue ? Non. J’étais juste surprise, elle était une mère si dévouée. Est-ce qu’elle vous a déjà parlé de son père ? Julie est une fille remarquable. Elle a besoin d'une bonne mère. Elle le mérite. Très bien, Valérie Parker. Elle a eu quelques amendes pour stationnement impayé, des chèques rejetés, mais rien d’important et rien qui remonte à plus de 6 mois. Et rien venant des autres villes où elle a vécu ? Ni dossier scolaire, ni dossier médical, Comme si elle était née, il y a 6 mois. Mais j’ai bien quelques enregistrements sur Valérie avec un nom différent. Sur Ovington Avenue en 94. C’est elle. Valérie Ruttledge ? Eh bien, oui, je me souviens d’elle. Elle vivait là, il y a 13 ans. - C’est ça. - Elle a eu une fille. Allez-vous me poser une question, ou allez-vous continuer à me dire ce que je sais ? Je suis navrée. Je voulais juste avoir quelques informations sur elle. Je suis la mère d’accueil de sa fille. Putain c’est ça. Pardon ? J’étais très proche de Valérie. Je l’ai vue traverser toute cette épreuve. Quelle épreuve ? Quand elle a perdu son bébé. Vous êtes sûre que vous ne la confondez pas avec une autre locataire ? Je me rappelle la dernière fois que je l’ai vue. C’était la Saint Valentin, et je devais lui demander de passer la journée avec moi, parce qu’aucune de nous deux n’avait de Valentin, mais elle ne s’est jamais montrée. Sa fille n’est pas morte. J’étais avec elle ce matin. J’étais là quand Val l’a enterrée. J’étais même là quand elle a eu l’opération le mois d’après. Quelle opération ? L’hystérectomie. Á cause des complications dues à son accouchement. C’est ça qui l’a vraiment anéantie. Elle avait perdu son enfant, elle avait perdu son mari, et elle ne pourrait jamais plus avoir d’autre enfant. Vous savez, elle mettait son nom sur toutes les listes d’adoption. Et elle a adopté ? Si elle l’a fait, c’était après être partie d’ici. Tu dis que Valérie a quitté la ville le jour de l’anniversaire de Julie ? Exact, ce qui signifie que Julie est née ce jour là, dans une autre ville - et que Valérie l’a adoptée. - Pourquoi changer de nom dans chaque ville ? Je ne sais pas. Il faut que je reparle à Julie. Elle doit en savoir plus qu'elle ne le croit. Viens. Tu vas bien ? Vous avez déjà vu une aura ? Ok, Melinda, parlez-moi de votre première fois, avec une caméra kirlian, Jim. Je ne lui aurais jamais demandé ça... avec vous à la maison. Ok, venez voir ça. C’est vraiment que de l’ionisation de gaz autour d’un organisme vivant, mais c'est toujours plutôt cool, non ? Alors le nuage que j'ai vu, c'était une aura ? Non. Les auras sont douces et jolies. Ce que vous avez vu ne l'était pas. Ce que vous avez vu était un ectoplasme. C'est une forme de bioénergie. Jim, ce n’est pas un caddy. C'est un résultat de phénomènes paranormaux un peu comme la morve d’un virus paranormal. Sympa. Quoi que ce soit, c'est probablement en train de nous dire que ça grimpe à des niveaux très dangereux. Alors pourquoi ça a disparu quand on est entrés ? C'est une excellente question, Melinda Gordon, vraiment. Eh bien ? Non, je n'ai pas de réponse. Donc c'est une excellente question. C'est quoi tous ces trucs ? Oh, Jim, vous êtes si naïf. C'est adorable. C'est la panoplie des parapsychologues. Caméras, microphones pour enregistrer les activités paranormales. Là, c'est l'électro-magnétomètre pour enregistrer l'énergie électromagnétique, et bien sûr, voilà le vieux et fiable neurofeedback pour surveiller l’activité synaptique. Et ça, c'est le lecteur mp3 pour que je puisse écouter Motley Crue. C'est pas parce que je suis professeur que je n'aime pas le rock. Et comment ça va nous aider ? On peut surveiller l'activité cérébrale de la fille, avec cette machine. On pourra voir les endroits sensibles de son esprit avec un poltergeist devant elle. Et ensuite on avisera. Écoutez, je n'en ai même pas encore parlé à Julie, et si elle dit non ? Si cet homme peut trouver ce qui ne va pas chez moi... Je suis prête. Vous avez dit que ça arrive quand elle devient émotive, alors prenez un siège, et vous pourrez avoir les honneurs. Vous ne pensez pas qu'elle a déjà assez souffert ? C'est le seul moyen d'enregistrer l'activité dans son cerveau si on en un poltergeist, alors allons voir ce poltergeist. Ok, Julie, quand est-ce que ça a commencé à t'arriver ? Il y a deux mois. Ça a commencé dans ma première famille d'accueil. Est-ce que ça arrive dans une situation précise ? Ça arrive quand une personne commence à s'occuper de moi. Ok, comment... tu sais… ? Tu sais où tu es vraiment née ? Quoi ? De quoi parles-tu ? Je suis née à Grandview. On n’a trouvé aucun document. Non. Pourquoi ma mère aurait menti sur ça ? Elle a menti sur beaucoup de choses. Non. Ma mère m'a donné tout ce dont j'avais besoin. Je me fous de tout le reste. Melinda, qu'est-ce qui se passe ? Oh, mince... Je le vois. Finalement. Vous le voyez ? Je vois quoi ? Ça ne veut pas que je le voie. Écoutez, qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous voulez ? Qu'est-ce qui se passe ? - La ramener. - La ramener ? Ça veut dire quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Á qui parles-tu ? Je suis venue la ramener. - Valérie. - Quoi ? Pourquoi parles-tu de ma mère ? Qu'est-ce qui se passe ? Elle ne doit pas savoir. Ok, je ne peux pas faire ça. Il faut que je sache ! Qu'est-ce qui se passe ? Il faut que je sache ce qui se passe. Tout va bien. Comment va t’elle ? Elle ne me laisse pas entrer dans sa chambre. Jim essaie toujours. J'ai sans doute eu légèrement tort. On dirait bien qu'on a un fantôme. "Légèrement" tort comme "légèrement" mort ou "légèrement" enceinte ? Je croyais que vous m'aviez dit que sa mère était encore en vie. Eh bien, c'est ce que Wheeler a dit, elle encaissait des chèques. Peut-être que ces paiements sont automatisés. Ils ne s'arrêtent pas sauf si on les interrompt. "La ramener", qu'est-ce que ça signifie ? La ramener vers la mort ? Elle veut la tuer ? Non, ce n’est pas possible. Elle ne lui faisait pas de mal. Elle essayait juste de nous éloigner d'elle. En fait, elle ne lui a jamais fait de mal. Peut-être qu'elle ne veut pas que Julie ait une nouvelle famille. - Pourquoi ? - Je l'ignore. C'est une mère, elle ne peut pas la laisser. C'est flippant. "La ramener." La ramener où ? Á la maison ? Elle n'a rien ici. Elle n'a pas de famille. Il y a... Tout devient clair. Les changements de nom, les fuites, aucun enregistrement. Julie n'est pas née un 14 février. C'est le jour où elle a été kidnappée. Mais pourquoi ramener Julie dans la ville où elle l'a enlevée ? Pour la ramener... chez sa vraie mère. Elle est là. Je l'ai aimée comme ma propre fille. Vous devez me croire. Vous avez pris l'enfant de quelqu'un d'autre. Elle ne me parlera pas si vous êtes là. Ok. C'était mal, mais je n'ai pas pu la rendre. Je l'aimais trop. Pourquoi vous l'avez ramenée ici ? Malade. J'étais vraiment malade. J'avais un caillot de sang dans mon cerveau. Je sais que je l'ai mérité. Je devais la ramener, avant de mourir. Mais vous êtes morte avant. Ça ne devait pas arriver aussi tôt. Un anévrisme. Et j'ai glissé dans le lac. Mon corps est encore là-bas. Valérie, vous devez lui dire la vérité. Non. Je ne peux pas. Elle ne doit pas savoir. Elle ne sait pas où vous êtes et elle espère toujours que vous êtes vivante. Non, je ne le ferai pas. Si vous ne le faites pas, alors je le ferai. Non ! Jim ! C'est le moment de vérité. Alors elle ne m'a pas abandonnée ? Elle n'en a pas eu marre de moi ? Non. Non, te laisser c'est la dernière des choses qu'elle voulait faire. Ta mère essayait simplement de faire ton bien. C'est pour ça qu'elle t'a ramenée ici. Elle est morte avant de pouvoir le faire. Comment tu sais tout ça ? Julie, ta mère est morte, mais elle... elle est restée avec toi. Son esprit, te protégeait. Elle est à l'origine de tous ces évènements étranges. Quoi ? C'est ma mère qui m'a fait tout ça ? Non, s'il vous plaît ! Je ne veux pas qu'elle me déteste. Laissez-moi lui dire le reste. Julie, ta mère est là, avec nous, Elle veut que tu saches certaines choses. Elle va me le dire, et ensuite je te le répèterai, ok ? Elle va penser que je suis un monstre. Vous devez lui dire la vérité. Je voulais tellement avoir un enfant. J'avais tellement d'amour à donner. Mon bébé est mort, et je ne pouvais plus en avoir. Et tout ce que je pouvais penser c'était: "pourquoi elle ?" "Pourquoi elle a 3 enfants en bonne santé, et moi aucun ?" J'étais quelqu'un de bien. Je n'avais jamais rien fait de mal, et tout ce qui comptait c'était ce que la vie m'avait ôté. Je voulais juste avoir quelqu'un à aimer et dont je pourrais m'occuper. Elle m'a enlevée ? Elle n'est pas ma vraie mère ? Je ne mérite pas le pardon, mais chérie, tu mérites d'avoir une mère. Comment t'as pu faire ça ? Elle est tellement désolée. Julie, elle sait qu'elle avait tort. Et tu sais qui est ma vraie mère ? Qui c'est ? Bonjour. J'étais venue avec Julie, il y a quelques jours. Bien sûr. Bonjour. Que puis-je faire pour vous ? Je sais que vous avez perdu votre fille, il y a 13 ans. Elle a été kidnappée. C'est bien ça ? Oui. Pourquoi vous me demandez ça ? Votre fille a été retrouvée. Quoi ? Je veux dire, vous êtes sure ? Parce qu'en fait, la police a abandonné. Tout le monde a abandonné. Tout le monde sauf moi, bien sûr. Eh bien, vous pouvez arrêter de chercher, maintenant. Vous croyez qu'elle pourra me pardonner un jour ? C'est à elle d'en décider. Cette lumière, ça ne peut pas être pour moi. Si. Vous êtes prête à partir. Non, j'ai honte d'y aller. Je ne mérite pas cette lumière. Je ne sais pas ce qu'il y a derrière elle, mais je ne crois pas que ce soit le jugement. Quoi ? C'est ma petite fille. La garde de Julie a été donnée à Heather. Elle a un frère et une soeur qui veulent la connaître. Quoi ? Je ne sais pas. C'est juste... Je pense qu'elle me manque un petit peu. C'est bizarre de voir cette chambre vide. Eh bien, peut-être que la chambre ne sera pas vide pour toujours. Hé, et tu sais quoi ? On a toujours Homer, même si il ne peut pas rentrer dedans. Le meilleur ami des défunts. Tu sais quoi ? Peut-être qu'il est juste là pour veiller sur nous ? Un chien défenseur ? C'est ça. Si j'étais un cambrioleur, je pense que j'éviterais la maison qui a un chien invisible qui ne peut pas me mordre. Tu sais quoi ? Sais-tu s'il nous reste un de ces cookies à la meringue ? Tu projettes de faire une descente sur le frigo à minuit ? Traduction française et relecture : Madhurit