les vieilles choses sont effacées. Tu sais, Carl a dit qu'Aiden aurait des pouvoirs que je n'ai pas. Et si ça voulait dire voir ce que je ne peux pas. Des choses réelles ? - Dis-leur pourquoi ils sont timides. - Parce qu'ils n'ont pas de visages. Ils sont faits de lumière. Mais ils ont peur. - De quoi ont-ils peur, mon pote ? - Des ombres. Quel genre d'ombres est-ce ? Celles qui ont la forme qu'ils ont laissé derrière. Les parties de quoi ? Des gens. Des gens cassés. Et voilà. Laisse-les refroidir. Je le ferai. Et garde ton papier aluminium pour les brillants. Toi aussi, tante Delia. D'accord chéri, je le ferai. Les brillants ? On dirait presque une nouvelle famille en ville. Bizarre, hein ? Sois reconnaissante. L'ami imaginaire de Ned s'appelait Bob Bob regardait la télé et était d'accord avec Ned. Je sais, mais il parle à ces gens brillants comme s'ils étaient réels. Et je ne peux ni les voir, ni les entendre. Et puis ils mettent ces idées effayantes dans sa tête, comme les ombres. Qu'elle ne peut pas voir. Pas celles qui se déplacent, en tout cas. - Ça se déplace des ombres ? - Apparemment. À 5 ans on ne pourrait pas inventer ça ? Celui qui vit avec les fantômes, bien sûr. Quoi ? Il est censé avoir des capacités que je n'ai pas, mais, si en parlant à ces gens brillants il est comme eux ? Je veux dire, et si les amis imaginaires d'Aiden ne sont pas imaginaires ? Je ne sais pas. Ce serait si mauvais ? Ce matin, ils ont dit à Aiden que quelque chose de grave allait arriver. Quelque chose de très grave, très bientôt. D'accord, arrête de bouger. Où sont mes parents ? Je veux que ma maman vienne avec moi. Très bien, Ruby G., ne me dis surtout pas que tu es nerveuse. Vous êtes sur le point de m'ouvrir et de m'ôter la vésicule biliaire, - et je ne peux pas manquer les matchs. - Temps mort. Personne ne va faire enlever n'importe quoi, et où. Tu ne vas pas manquer les matchs décisifs. On ne laissera personne manquer des matchs décisifs, si ? On pourrait remettre l'opération ? Ruby, combien de matchs as-tu manqué à cause de tes maux d'estomac ? - Trop. - D'accord. L'intervention enlever le problème. Si jamais je peux trouver une veine. On devrait essayer l'autre bras, hein ? Bien. Oui, ne t'inquiétes pas. Tout va bien se passer. Merci. Détends-toi, Ruby, ça va bien se passer. - J'ai peur. - Pas de problème. Sauf que ça va pincer un peu. L'intervention dure environ une heure. Et tu vas sortir, pouvoir rentrer chez toi et dormir dans ton lit. Mais je vais avoir une grande cicatrice sur mon estomac. C'est une intervention laparoscopique. Y aura 4 très petites petites marques. D'accord ? Maintenant, le Dr Prakash va te donner quelque chose qui va t'aider à te détendre. Vous n'allez pas laisser quelque chose m'arriver ? Promis ? Promis. Que faites-vous ? Rien, Dr Morgan. J'aidais juste... Le Dr Prakash est tout à fait capable de faire son travail. - Maintenant, au bloc. - Bien, désolé. La vésicule biliaire est enlevée. Pas de saignements. L'aspect chirurgical a l'air bon. Bravo. Finissons. - Le Dr Lucas va fermer. - Je suis honoré. Vous avez promis qu'il n'y aurait pas de cicatrices. Je n'ai pas fait beaucoup plus que lui promettre ceci. La pression de CO2 descend. - Quoi ? - Les stats sont en baisse. Ça pourrait être une embolie. Donnez-lui 100 % de O². - Elle s'effondre. - La tension chute. Déclenchement d'un hémopéritoine. Fréquence cardiaque en baisse. C'est la vôtre. Allez ! - Arrêt cardiaque. - Commencez le massage. Donnez-lui de l'epinephrine. D'accord, prêt. Allez. Allez, Ruby. Allez, ma fille, vas-y. Reste avec nous. Allez Ruby. Nous ne pouvions rien faire. Elle a fait une embolie pulmonaire massive. C'était une fille de 19 ans, en bonne santé. Pas assez, apparement. C'est ce que vous ressentez ? Vraiment ? C'est la vérité. Voilà comment on se débrouille avec les choses, hein ? En ne s'en souciant pas. Non, en ne s'investissant pas en premier lieu. Vous vous préparez, sans même parler au patient. Elle avait peur. Je... J'ai seulement voulu la rassurer. Vous avez fait une procédure longue qui avait l'air d'une coupe de cheveux. La seule chose qu'on dit toujours à un patient, toujours, c'est que l'intervention comporte des risques. Point. Que... ? Diable, diable, diable... Oh, non. On se voit demain, pour les rondes. Ne soyez pas en retard. Ruby, si c'est toi, je suis désolé. Et je comprends si tu es en colère. Colère, colère... www.forom.com Traduction : Billie - Kathymini Relecture : Ellie, titelilie Synchro : Dark_Chii Saison 05 - Épisode 07 Devil's Bargain</b> Tu veux que j'allume ta veilleuse ? Je dors mieux quand il fait noir. Pourquoi ça, mon pote ? S'il n'y a pas de lumière, il ne peut pas y avoir d'ombres. Et, je peux mieux voir les brillants. Est-ce que les ombres viennent ici ? Non. C'est juste que je n'aime pas me les imaginer. Tu veux que je reste avec toi ? Non. Je n'ai pas peur. Mes amis n'ont pas dit que quelque chose de mauvais m'arriverait. Rien de mauvais ne va t'arriver. Je t'aime. Je t'aime. - Bonne nuit, mon pote. - Bonne nuit, papa. Les casiers qui claquent, les mots répétés sur le haut-parleur ? On dirait un de mes fantômes. Elle était étudiante en deuxième année. Je ne l'ai pas vue rôder. Ça a commencé à se produire juste après nous l'ayons perdue. Ça ne veut pas dire qu'elle te hante. Je veux dire, tu as dit toi-même que sa mort n'était la faute de personne. Ouais, mais Morgan en avait après moi pour l'avoir rassurée, non ? Elle l'a entendu, et elle l'a cru. Jim, tu n'as rien fait de mal. Il s'est passé quelque chose d'autre ? Non. Mais je vais te dire, j'ai l'impression... Je pouvais sentir qu'elle était furieuse contre moi, tu vois ? Je ne la blâme pas. Probablement parce que tu es furieux contre toi-même. Parce que tu t'en soucies. Trop, d'après Morgan. Une des nombreuses raisons qui font que je suis amoureuse de toi. Tu as été gentil avec elle. Il n'y a rien de mal à ça. Tu sais, peut-être... que tu es hanté par tes propres doutes plus que n'importe quoi d'autre. Peut-être. Écoute, que voulait dire Aiden quand il a dit que ses amis lui disaient qu'aucune mauvaise chose ne lui arriverait ? Rien. Dis-moi, pourquoi ne pas m'envoyer sa photo sur mon téléphone portable et, j'y jetterai un œil, d'accord ? - Si ça t'aide à te sentir mieux. - Ouais, ouais, ça pourrait. Carl ? Si vous êtes dans les parages, je dois vraiment vous parler. Carl ? Vous devez toujours faire ça ? Vous devez toujours continuer à appeler ? Un problème ? Ils n'aiment pas que je vous parle trop souvent. Nous sommes des observateurs. Pas des commères. Je suis désolée. Je sais, c'est juste... Votre fils. Vous êtes inquiète pour votre fils. Ses nouveaux amis. Tout avait l'air inoffensif jusqu'à ce que quelque chose de grave allait arriver. Jim a perdu une patiente, hier pendant l'intervention, et il croit qu'elle pourrait le hanter. Mais vous n'en êtes pas vraiment sûre. Laissez-moi voir la photo. Comment le saviez-vous ?! Oh, c'est vrai, l'observation. Je ne l'ai pas vue. Ça ne prouve rien. Pourquoi vous ne me demandez pas ce que vous voulez vraiment savoir ? C'est vrai ? Les brillants et les ombres ? C'est juste que tout à l'air si fantasque. Vous ne les avez jamais vus. Ainsi, la personne qui demande aux gens de croire ce qu'ils ne peuvent pas voir refuse de croire ce qu'elle ne peut pas voir. C'est tout à fait normal pour les enfants d'avoir des amis imaginaires. Mais vous n'y croyez pas vraiment. Carl, s'il vous plaît. Juste une fois, donnez-moi une réponse directe. Je ne pourrais pas, même si je le voulais. C'est trop dangereux. Pour vous ? Est-ce que ces ombres sont puissantes ? Tout ce que je peux vous dire c'est ceci... Les réponses sont là. Mais vous devez savoir quand regarder. - Vous ne voulez pas dire "où" ? - Ça vous le savez déjà. Si vous parlez du livre, Ned a déjà regardé. D'accord ? Il n'y a ni brillants ni ombres là-dedans. Peut-être pas maintenant. Qu'est-ce que ça veut dire ? À quoi servirait le livre s'il se détruisait ? Vous dites que le livre cache des choses pour se protéger ? Un jour... Un jour prochain, vous pourriez penser faire de même. N'y touchez pas, s'il vous plaît. Président Bedford. Je ne savais pas combien de temps je devais attendre. Votre assistant ne savait pas où vous étiez. Eh bien, j'ai été retenu. Toutes mes excuses. Vous vouliez me voir au sujet de quelque chose ? Honnêtement, vous ne voyez pas ? Titularisation ? Emploi à vie ? Si vous voulez le féliciter, je suggère un bon Bordeaux. Ça fait deux fois que vous m'écartez d'une promotion. Je suis davantage publié et invité que n'importe quel professeur de tout le département psy. Vrai ? J'ai aussi été élu meilleur professeur par mes étudiants, 3 ans de suite. J'ai même travaillé mon apparence et mes cheveux depuis l'évaluation. Eh bien, je trouve que c'est difficile à croire. C'est une offre d'emploi, de l'université Collier. C'est une bonne école. Vous devriez l'accepter. Je ne veux pas partir ici. - Je ne peux pas. - Pourquoi pas ? Si on en venait seulement au fait. Qu'est-ce que vous avez contre moi ? Eh bien, ce n'est pas tant que je ne vous respecte pas, ou que je désapprouve vos méthodes de cow-boy ni que je me hérisse chaque fois que vous ouvrez la bouche en représentant cette université en public. Bien que toutes ces choses soient vraies, c'est juste... Le simple fait est que, je ne vous aime pas. Pendant une minute, là, j'ai cru que c'était personnel. C'est quoi ne pas aimer ? - Les gens m'aiment. - Ouais, nous on t'aime. C'est un début. Jim, tu peux mettre la gomme, là ? J'ai rendez-vous au bar à vin du Lento. Je viens. - Tu as eu l'identité ? - Pas encore. Et pas d'autres phénomènes, alors... Cest juste un fantôme d'hôpital, qui interférait avec la sono. Oui, c'est possible. Ou peut-être il obsédait quelqu'un d'autre. Et le Dr Morgan ? Etait-il étonné par ce qu'il s'est passé ? Je me suis posé la question. Il a été surpris au début, mais ensuite il s'est retourné et s'est éloigné. C'est pas la 1ère fois. C'est pour ça qu'il est si bouché. Parce qu'il a un fantôme qui l'empêche de dormir la nuit. Le Dr Morgan est un bon gars. Il est juste frustré parce qu'il ne peut plus opérer. Il est dans les premiers stades de la maladie de Parkinson. Il est dur avec nous il veut qu'on soit aussi bon qu'il l'était. C'est drôle. La seule chose que Bedford veut de moi c'est m'assécher et me chasser.</i> Qu'est-ce que tu... tu es folle ? Oui, de toi. Viens. J'ai fermé la porte. Viens. Je ferais n'importe quoi pour toi. N'importe quoi. Il m'a utilisée. Et ensuite il m'a jetée. Qu'est-ce que tu as vu ? Je dirais juste que... ce n'est pas toi qui est hanté. Alors, le vieil homme s'est satisfait. Etait-il marié à l'époque ? Non, il était divorcé, et depuis longtemps, je crois. Un indice sur qui elle était ? Elle portait une blouse jaune. C'était une étudiante en médecine. Le bon docteur, qu'il soit marié ou non, n'était pas si bon. Tu n'édites pas ça, d'accord ? Je suis vexé. Je cherche des étudiantes à Rockland, décédées au cours des 5 dernières années. En voilà deux, deux hommes. Qu'est-ce que tu as ? Etudiants en médecine, page des profils. Je l'ai trouvée. "Tina Clark, 22 ans, a disparu cette semaine." C'était il y a 6 mois. - Y a-t-il un corps ? - On ne dirait pas. Attends. Je la connais. Nous suivions le cours de Morgan. Elle était vraiment calme. Je crois qu'elle était son assistante. Tu veux dire enseignante et assistante. Quelle que soit leur relation, truvons ce qu'il s'est passé et pourquoi elle est tant en colère après Morgan. J'aimerais lui donner l'occasion de s'expliquer. C'était un bon enseignant. Dr Morgan ? Je suis désolé. Je peux vous donner un coup de main ? J'ai laissé tomber des pilules. Avec mon Parkinson, si ce regard vut dire que ça vous regarde. Pardon ? Je suis passé demander un conseil à propos du malade du foie d'hier soir. Laissez le dossier. Je vais le revoir et je vous le renverrai. Très bien. J'avais l'intention de vous demander des renseignements sur Tina Clark. Vous vous souvenez d'elle ? Vous la connaissiez ? Un de mes proches, m'a questionné à son sujet, et je me suis souvenu d'elle depuis la présentation, au cours de médecine. Vous savez qu'elle a disparue, non ? Elle a démissionné de l'école de médecine. Elle serait allée à New york, après ça. C'est la dernière chose ? J'ai vu sa photo aux infos, comme tout le monde. Bien. Je suis désolé. Ça doit être pénible pour vous. Elle était votre assistante et il semble que vous étiez très proches, alors... On l'était, alors ? Oui, écoutez, j'essaye juste d'aider à la retrouver, c'est tout. Vous devriez en parler à la police. Ils vous ont parlé ? Pourquoi ? Vous croyez savoir quelque chose sur elle, sur moi ? Écoutez, Dr Morgan, la plus courte réponse à cette question est oui. Ce qui vous permettrait d'obtenir une bonne appréciation, d'entrer en cardiologie ? N'y pensez plus. Ça ne vous mènera nulle part. Je ne vous fais pas chanter. Aidez-nous à trouver une femme qui vous tenait à cœur. J'ai énormément l'impression d'être soumis à un chantage. Nous en avons fini. Très bien. - Chantage ? - Ouais. Tu parlais d'une fille disparue et il est allé directement au chantage ? Il a dit : ça ne vous mènera nulle part, comme s'il avait déjà été piégé. Peut-être que quelqu'un d'autre était au courant. Les gens bavardent. Tu as aussi parlé à l'un de ses étudiants ? Oui. On ne veut être connu comme celui qui fait chanter son prof. - Mais quelques-uns la connaissaient. - Qu'ont-ils dit d'elle ? Elle était toujours fatiguée, comme un étudiant en médecine. Mais qu'elle payait ses frais de scolarité en espèces. En espèces ? Tous ses frais de scolarité ? Beaucoup de coupures de nombreux versements. Elle avait du mal, elle empruntait de l'argent pour les livres. Mais, tu sais, il y a eu autre chose. Quand je suis entré chez Morgan, il prenait des comprimés. Et on aurait dit qu'il s'était fait attraper. Il prenait quelque chose pour son Parkinson. Oui, ou peut-être que lui et Tina ont plus en commun que leur liaison. Tu crois qu'elle payait toutes ses factures en espèces parce qu'ils trafiquaient à l'hôpital ? Il a très facilement accès aux médicaments. Je me sens si perdue. Je peux vous aider. S'il vous plaît. Je vous en prie. Ne me jugez pas. Que voulez-vous dire ? Tina ? Tina... "Tu dois t'en aller pour de bon." Va-t'en, Tina. Pour de bon. Qui fait ça ? - Qui vous menaçait ? - Ce n'était pas une menace. Vous voulez dire que quelqu'un vous a tuée ? Il voulait que je parte. Qui ? C'était Morgan ? Oui. - Et voilà. - Merci. Alors, je te dis qu'une étudiante en médecine est strip-teaseuse, et tu n'es pas surpris ? - Tina ne serait pas la première. - C'est ce que j'ai dit. Les frais coûtent cher. C'est l'optimum. Oui, facile à dire pour vous. Qu'est-ce que l'autre carrière de Tina a à voir avec quoi que ce soit ? Morgan voulait tant se débarrasser d'elle. C'est mauvais de sortir avec un étudiant. Voire pire si c'est une strip-teaseuse. Quoi ? Assez mauvais pour vouloir la tuer ? Tina dit qu'il voulait qu'elle parte, - mais elle n'a pas dit comment. - Il faut trouver le corps, et dire par la police ce que le fantôme ne veut pas. Morgan dit que la dernière chose qu'il a su c'est qu'elle était en chemin pour New York. Donc, si ce n'était pas dans les journaux, ça va contribuer à réduire à la recherche. Surtout s'ils n'ont regardé que les morgues. Je vais appeler l'inspecteur Blair. Elle ne posera pas plus de questions. Elle est ravie d'aider. Attends. Où vas-tu ? Dans l'autre vie de Tina, celle qu'elle a cachée, découvrir ce qu'elle a caché. Une minute. Tu vas au club de strip-tease ? Oui. D'accord ? Et je n'aurais jamais pensé que je dirais ça à mon mari, mais tu viens avec moi. Alléluia. Et moi ?! Le videur dit que vous étiez des amis de Tina ? Ouais, on a pris un cours ensemble, une fois. Saviez-vous que Tina était à l'école de médecine ? Oui. Vous savez, j'étais assistante de direction au centre-ville. Je pensais faire ça deux heures par semaine. D'une nuit c'est passé à trois, de trois c'est passé à cinq, et... assez vite, je n'ai pas pu rester éveillée à mon travail de jour. Maintenant c'est ce que je fais. Alors c'est ce qu'il s'est passé avec Tina ? Elle disait que c'était à court terme, un jour je suis venue, et elle était tout simplement partie. C'était au moment de sa dispariton ? Non, elle a disparu plus tard. Elle est partie d'ici pour New York. Elle n'a pas dit au revoir ? Écoutez, elle a pris quelqu'un à rebrousse poil, et elle n'a pas dit qui. On a essayé de rester amies. Je suis même allée lui rendre visite une fois. Elle avait un bel appartement. - Un appartement vraiment sympa. - Vous semblez surprise. On ne gagne pas autant d'argent ici. J'ai pensé qu'elle était retombée sur ses pieds, qu'elle avait rencontré quelqu'un. Quelqu'un de riche. Charee, ça vous ennuie si nous vous montrons quelques photos ? C'est exact, vous avez vu ce gars ? Non. Morgan a eu la barbe pendant quelque temps, alors il pourrait... Attendez, attendez, revenez en arrière. Ce gars... je l'ai vu avec Tina. Une minute. Pourquoi les flics ne m'ont pas montré ce gars ? C'est Bedford. Vous en êtes sûre ? Ils se disputaient à propos de quelque chose. Je croyais qu'il était radin et qu'ils étaient arrivés à un accord. Un accord ? Parce qu'après, ils sont allés dans l'arrière-salle. Vous voyez, dans un cadre privé. Le lendemain, Tina était partie. Allez, ne le fais pas. On te l'a dit. Quoi ? Vous ne me l'avez jamais dit. Si, on l'a fait. Ne lui parle pas. Pourquoi pas ? Tu sais pourquoi. Aiden, que fais-tu ? Je joue. - Tu joues à quoi ? - Au professeur. C'est le professeur ? Qui ne doit pas lui parler ? Toi. Qui ne veut pas que je lui parle ? Mes amis. Ils disent que les ombres n'aiment pas quand tu le fais. Au professeur de qui j'ai parlé ? Le tien ? Il apprend aux adultes. C'est le professeur de ton papa ? Non. Celui d'oncle Eli. J'étais sur le point de t'appeler. Ils ont trouvé le corps de Tina. Elle était étendue morte, dans la rue. C'était une Jane Doe dans une morgue du centre-ville New York. Overdose de médicaments. Tu sais quoi, je ne suis pas surprise. Je me sentais forte quand je dansais. Elle devait prendre des médicaments pour tenir jusqu'au bout de la nuit. Les flics ont finalement pu fouiller son appartement. Ils ont trouvé beaucoup d'argent caché. Son amie dit qu'elle avait de l'argent, assez pour une overdose. Mais alors pourquoi irait-elle accuser le Dr Morgan pour sa mort ? Peut-être parce qu'il s'en est pris à elle. En lui demandant de quitter la ville. Sauf que ce n'est pas lui qu'ils ont vu au club. C'était Bedford, ton patron, ton professeur. Mon prof ? Oui, c'était Bedford. Écoute, je t'expliquerai plus tard.</i> Maintenant nous devons trouver comment il est impliqué.</i> Tu crois qu'il couchait avec elle, lui aussi ? Non, ça devait être plus que ça pour que les ombres soient impliquées. - Les ombres ? - <i>Oui, Aiden dit que</i> je ne suis pas censée parler à Bedford parce qu'ils n'aiment pas ça. Les ombres, les parties restées derrière quand les gens sont entrés à la lumière. Ils veulent quelque chose, en fait ? Quoi que ce soit, ils sont suffisamment flippants pour que le livre ait décidé d'effacer toute mention d'eux. Très bien, prétendons seulement un instant que tout cela a un sens. Les ombres sont au lit avec le Président ? Ce type devient juste de plus en plus diabolique. C'est vous ! Non, vous vous trompez. Je ne suis pas celui que vous devez punir ! Non ! Non ! Non ! - Il est blessé ? - Seulement son ego. Quand la maintenance a ouvert en forçant, la porte de l'ascenseur, ils ont trouvé le Président recroquevillé en position fœtale. Je regrette seulement de ne pas avoir été là pour le voir. Eli, c'est une être humain. Un homme hanté qui a un fantôme qu'on ne peut pas faire traverser tant qu'on ne découvre pas ce qu'il s'est passé entre eux. Une minute, qu'est-ce que tu dis ? Ce qu'il s'est passé entre eux ? Doit-on penser que Tina couchait avec les deux, Morgan et Bedford ? Je ne sais pas pour ça, mais je connais une chose qu'ils voulaient tous les deux. Vous m'avez demandé de chercher un lien, non ? Eh bien, je crois que j'en ai trouvé un. Proche, de l'époque de la disparition de Tina Bedford est devenu le Président de l'université. Devinez contre qui il était en course. Qui a agi comme s'il avait déjà été menacé propos de sa liaison avec Tina. Mais si Bedford voulait rendre publique la liaison, pourquoi serait il allé au club pour la persuader de partir ? Vous savez, peut-être que c'est le contraire. Peut-être que Bedford l'a payée pour qu'elle raconte tout et que Morgan l'a menacée pour qu'elle se taise et qu'ensuite elle s'en aille. Ouais, mais l'un ou l'autre de ces gars a menacé la vie d'une fille au travail. Et si c'était plus que le travail ? Et si c'était le livre ? Ce n'était pas Bedford qui dirigeait la vente de livres, Celle qui contenait notre livre ? Avant qu'il ne soit volé. Tu penses que Bedford savait pour le livre ? Les ombres l'ont pensé. Il doit bien y avoir des raisons pour qu'ils ne veuillent pas. Si de mauvaises personnes se mettent en rapport avec ce truc... Maintenant, Bedford est Président. Il en aurait le contrôle total. Peut-être que c'est ce qu'il est après tout ce temps. Vous voulez me dire pourquoi vous vous promenez en posant des questions sur Tina Clark et moi ? Et le lendemain après avoir posé ces questions, ils disent aux infos qu'elle est morte ? Ça ne vous semble pas étrange ? Non, la seule chose qui me semble étrange est que... dès que je suis arrivé ici, vous voyez, je vous ai défendu contre les personnes qui disent que vous êtes trop dur avec votre personnel. Je leur dis que c'est parce que vous vous en souciez. Vous vous souciez de nous, vous vous souciez de nos patients. Et parce que vous êtes un homme intègre. Mais depuis que l'affaire Tina a commencé, non, docteur, vous n'avez pas été un homme intègre. Vous êtes furieux contre moi ? Non. Vous m'avez donné des réponses évasives. Pourquoi donc, Dr Morgan ? Vous avez raison. Je suis désolé. Je ne sais pas comment... Si vous êtes désolé, arrêtez de mentir et dites-moi ce qu'il s'est passé. Certaines personnes disent que c'est l'un des avantages de mon métier. Je dis que c'est un gaspillage de mon temps, mais les chirurgiens traitants sont emmenés faire un dîner bien arrosé par les représentants de commerce, tout le temps. Cette nuit-là, les représentants de commerce m'ont traîné dans un club de strip-tease. Je ne vais pas prétendre que je n'ai pas regardé.</i> Mais je n'étais pas vraiment dans l'ambiance.</i> Alors je suis sorti pour prendre un peu l'air.</i> En sortant, je passais, une porte était entrouverte.</i> J'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur, et j'ai vu Tina</i> faire pour quelqu'un une danse privée.</i> Ça en serait resté là, mais... elle a levé les yeux et m'a vu. Dès que je suis sorti, elle a couru pour me rattraper.</i> Dr Morgan ! Non, s'il vous plaît, attendez ! Elle voulait me dire qu'elle ne dansait que pour payer ses frais de scolarité.</i> Je lui ai dit que ce n'était pas mes affaires.</i> Il faut que vous compreniez ! Mais, elle était si honteuse, qu'elle ne pouvait cesser de pleurer.</i> Je lui ai donné mon épaule. Mais il n'a pas fallu longtemps pour que ça se transforme en quelque chose de plus.</i> - Vous n'avez pas essayé de rompre ? - Une centaine de fois. Je ne dis pas que je ne partage pas la responsabilité, mais Tina avait des problèmes. Elle était addictive, et pas seulement à propos de nous. Elle volait des médicaments ? Je ne l'ai jamais attrapée, mais j'ai reconnu le comportement. Et je suis pratiquement sûr qu'elle consommait. - Comment ça c'est terminé ? - Mon vieil ami, Josh Bedford. Le Président Bedford ? Vous êtes amis ? Etions. Josh est venu me voir parce qu'il savait, et m'a demandé de rompre, pour mon propre bien. Il savait que j'étais sur la liste pour la présidence de l'université. Ce qu'il n'a pas mentionné c'est qu'il était sur cette liste, aussi. Qu'avez-vous fait ? J'ai fait ce qu'il m'a dit. Je l'ai laissé parler à Tina. - Que pensez-vous qu'il se soit passé ? - Elle a fait ses valises et est partie. Et je ne sais comment, la nouvelle de notre relation s'est ébruitée. Et je ne sais comment, le gars qu'ils ont choisi pour être Président était la personne qui savait pour Tina et moi. Vous croyez qu'il lui a fait divulguer votre liaison ? Ils trouvent son corps au coin de la rue avec un tas d'argent trouvé chez elle, dans un onéreux nouvel appartement, alors qu'un mois plus tôt elle dansait à genoux pour joindre les deux bouts. Maintenant il est Président, il distribue des millions dans les subventions et les contrats de construction. À votre avis ? Président Bedford. Vous avez une idée, de combien il est difficile de vous trouver ? Pas assez difficile, apparemment. Vous disparaissez tous les jours. Votre personnel n'a aucune idée de l'endroit où vous êtes. Vous pourriez demander à ma mère si elle n'était pas comateuse. - C'est votre mère ? - Oui. Je viens la voir tous les jours, depuis son insuffisance hépatique. Je suis désolé de l'apprendre. Alors, vous allez vider votre sac ? Écoutez, je sais tout sur vos rencontres avec Tina Clark. Vous l'avez payée pour qu'elle rende publique sa liaison avec le Dr Morgan. Et j'ai une assez bonne idée du pourquoi. Vous vouliez devenir Président. Mais pas seulement pour jeter à la porte les professeurs que vous n'aimez pas, vous vouliez contrôler le livre. Je vais vous donner un conseil, et je vous suggère de ne pas me le faire répéter. Un peu de ce que vous croyez savoir est peut-être vrai, mais ce n'est qu'une partie de l'histoire. Comment savez-vous ? Vous ne seriez pas en train de babiller à ce sujet où ils pourraient entendre. "Ils" ? Taisez-vous et écoutez. C'est vrai. J'ai effectivement payé l'amie strip-teaseuse du Dr Morgan mais seulement pour lui faire quitter la ville. Pourquoi ? J'essayais d'aider mon ami. C'est la dernière chose décente que j'ai faite depuis très, très longtemps. Si vous ne l'avez pas divulguée, qui l'a fait ? Juste avant que je ne découvre que Forrest... la liaison du Dr Morgan, j'avais une réunion avec un de mes vieux camarades de classe qui était aussi un des administrateurs de la faculté. Nous évoquions des souvenirs sur quelque chose,</i> et ensuite subitement son visage est devenu livide.</i> J'ai cru qu'il avait une sorte de crise,</i> mais il n'en était rien. Et ensuite il a dit... Joshua... tu vas être le prochain Président universitaire.</i> Tout ce que tu as à faire, c'est rien.</i> De quoi parles-tu, Henry ? Et tout d'un coup, il est revenu à son état normal</i> et il s'est excusé d'avoir brisé ma carafe.</i> Je suis désolé. Quelque chose possédait votre ami ? Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. Le lendemain, les rumeurs sur le Dr Morgan circulaient partout. Je croyais que j'étais le seul à le savoir. À votre avis, qui a propagé les rumeurs ? Deux jours après avoir parlé à mon ami, j'ai été recruté par le conseil pour remplacer le Dr Morgan comme candidat. Alors, un par un, chaque candidat s'est retiré pendant que des squelettes ont commencé à tomber de leurs placards. Donc, vous me demandez de croire que vous n'aviez rien à voir avec la campagne de dénigrement qui vous a fait nommer ? Et qui sont ces "ils" qui sont prêts à tout pour que vous soyez Président ? Vous savez déjà qui ils sont. Vous savez quoi ? Fini de jouer avec moi. À la minute où vous pourrez me montrer le moindre respect... Pourquoi croyez-vous que je vous ai traité ainsi ? Pourquoi croyez-vous que j'ai essayé de vous chasser de cette université ? J'ai essayé de vous protéger. Vous et Melinda. - Melinda ? Comment avez-vous... - Écoutez, j'en ai trop dit. La protéger de quoi ? Des ombres ? Vous essayez de nous protéger des ombres ? Arrêtez avec vos questions ! Ne posez pas de questions du tout. Tina ? Je dois vraiment vous parler. Vous êtes là ? Tina ? Mon mari et Eli, ont parlé à Morgan et Bedford. Je comprends maintenant. Vous êtes morte si jeune. Vous deviez blâmer quelqu'un. Rien à voir avec la façon dont je suis morte. Alors pourquoi ? Je n'ai jamais hanté Bedford. Et Forrest, eh bien, je l'ai aimé. Mais j'étais furieuse contre lui jusqu'à ce que j'entende ce que vous et vos amis disiez. Qu'il n'a jamais demandé à Bedford de vous chasser. Forrest était faible. Tout comme je l'étais. Il ne pouvait jamais dire non. Et Bedford... Il essayait simplement de protéger son ami. Mais la vérité est que, ce sont eux qui ont besoin de protection maintenant. De quoi ? J'ai aussi entendu ce que vous disiez sur le Président Bedford, à propos de ce qu'il pouvait contrôler en tant que Président. Vous parlez du livre ? Alors, j'ai posé quelques questions. Vous avez posé des questions ? Sur le livre ? À qui avez-vous demandé ? Aux fantômes. Il y en a tant. Surtout ici. À l'hôpital ? Que disent-ils ? Ils avaient peur. Alors, ils ne disaient pas grand-chose. Eli a dit que quelque chose possédait un ami de Bedford. Ce sont les ombres ? Les fantômes ont peur ? Vous essayez de protéger Bedford et Morgan ? Tina, s'il vous plaît, de quoi tout le monde a si peur ? Qui est là ? Il y a quelqu'un ? Qui êtes-vous ? Il y a quelqu'un ? Non ! Qu'est-ce que vous êtes ? Que voulez-vous ? Alors qu'est-ce que c'était ? Un fantôme ? Différent des autres fantômes que j'ai déjà rencontré. C'était comme s'il pouvait pénétrer en moi, et tout ce que je sentais c'était le froid, la peur et la haine. - Ensuite, il a disparu ? - En quelque sorte. C'était comme si une bande de froid se déroulait en glissant hors de moi. Tina est ici. Elle garde juste ses distances. - Tu lui as dit ce que je peux faire ? - Oui, c'est fait. Il y a un mois, je l'aurais viré de l'hôpital. Mais récemment, vous aviez l'impression que Tina était ici ? Alors, cette lumière où elle est censée entrer, elle a attendu à cause de moi ? - Vous devez le lui demander. - Elle est ici ? Je ne sais pas par où commencer. Je suis tellement désolé pour ce qu'il s'est passé. J'étais ton professeur. Je n'aurais jamais dû nous laisser avoir une relation. Dites-lui qu'il a raison, mais que c'est autant ma faute que la sienne. Elle dit que c'est aussi de sa faute. Si j'ai joué un rôle en l'entraînant sur la mauvaise voie, à sa mort... Non, j'avais un problème de pilule bien avant que je ne rencontre Forrest. Sa dépendance était là bien avant vous. Alors, qu'est-ce qui la retient ici ? Comment je peux l'aider ? J'ai fait tellement d'erreurs. Comme ne pas croire en moi. Et fuir les choses alors que j'aurais vraiment dû y faire face. Mais il y a une chose que j'ai toujours faite c'était de prendre les chemins faciles, vous voyez, l'argent facile, les relations faciles. Elle choisissait toujours la facilité, les relations faciles. N'accepter aucun travail. Ne rien faire, rester ensemble. Ne rien faire, et ça s'arrête finalement. Tout comme Bedford. C'est ce qu'il lui ont dit, ne faites rien, et vous deviendrez Président. Mais je ne vais pas le faire aujourd'hui. Je ne vais pas partir et laisser Forrest seul maintenant, ni Bedford. Même s'il n'est pas responsable de ça. Je sais que vous voulez les protéger, mais vous ne pouvez pas. - Comment ? - Vous l'avez dit vous-même. Les fantômes ont peur. Quelle que soit cette chose, elle peut les blesser, et ils n'ont pas le pouvoir de l'arrêter. Bien alors, qui le peut ? Je ne sais pas. Mais je vais le découvrir. Tina, quelle que soit cette chose, elle ne peut pas signifier plus pour toi que l'endroit auquel tu appartiens. Tu peux voir la lumière ? Cherche la lumière. Elle peut la voir, seulement elle ne veut pas y entrer. Si tu veux m'aider, entre dans la lumière. Pourquoi ? Pourquoi ? Tout le temps où nous étions ensemble, je me disais que j'avais été bon avec toi. Mais, je ne l'étais pas. Je veux être bon pour toi. Une fois. Je t'en prie. Dites-lui que je ne sais pas si nous étions bons l'un pour l'autre... Mais il... il a été la meilleure chose qui me soit arrivée. Je lui dirai. Elle est partie. S'il vous plaît, mère, Chopin n'est pas une musique d'ambiance. Alors, si vous ne faites pas silence, je ne vous lirai pas votre Jane Austen. Où en étions-nous ? Page 293. " Mais aucun heureux mariage comme celui-ci ne pourrait désormais enseigner, la multitude admiration qu'était vraiment le bonheur conjugal." " La... l'union d'une tendance différente, et empêcher le possible..." Laissez-la tranquille. Elle est impuissante. Elle ne peut même pas ouvrir les yeux, pour l'amour de Dieu. Au milieu de la nuit, quand personne ne regarde, je vais aller vers cette machine là-bas, celle qui me maintient en vie, et je vais la débrancher. Je vais mourir lentement, Josh. Ce sera douloureux. Et tu porteras le chapeau. Pourquoi vous lui faites ça ? Vous n'avez pas le droit. J'ai fait tout ce vous avez demandé. Tu as dévoilé nos affaires. Ce n'est pas acceptable, Josh. Tu en paieras le prix. Je ne vous laisserai pas lui faire mal. Si je dois garder une infirmière ici 24 heures sur 24, je ferais tout ce qu'il faut. Vous m'entendez ? Vous m'entendez ?! Infirmière !