Pour ce qui va venir. Il préparait ça depuis un bon moment. On va bloquer la lumière. Non, c'est trop gros pour que ce ne soit que de lui. Il est temps pour toi de savoir qui tu es. Et de savoir qui est ton frère. Il a dit que j'avais un frère. Qui a dit ça ? Qui t'as dit que tu as un frère ? Mon père. Non, je ne pense pas. C'est sans aucun doute une commotion. Donc elle pourrait être confuse ou avoir un peu la tête qui tourne. Nous sommes en train de parler d'une blessure qui date seulement de quelques jours, alors... A longs termes ? Excepté un second impact, tout ira bien pour elle. Ecoutez, restez dans le coin, jusqu'à ce que je m'assure que les radios sont bonnes, ensuite vous pourrez y aller. Merci, docteur. Pas de problème. Tu vas bien ? Oui, je suis juste fatiguée. J'ai presque faillit te perdre dans ce champ. Si ce n'était pas grâce à ces mômes... Je ne sais même pas si je pourrais un jour les remercier suffisamment. Il faut qu'on en parle. Qu'est-ce qu'il y a à dire ? Je t'ai dit tout ce que j'ai vu. Oui, mais ça veut dire quoi ? Tu crois vraiment que c'était ton père dans la lumière ? S'il est mort, je dois découvrir ce qui s'est passé. Et s'il a dit la vérité... Que tu as un frère. Et si c'est Gabriel ? Eh bien, alors tu t'y feras. Il n'est nulle part à Grandview. Il a encore disparu. Melinda, Jim, désolé. On va devoir refaire ces radios, il y a eu une sorte de problème d'exposition. Ça ne prendra qu'une seconde. Alors, John, on va se remettre en place et on va refaire ces premières séries. Ensuite commence avec les trois suivantes. - Je vais te donner un coup de main. - Ok. Transcript : swsub.com Synchro : Sw38 Traduction : Ghost Whisperer Team Madhurit, Milkshake, Jganakin, Medjai ReSynchro : Sw38 S03E01 - Ghost Whisperer -=The Underneath=- C'était le meilleur concert de ma vie. Bonjour, maman, c'est moi. Je viens de rentrer de chez le docteur et tout à l'air bien. Cependant, j'ai besoin de te parler. C'est assez important, alors appelle moi. Au revoir. Tenez, j'ai retourné dans tous les sens tant de greniers et de sous-sols. J'ai perdu mon chemin. J'allais tout jeter, mais... Ne jamais jeter. Jeter c'est mal. Regarde. Eh bien, il y a beaucoup de trucs sympas, je suppose. Vous plaisantez ? Ce truc est génial. Oui, tout cela appartenait à mon père. Vous êtes sûre que vous voulez partager tout ça ? Je veux dire, tout ça m'a l'air plutôt personnel. Oui, oui, vous savez, mes parents sont morts quand j'étais très jeune, donc je ne les connaissais pas vraiment. Je ne connais même pas la plupart des personnes sur les photos, alors... - Je suis vraiment navrée. - Ne le soyez pas. Ne le soyez pas. Je ne passe pas de temps à penser au passé. Je travaille dans une direction, et c'est vers l'avant. Donc, comment ça marche ? C'est comme une cargaison ? Oui, on fait l'inventaire de tout, On évalue quelques prix, on arrange la façon dont on veut les présenter, et ensuite on vous appellera dès que les choses commenceront à bouger. Génial, c'est super. Laissez-moi vous donner mon numéro. Génial. Demandez juste Jennifer Billings. Et voilà. Merci. Et je vous reparle bientôt ? Oui, probablement vers la fin de la semaine. - Génial. Merci. - Merci. Qu'est-ce qui t'arrive ? Rien. Pourquoi tu descendrais pas la malle, et ensuite je pourrais en faire l'inventaire plus tard. Ok, eh bien, laisse moi finir ces papiers et ensuite je vais le descendre. Ouais, pourquoi ne pas le mettre en place, tu vois ? Amène ça en bas, et comme ça personne ne regardera dedans avant qu'on ne soit prête. Tu vas bien ? Oui, oui, je vais bien. J'essaie juste de tout organiser. Surprise ! Allez ! En reconnaissance de vos actions héroïques, qui ont sauvé les vies de nombreux enfants à Grandview, le conseil de la ville vous présente cette plaque. Je ne sais pas quoi dire. Je ne veux vraiment pas dire quoique ce soit. Merci, tout le monde. Melinda l'apprécie vraiment. Allons prendre un peu de gâteau, ok ? D'accord ! Ok, je peux avoir, euh, en prendre une avec tout le monde ? Tu peux me sortir de là ? Je dois aller travailler. Et vous ? Déjeuner ? Si c'est un déjeuner qui inclut de la nourriture, oui, je suis partant. Vous savez, cette nuit, quand je vous ai cru morte, c'est vrai, je... croyais que vous mourriez en face de moi. Tous les sentiments qui sont en moi ont jailli. Tous. Toutes les choses que j'aurais aimé pouvoir vous dire, je n'aurais jamais été capable de vous les dire. On a eu l'addition? Bien. C'est pour moi. Je vous ai invité. Ok, eh bien, dans ce cas, j'ai encore faim. Alors le fait que je vois cette porte, ça veut dire quoi à votre avis ? Je veux dire, c'était, comme, une fenêtre et je pouvais entendre des bruits bizarres qui venaient de derrière, un peu comme, des chutes de bois et des poutres qui s'écrasent. Comme quand je suis en train de réparer ma maison. Qu'est-ce que ça pourrait symboliser ? Eh bien, les portes signifient d'habitude la fin ou le commencement. Certaines mythologies croient que le chemin vers la vérité se fait en choisissant la bonne porte. Ou peut-être que je pense à un show télévisé. Quelque chose d'autre de bizarre m'est arrivée chez le docteur. Il y avait un visage derrière le mien sur les radios. Vous croyez que c'était votre père ? Je ne sais pas. Même vos radios sont hantées. C'est très dur. Quand avez vous vu votre père pour la dernière fois ? J'avais 11 ans. Et pour Gabriel ? Il a disparu. Ce qui prouve que cette ville est trop petite pour deux personnes qui voient des fantômes. Je vais me concentrer sur ce qui est arrivé à mon père. Comment allez vous faire ça ? Je suppose que je vais devoir parler à ma mère. Si elle s'est calmée depuis l'accident. Eh bien, vous ne croyez pas qu'elle vous l'aurait dit si elle l'avait vu ? Pas nécessairement. Ma mère a passé toute sa vie a essayer de nier qu'elle pouvait voir les esprits. Ca fait à peine deux ans que j'ai découvert qu'elle pouvait les voir. Elle déteste parler de mon père, et elle déteste parler de quoique ce soit, qui ait un rapport avec ses sentiments réels. Alors ça devrait être une visite productive, tout en un. - Quelle sacrée famille, hein ? - Vous devriez voir la mienne. Tout ce qu'ils veulent faire c'est de parler de leurs sentiments. Et c'était ceux qui étaient les plus heureux. Je suppose qu'on a tous nos radiographies hantées, d'un côté ou d'un autre. Quoi ? Vous voyez ça ? Je ne vois rien. Que... qu'est-ce que c'est ? Je n'en suis pas sûre. Je dois y aller. Oui, je vous appellerai plus tard. Ok. Je me demandais, quand est-ce que tu as vu papa pour la dernière fois ? Je ne m'en souviens pas. Maman, aller. Je suis sérieuse. Je pense à peine à lui si ça peut aider. Je sais, mais c'est important. Pourquoi ? Tu saurais si quelque chose lui est arrivé ? De quoi tu parles ? Je pense que papa est mort. Comment tu le sais ? Parce que je l'ai vu. Quand j'étais... Quand je suis morte dans le champ. Pourquoi tu ne me l'a pas dit avant ? Je te le dis maintenant. Et il a dit que j'avais un frère. Melinda... C'est la seconde blessure sérieuse à la tête que tu as eu. Non, ne fais pas ça ! Je suis navrée, je dis juste que c'est possible que c'est ton esprit qui crée tout ça. Maman, tu pourrais arrêter ça s'il te plaît ? Je sais ce que j'ai vu et ce que j'ai entendu. A présent, je suis hantée par quelqu'un ou quelque chose et je pense que ça à quelque chose à voir avec lui, parce qu'il essaie de me dire quelque chose. Te dire quoi ? Je ne sais pas. Mais je... je pense que ça venait de sous la terre. Je ne sais pas ce que tu attends de moi. Je veux que tu m'en parle. Ok ? Est-ce que tu penses qu'il est mort ? Est ce que j'ai un frère ? A ta question, si j'ai un autre enfant, non ! Et jusqu'où  est allé ton père, comment le saurais je ? Il nous a quitté depuis longtemps. Il a coupé tout contact. Est-ce que tu l'as vu ? Son esprit ? Non. Maman, si il y a quelque chose que tu me caches et qui pourrait m'aider ? Est-ce que tu sais où il vit ? Quelle est la dernière chose que tu te souviennes de lui ? La dernière chose dont je me souvienne ce sont tes pleurs quand il est parti. Durant plusieurs jours. Ne l'idéalise pas trop, Melinda. Il ne le mérite pas. Qu'est-ce que c'est ? J'ai eu un client qui cherchait à vendre un tas de vielles choses. Ça m'a fait penser que j'en avais aussi. Peut être que j'ai omis un indice caché ici. Comment ça s'est passé avec ta mère ? Elle s'est renfermée sur elle même, comme prévu. Regarde toi. Oh, comme tu es mignonne. avec ces yeux. J'étais en train de le regarder, de me demander qui se cachait derrière ce sourire. Que sait-il ? Et s'il essaye de me dire quelque chose, alors pourquoi ne vient il pas me voir et me le dire ? Suis je trop obsessionnelle ? Oui, mais tu as de bonnes raisons. La mort de ton père est un gros problème, peu importe ce que tu ressentais pour lui. Mon père a toujours eu le sale rôle dans ma vie et maintenant, tout à coup, il disparaît, ou au moins il est physiquement parti et, je ne sais pas. C'est juste que je ressens ce grand vide. Tu ne croyais pas vraiment qu'il allait revenir, n'est-ce pas ? J'en rêvais étant gamine. Tu sais qu'il allait se montrer un jour à la sortie de l'école et qu'il allait m'expliquer la raison de son départ. Tu sais, comme s'il avait été enlevé par des espions et qu'ils avaient brûlé toutes les lettres que je lui avais écrites. et que finalement il a pu s'échapper et tout faire pour me retrouver. C'est marrant. Ta mère pense que tu l'idéalise un peu trop. Tu sais, c'est difficile de connaître la vérité à propos de nos parents. Ce moment où tu découvres qu'en fait ce sont de simples personnes avec leur défauts, c'est pénible. Imparfait, c'est une gentille description de mon père. Mais, toujours est-il que s'il était revenu. J'aurais cru tout ce qu'il m'aurait dit. J'aurais pu tout lui pardonner tu sais ? Je voulais... juste mon papa ! Je suis désolé. Je suis désolé qu'il te fasse autant mal, mais, regarde les choses différemment. Tu as une telle gentillesse, et il ne pourra rien faire pour changer ça. Tu envoies du lourd là. Oui, je me sens un peu fatigué là. Tu viens te coucher ? Oui, j'arrive. C'était toi ! C'était toi ! Mel ? Tout va bien. Ça va aller. Il n'y a plus rien. Jim l'a vu aussi ? Non, il m'a juste entendu hurler, et il est vite sorti, et tout est redevenu normal. Quoi ? Rien. Tu crois que j'invente tout ça ? Non, je pense pas que tu inventes ! j'essaye juste de comprendre. C'est juste que...Tu sais. C'est difficile à croire. Un peu, Je pense. Bien, au moins tu es honnête. J'apprécie. Ok, est-ce que tu penses que ton père est lié à tout ça d'une certaine manière. Je ne suis pas sûre mais je ne le saurai qu'au moment où j'aurais compris la raison de son décès. Et ta mère ne peut pas t'aider ? Ça sera "un non". et chaque fois que je vais sur le net, j'ai des milliers de résultats. Apparemment, Tom Gordon est un nom populaire. Il n'y a pas quelque chose que je peux faire ? Tu es en train de le faire. Merci d'écouter les fanfaronnades de ton amie bizarre et hantée. Arrêtons là avec ses fanfaronnades. Ça te dérange si je vais chez le dentiste ? - Non, vas-y. - Merci. T'as besoin de rien ? Un muffin. Genre sain ou écoeurant ? A moitié écoeurant. Je te reconnais bien là. Bonjour dites moi s'il y a quelque chose que je puisse faire pour vous. Vous ne vous souvenez pas de moi ? Non, je suis désolée. Je suis celui qui a pris les photos la dernière fois quand vous avez eu votre petite plaque. D'accord. Où se trouvent les photos ? - "And shame the devil" - Pardon ? "And shame the devil", le Blog. D'accord, oui. Tous les trucs louches qui se passent dans le conté de Driscoll. Mon mari adore ce blog. Vous écrivez dessus ? - C'est à moi. - Shame the devil ? Oui, ça vient d'un vieux proverbe. Vous savez, "Dites la vérité et honte au diable." D'accord. Shakespeare. Henry IV. Oui. d'accord. j'ai quelque chose à vous montrer. A propos des photos que j'ai prise l'autre jour. Maintenant, je me souviens de toutes les personnes présentes. J'ai besoin d'une citation sur chaque personne. mais ce mec...ce mec, je ne m'en souviens pas, et il se montre tout juste une seconde et ensuite il disparaît. Bien, c'est peut être juste un reflet de quelqu'un qui se dirige vers la sortie. Un reflet ? Vous êtes sérieuse ? Bien, un léger rayon sur une surface réfléchissante est toujours réfléchi dans l'angle égal à l'angle incident. et l'angle incident est totalement égal à l'angle de réflection. Et si, et seulement si.. Ok, vous savez quoi, zappons l'idée de la mauvaise réflexion, peut être que c'est juste une personne que nous n'avons pas vu. - Oui, mais c'est encore plus bizarre. - Vraiment ? Oui, je les ai améliorées et je les ai sorti en négatifs pour avoir un meilleur contraste. Regardez ça. Pourriez vous me les envoyer ? Tu es sûre que ce n'est pas une réflexion ? Oui, je peux te garantir que ce n'est pas de la réflexion. Peut être que c'est une personne qui était présente et vous l'avez zappé. Ok, c'est un fantôme, enlève toi ça de la tête. Cool ! c'est super ! C'est une preuve photographique. Mais attend. Pourquoi tu ne l'as pas vu ce jour là ? Je ne sais pas. Pourquoi il était aussi sale ? Quoi, tu penses ? Je ne sais pas quoi penser. Je veux dire, la taille et le poids, je pense, que ça y ressemble. Peut-être. Pour quelle raison ton père serait-il si sale ? Etait-il ramoneur ? D'accord, Je... Tout ce que je sais c'est que ces manifestations ont certainement un lien avec ces choses souterraines. Tu sais, comme ces esprits qui sortent d'outre tombe. Je déteste le genre d'esprit qui sort de cette façon. Te fous pas de moi ! Que t'as dit le mec du blog là dessus ? J'ai fait semblant de rien, mais je ne pense pas réellement qu'il va laisser tomber. surtout après qu'il m'ait montré ça. Qu'est-ce que tu penses de ça ? Réponds-moi franchement s'il te plait. Je n'en sais rien. Toutes ces choses bizarres autour de ma tête, ce visage d'homme dans mes radiographies. Donne moi une minute. Est-ce que tu as toujours ces choses d'ombres sur le visage ou... étaient ils juste là ce jour où c'est arrivé ? Je ne sais pas. Ok. Regarde, Je vais te prendre en photo, et je vais faire les mêmes améliorations qu'à fait le blogger. Nous verrons bien si ces trucs vont apparaître sur ton visage, ok ? - Ok. - D'accord. Dit, "Esprit sortant d'outre tombe." Passe une bonne nuit. Bonne nuit. A demain. Tu l'as tuée ! Tu l'as tuée. Attends, donc maintenant tu dis que ce n'est pas ton père qui te hante ? J'ai vu le fantôme et ce n'est pas mon père. Et j'ai vu le coffre dans mon cauchemar la nuit dernière. Comment est-ce possible ? C'est un objet solide. Il n'a pas bougé depuis que je suis ici. Je ne m'inquiète vraiment pas pour la physique. Je vois juste ce qu'ils me montrent Ce qui veut dire que le fantôme est attaché à ce coffre. Ici. Voici le fantôme qui m'a hanté, et ce n'est pas mon père. C'est le père de Jennifer Billings. Mais pourquoi ? Je crois qu'il me prend pour quelqu'un d'autre. Qui ? Ne me dites pas que vous l'avez déjà vendu et que vous en voulez encore. J'aimerais bien, bien qu'on ne l'a pas encore mis à la vente. Probablement cette semaine. Je n'arrive toujours pas à comprendre pourquoi vous voulez vous débarrasser de tout ça. Ouais, eh bien, comme j'ai dit, C'est comme si c'était la vie de quelqu'un d'autre. Dites, je regardais les photos, et j'ai vu votre père. Je suppose que c'était votre père. Oui, oui. C'était un beau mec. Ce qu'il y a, c'est que je pense l'avoir rencontré. Non. Non, il est mort en 1982. Ça vous dérange si je vous demande comment il est mort ? Pourquoi ? Eh bien, je ne veux pas vous y obliger, C'est juste que quand je regardais les photos, il y avait quelque chose qui m'est familier, Peut être que, je le connais, d'une façon où d'une autre. Eh bien, il est mort au travail. Il y a eu un accident. J'avais 5 ans, je ne m'en rappelle pas vraiment. Et pour votre mère ? Elle est morte le même jour. Je fus orpheline en un instant. Il faut juste ajouter de l'eau et de nouveaux parents. L'état m'a recueilli, mais j'ai eu beaucoup de chance. J'ai tout de suite été adoptée. J'étais mignonne ou un truc dans le genre, je sais pas. Il vous aimait vraiment. Quoi ? Votre père, je peux voir ça en regardant les photos. Comment auraient-ils pu m'aimer ? Ils n'ont vraiment pas eu la chance de me connaître. D'après la façon dont il souriait. Comment il vous tenait la main. Il rayonnait, je vous assure. Pourquoi faites vous ça ? Je suis désolée, je ne voulais pas. Fred, peux tu t'occuper de la caisse un instant ? Je m'en occupe. Hé, Jennifer ! Jennifer, je suis désolée. Non, non, non, c'est... mon Dieu, bienvenue dans ma tristesse. Je déteste pleurer. C'est difficile d'avancer dans la vie sans quelques larmes. Eh bien, disons que je fais face aux miennes. Avez-vous toujours eu ce coffre ? Je l'ai eu à 18 ans. Ils l'ont mis dans une consigne, il y avait même un peu d'argent. C'est amusant, je peux me rappeler de leur voix si facilement. Je peux me rappeler quand j'étais allongée dans mon lit la nuit, je les écoutais. Je me sentais en sécurité, Mais je ne pouvais pas, je ne pouvais pas me rappeler leur visage. Mais vous avez vu les photos dans le coffre. Oui, oui. c'est juste que je n'en ai jamais vu de ma mère. Il y a celle où je suis avec mon père, cette photo, Celle avec sa grande main qui tient la mienne comme si j'étais une petite brindille fragile Ça va vous paraître dingue, mais... Parfois, je vous assure, je peux le sentir. Vous imaginez ? Je peux sentir sa main qui prend la mienne. C'est pas dingue. Pas vraiment. Ecoutez, j'ai besoin de savoir... Est-ce que votre père est mort dans un souterrain ? Il travaillait pour la compagnie du gaz. Il est mort dans la rue de la caverne un peu plus bas que la place de la ville. La caverne ? Je dois y aller. S'il vous plaît, vous rappelez-vous autre chose ? Je me rappelle de sa voix la nuit avant sa mort. Il parlait à maman dans la cuisine, Et il lui disait comment il détestait être sous terre. Il disait qu'il pensait que c'était hanté. Bonjour. Que puis-je faire pour vous ? Je cherchais juste quelques renseignements à propos de quelque chose. Des informations sur quoi ? J'ai ma pause déjeuner dans 5 minutes. Ouais, il est toujours comme ça. Ne le laissez pas vous intimider. C'est à propos de quelque chose qui s'est déroulé il y a 25 ans. Et ? On m'a dit de venir ici. Ecoutez, ce n'est pas une bibliothèque. On essaye toujours de numériser les informations. Remplissez ce formulaire de requête, et donnez moi 2 ou 3 semaines, je regarderai ce que je peux faire. C'est incroyable. Ce type est le plus fainéant salopard que j'ai jamais vu. Si je travaillais toujours ici bien sûr. Ce n'est pas le cas. Pour l'instant je cherche un événement spécifique. Comme en 1982. je peux y aller et essayer de.. Nom, adresse, la date que vous recherchez, numéro de téléphone, On se revoit dans 2 ou 3 semaines. - Ouais. - C'est ça. Je savais que vous me plairiez. Il va déjeuner. Vous devez m'aider à trouver quelque chose. Eh bien bonne chance pour retrouver quelque chose ici. Pourquoi y a-t-il tant de désordre ? C'est pas faute de ne pas avoir essayé. Même le fainéant. De toute façon, ça reste en désordre. Bien sûr, personne ne connaît ces archives aussi bien que moi. Qu'est-ce que vous allez faire ? Oui, peu importe. je dois juste trouver quelque chose si possible sur l'effondrement de la rue en 1982. Vous pensez que c'est comme ça que ça marche ? Que vous allez claquer des doigts et qu'on va faire vos 4 volontés ? Quoi ? Ils m'ont dit que vous alliez venir ici pour poser des questions. Qui vous l'a dit ? Vous êtes si prétentieuse. Si j'étais vous, je partirais. Maintenant et je ne reviendrais pas. Jamais. Papa ! Pourquoi es tu parti ? Je devais partir mon coeur. Ça ne veut pas dire que j'en avais envie. Tu m'as tellement manqué. Je t'ai manqué ? Chaque jour. Je le savais. Je le savais. Pourquoi nous as tu quitté ? Un jour tu comprendras. Pourquoi ne veux tu pas m'aider maintenant ? Parce que tu dois le trouver par toi même. Tu m'as toujours donné un indice avec chaque énigme que tu m'as donné. Un indice. S'il te plaît. Ok, mais un seul. "H-15". Qu'est-ce que cela veut dire ? Tu le sais déjà. Je dois partir maintenant. Non ! Papa, attend. Ne part pas. Bon sang ! Aller ! On vous avait dit de ne pas revenir. Je ne reçois pas d'ordres des fantômes ! Mais... il est vraiment en colère après vous, celui ci. Il veut vous emmener en bas avec lui. Je pense que je vais le laisser faire. Vous savez, il y a pas mal de gens fâchés ici bas. Je crois qu'il est temps pour vous de les rencontrer. Je n'ai pas peur de vous. Je n'ai pas peur de vous ! Vous aurez peur. Une Explosion de gaz déchire Grandview. Maman, je t'ai demandé s'il n'y avait rien, si tu ne me cachais rien, et tu m'as dit non. Comment pouvais-je croire que cet accident pouvait être si important pour toi ? Et a propos du fait que tu vivais à Grandview ? Tu penses que ça ne pouvait pas avoir d'importance pour moi ? C'était il y a longtemps. Ça n'a pas d'importance. Bien sûr que ça a de l'importance. J'ai vécu à Grandview à peu près 3 ans et tu ne m'as jamais dit que papa et toi habitiez ici ! Qu'est-ce que tu me caches encore ? Rien. Où as tu trouvé ça ? On m'a conduit vers lui. - Par qui ? - Par papa. D'une façon ou d'une autre, il m'aide. Ok, je vois. Donc il sera le héros, et je suis la méchante maman. Eh bien, au moins quelqu'un me conduit vers la vérité. Ce fut vraiment un terrible moment de ma vie. Est-ce ce que tu veux entendre ? Est-ce la vérité que tu veux connaître ? Tu étais toute petite. Nous y avons vécu moins d'un an. Je suis partie. Je n'ai jamais voulu y repenser. Pourquoi ? Quels autres secrets caches-tu ? Rien. Tu dois me le dire. D'accord, tu étais avec cet homme le jour de sa mort. Que sais-tu d'autre sur lui ? Pourquoi me hante-t-il et pourquoi m'accuse-t-il de laisser quelqu'un mourir ? Il croit qu'on est toujours en 1982. Il te prend pour moi. Quoi ? J'ai tué sa femme. Maman, bon sang, de quoi parles-tu ? Ton père et moi venions d'emménager à Grandview. Je savais que j'avais la capacité de faire cette chose. J'essayais de l'éviter, de la bloquer. OK, maman, arrête. Dis-moi ce qui s'est passé. J'allais faire des courses. J'allais faire des courses. J'essayais encore de connaître la ville,</i> de connaître les gens. Il y a eu une rupture de conduite de gaz. C'est arrivé profondément sous terre. A l'aide ! Tout le monde est mort là en dessous ! A l'aide ! S'il vous plait ! Mary ! Jennifer, je vais bien, je suis là ! Mary ! Vous me voyez ? Vous m'entendez ? Non, je ne peux pas, s'il vous plait. Suis-je mort ? S'il vous plait, s'il vous plait... Parlez à ma femme pour moi. Elle ne peut pas m'entendre. S'il vous plait ! Je dois lui parler ! Excusez-moi... Dites-lui que je suis là. Votre mari... Mon... mon mari ? Vous avez vu mon mari ? - Je suis là. - Oui, il est... Je ne pouvais pas lui dire que son mari</i> était un fantôme. Il est là. Elle a cru que je voulais dire qu'il s'était tiré</i> de l'explosion. Il va bien ? Jennifer, reste ici. Ray ! Ray ! Elle a couru au bord du trou. Je... j'aurais dû l'arrêter. Elle était trop près. Maman, comment aurais tu pu le savoir ? Je n'ai jamais appris à gérer ces choses là. Pas de la façon dont ta grand-mère en était capable, la façon dont tu le fais. Je ne peux pas supporter de ressentir la douleur. Cela me glace le sang. Tu sens leur douleur et tu les aides malgré tout. Est-ce pour ça que tu es partie de Grandview ? Il y a beaucoup de raisons. Je peux arranger ça. Laisse tomber. Fiche-moi la paix. Professeur Payne ? Qui veut le savoir ? Je suis Justin Yates. Je suis dans le programme des technologies émergentes. En fait, je... En fait, j'ai assisté à certaines de vos conférences sur le paranormal... D'accord. Vous avez mon attention. Que puis-je faire pour vous, Justin Yates ? Je, j'ai créé "Et honte au Diable". Le blog ? Ouais, Ok, cool, alors vous le connaissez. Ouais. Vous avez cette page, "notez votre professeur". Ouais. Etourdi et distrait, c'est ce que je me rappelle avoir lu à mon sujet. Ok, je vais faire vite alors. Je voulais juste vous montrer ce cliché que j'ai pris l'autre jour. Qu'en pensez-vous ? Je crois que j'ai l'air étourdi et distrait. Mince ! Non, je veux dire... je veux dire ça. Mec, il est genre pas là sur toutes les autres photos, et il apparaît simplement aléatoirement sur ces deux-là ! Justin, je ne suis pas du genre accroc au protocole, mais si vous m'appelez encore une fois "mec", je vais devoir vous frapper la tête contre un de ces murs. Désolé. Vous ne pensez pas que cette photo signifie quelque chose ? Non. Je ne pense pas. Vous savez, j'ai questionné les gens à propos de cette fille antiquaire, Melinda. Les gens racontent qu'un tas de trucs bizarres arrivent dans cette boutique. Bien... Des trucs bizarres arrivent tout le temps, partout. N'est-ce pas ? Vous devriez peut-être lever le nez de votre écran d'ordinateur pour l'apprendre. J'ai un livre pour vous. Je vais vous dire, Justin... Je vais vous rendre un grand service aujourd'hui. Je ne sais pas à quel point vous lisez sans utiliser la molette, mais il est arrivé qu'on écrive des mots sur papier. Et voilà. Ce livre va changer votre vie. Démythification des activités de l'autre monde. Génial. Quand on meurt, c'est comme si le temps arrêtait d'avancer. Spécialement quand il y a beaucoup de colère. C'est comme si vous étiez pris dans une sorte de boucle. Je voulais seulement dire au revoir. A elle, à ma fille. Pourquoi votre mère n'a-t-elle pas pu... Pourquoi n'a-t-elle pas pu faire ça pour moi ? Elle n'accepte pas vraiment ce qu'elle peut faire. Mais elle ne voulait faire de mal à personne. Votre femme vous recherchait frénétiquement. Je ne cesse de me demander si elle a souffert, ce qu'elle a ressenti, quelle a été sa dernière pensée. Je suis sûre qu'elle pensait à vous. Pourquoi ne puis-je pas la trouver ? Eh bien, si vous ne l'avez pas vue juste après sa mort, elle a probablement traversé. Et c'est une bonne chose. Elle est allée dans la lumière. Je n'ai vu aucune lumière là-bas. Qu'avez-vous vu ? Votre fille a dit... J'ai vu des choses. J'ai entendu des choses. C'est épouvantable, là en dessous. Je ne veux jamais plus y retourner. Oui, mais qu'avez-vous vu ? Attendez. Ma fille. Elle a 25 ans... C'est une femme adulte maintenant. Vous pouvez la sentir. C'est probablement pourquoi vous êtes revenu de sous la terre. Il ne vous reste qu'une chose à faire. Il veut que vous connaissiez votre histoire, d'où vous venez, qui sont ces gens sur ces photos. Il veut que vous connaissiez votre famille. Elle avait 4 ans. Elle a été prise au Mont Kisco. Sa mère adorait cet endroit. Celle-ci a été prise au Mont Kisco. C'était l'un des lieux préférés de votre mère. Oh. Et c'est son oncle Jerry. Il avait l'habitude de venir à la maison depuis la Floride une fois par an, il lui avait apporté ces drôles de lunettes de soleil. C'est votre oncle Jerry. Il vivait en Floride, mais il venait en visite une fois par an et il vous a donné ces drôles de lunettes de soleil. Comment pouvez-vous le savoir ? Comment le savez-vous ? C'est une longue histoire. Finissons ça d'abord. Dites-lui d'aller à la dernière page de cet album. Allez à la dernière page de cet album. Ça se déplie. Tu avais 3 mois sur cette photo. Ta mère ne pouvait détacher ses yeux de toi. Vous aviez 3 mois sur cette photo. Et votre mère ne pouvait détacher ses yeux de vous. Ray Billings a traversé. Il comprend ce qui s'est passé. Il ne t'en veut plus. Je sais ce que tu penses de moi. Que j'ai tort d'essayer d'écarter ça. Je ne te juge pas, maman. Je veux seulement que tu me dises la vérité. C'est la seule chose que tu me dois, qu'on se doit l'une envers l'autre. Tu veux la vérité ? Tu dois partir de Grandview. Quoi ? Pourquoi ? Il te fera du mal. Ce n'est pas un endroit sûr pour des gens comme toi et moi. Non, maman. Je ne fuis pas. Pas de ce que je peux faire