Aiden aimerait vraiment avoir des biscuits à l'avoine dans son... Il va avoir beaucoup de friandises, c'est la semaine "bonbons ou sort". Je travaille double aujourd'hui. J'ai plein de décorations d'Halloween à faire. C'est toujours amusant. Tu ne peux pas porter un masque à l'école. Aiden, tu m'as entendue ? Les vampires ne parlent pas. Très bien. Alors un signe de tête. Les oreilles de vampires ne fonctionnent pas. Elles sont décomposées. Très bien. Que dirais-tu de garder le costume ? Va te changer. Je vais t'emmener à l'école avec tes citrouilles. Bon, Aiden, vas-y. Je viendrai t'aider dans une minute. D'accord, maman. Mia Salter dit que les grenouilles sont bonnes et les crapauds sont mauvais, mais, j'aime les deux. Et elle me le répète tout le temps. Je déteste ça ! Ce n'est pas un gros mot. C'est un mot affectueux. Bien, je ne le dirai pas. Ma maman dit la même chose. Qui est le plus fort, à ton avis ? Ce gars, ou ce gars ? - Une fois... - Des fantômes ? Il est seul. C'est peut-être quelques-uns de ses amis qui aiment "ramasser les choses brillantes" ? Aucune idée. Mais ce gars a d'énormes muscles, et le pouvoir de voler. Je devrais probablement l'emmener à l'école. Son institutrice sait peut-être quelque chose. Attends une minute, il voit les fantômes, il ressent comme les fantômes, ce sont ses amis imaginaires qui t'inquiètent ? Aiden n'a pas d'amis imaginaires. Jusqu'à maintenant. C'est normal. Il est normal. Doué, mais normal. Eli va être en retard pour l'hôpital. Vraiment super de t'être portée volontaire pour le don du sang, mais, tu t'intègres vraiment bien avec cette tenue de bénévole, tu le sais ? Les bénévoles existent encore ? Seulement dans mes rêves les plus fous. - Bon... - Au revoir. Non, je n'ai pas vu Aiden parler à des amis imaginaires. Je vais y faire attention. Il faut savoir à quoi les enfants s'intéressent. - Merci. - Comme ces fantômes. Vous savez, c'est un expert sur le sujet. Il vous a parlé de fantômes. Pas à moi, mais, je l'ai entendu reprendre ses amis. Ne vous inquiétez pas. Tous les enfants pensent qu'ils savent tout sur quelque chose. Je suis sûre qu'Aiden se calmera sur le sujet une fois la saison terminée. Ce n'est pas trop effrayant ? Il a vu pire. Je sais. Certaines décorations des gens dérangent... Tahsa, fais-moi voir ce que tu lis. C'est ton frère qui t'a donné ça ? - Oui. - Je vais le garder, d'accord ? Il a neuf ans, il est encore trop jeune, - à mon avis, pour ça. - Oui. Vous avez du pain sur la planche, merci d'avoir pris le temps. Aiden est un enfant génial, et c'est mon travail, alors... À ce propos, j'ai su que vous aviez une boutique d'antiquités. Oui. D'époque, antiques. J'ai des choses qui pourraient profiter. - Déposez-les. - D'accord. Merci. Ils ne peuvent pas embrasser, peuvent-ils dire au revoir ? - Au revoir, maman. - Au revoir. www.forom.com Traduction : Billie - Kathymini Relecture : 3llie, titelilie Synchro : Dark_Chii Saison 05 - Épisode 06 HEAD OVER HEELS Tu as fait une bonne action, en donnant ton sang. Tu peux sauver une vie. Pour ton information, je ne me suis pas évanoui. - Je me suis senti un peu étourdi. - Tu as été très courageux. Ce n'est rien comparé à toi faisant face à un très vieux cavalier sans tête. Il n'est pas réel. Les aiguilles le sont. C'était un vrai fantôme, n'est-ce pas ? Depuis qu'Aiden me transmet les images de ses rêves, je n'en suis plus certaine. Mais, tu ne l'as pas suivi... eux... dehors, pour voir hi-ho sans-tête descendre la rue ? J'étais peut-être somnambule, c'est déjà arrivé. Aiden avait vu ce livre à l'école. - Pas la légende de Sleepy Hollow ? - Si ! - Ils lisent ça en maternelle ? - Une gamine l'a introduit en douce. C'est le même jour où il parlait à quelqu'un. - Quelqu'un avec une tête ? - Je n'ai vu personne, mais, il n'arrêtait pas de parler. Le fantôme a peut-être disparu et il n'a rien remarqué. Je continue souvent à parler après que les gens aient quitté la pièce. Si Aiden avait vu un gars sans tête, tu ne crois pas qu'il t'en aurait parlé ? Au moins dire : "Maman, je peux avoir un poney ?" Alors peut-être que ça vient de son ami imaginaire, comme tous les autres gosses. Ce que tu as vu, c'est le véritable cavalier sans tête qui rôdait à Grandview. Si c'est le cas, accroche-toi. Ne perds pas la tête. Merci de m'avoir averti. Les possibilités sont infinies. Dieu, je ne me sens un peu étourdi. Mes parents avaient une copropriété en Arizona, alors ma mère y est définitivement, maintenant. Comment allez-vous ? Je vais bien. Je vous en prie, appelez-moi Caroline. Que fais-tu ici ? Et ta démonstration ? Non, je suis rentrée plus tôt, et j'ai vu Caroline prête à tomber avec toutes ces boîtes, alors, je l'ai faite entrer. Delia travaillait avec moi jusqu'à ce qu'elle ouvre son agence immobilière, à côté. Elle me l'a dit. J'ai apporté un tas d'affaires de la maison de mes parents. C'est vraiment beau. Êtes-vous sûre de vouloir vous en débarrasser ? Oui, ma sœur et moi avons tout examiné. Nous sommes d'accord. Mon père est mort il y a quelques mois, alors, on essaye de préparer la maison pour la mettre en vente. Regarde ça. Ce sont des costumes. Nous avons leurs boîtes. Mes parents faisaient d'énormes fêtes d'Halloween, chaque année. C'était... C'était un peu notre truc. Je suis désolée. Pourquoi ne pas juste nous laisser prendre soin du reste ? Ce serait formidable. Je dois partir. J'ai une réunion à l'école. Merci infiniment. - De rien. Je vous appele. - D'accord. C'est un costume, ou son père montait à cheval ? Ce sont les costumes et voici l'équipement équestre. Les Mayhews sont de grands cavaliers. Ils ont cette ferme sur la route Pearson. Où est pouce-pied ? Nous l'avons perdue ? Ne me dis pas que l'institutrice d'Aiden est hantée ? Il y a des souvenirs attachés à ces affaires. Je ne sais pas si ça a un rapport avec hier soir, mais, ça montait à cheval. - Ça ? - Un homme. Un homme sans tête. Et tu penses que c'est le père de Caroline ? C'est une petite ville, Mel. Si quelqu'un avait été décapité, on en aurait entendu parler. Il doit y avoir plus que ça. J'aimerais vraiment poser quelques questions - avant que Caroline ne rentre. - Je suis heureuse de le faire. Dedans, peut-être que je vais me trouver un costume. - Bonjour. - Bonjour. Je suis bien chez les Mayhews ? - Je peux vous aider ? - Mon nom est Melinda Gordon. J'ai une boutique d'antiquités et j'ai parlé avec Caroline, aujourd'hui. C'est ma sœur. Je suis Dana Mayhew. - Bonjour. - Ravie de vous rencontrer. Pouvons-nous parler ? - Bien-sûr. Venez, entrez. - Bien. Alors, maintenant que maman a tout mis en ordre, Caroline et moi avons pensé qu'on s'attaquerait à la maison. Depuis combien de temps êtes-vous revenue en ville ? J'ai pris deux semaines de congé pour aider Caroline à ranger la maison. Vous savez, quand on est enfant, on est impatient de s'en aller, mais... Je ne sais pas, cet endroit me manque. Je ne suis pas sûre qu'il nous reste des pièces de cet extraordinaire service en porcelaine. Où est pouce-pied ? Nous l'avons perdue ? Viens. Dana. Joel, voici Melinda. Caroline est l'institutrice de son fils. Et elle va nous aider à vendre des affaires de la maison dans sa boutique. Voici Joel. Il est notre ami depuis que nous sommes petites. Enchanté. Moi, aussi. Dana me parlait de sa famille. Quels gens formidables. M. Mayhew était comme un second père pour moi. Il m'a appris à monter à cheval, à naviguer. C'est une honte. Vous semblez si jeunes, tous les deux. Votre père était jeune, lui aussi ? Je veux dire, c'était inattendu ? Il a eu, très tôt, un Alzheimer précoce. Il a longtemps été malade, avant de mourir. Vous savez, il y a encore des affaires par là. Il y a toute une vie précieuse. Cette maison est pleine de souvenirs. Je pense qu'il y a quelque chose dans cette caisse. Je sais que ça va paraître étrange, comme question, mais, quelle influence elle a eu sur votre père ? Je veux parler de la maladie. C'était horrible. Il était délirant, et c'est associé au domaine. Il voyait des choses. Des choses affreuses. - Quel genre de choses ? - Des images déformées de la chose qu'il aimait le plus. Les chevaux ? Quand il a été diagnostiqué, il était tellement en colère. En gros, ils ont dit qu'il allait perdre la raison. Pouvez-vous imaginer ce que vous ressentiriez ? Le père adorait les chevaux et Alzheimer lui a fait perdre la tête. Gabing, gabang, Le cavalier sans tête. - Tu as ton fantôme. - D'accord, mais, j'ai eu une vision du père qui voyait le fantôme, comme s'il était hanté par le cavalier. Ou une projection des propres peurs du bonhomme. Qu'est-ce qui galope en ville en ce moment, ses peurs ? Ou sa colère. Il ne l'a pas bien pris. - Et toi ? - Je crois perdre la raison quotidiennement. Je suis psy, tu sais. Alors, si le père est notre fantôme, mais, qu'il est délirant, comment je fais pour l'atteindre ? Je ne sais pas. Ça dépasse mes compétences. Je n'y comprends rien. D'accord, que s'est-il passé dans "Sleepy Hollow" ? - Tu as lu le livre ? - C'est l'histoire d'Ichabod Crane. Ce perdant désarticulé arrive à sa station. À sa station ? Il aime cette jolie fille, il est amoureux d'elle, on devrait dire. De toute façon, il ne joue pas dans la même cour. Le sexy petit ami de la fille se sert de la légende du cavalier - pour faire fuir le pauvre Ichabod. - Et le cavalier ? Juste un mercenaire en toile qui a mal fini. Tu vois ? Je crois que c'est celui que nous devrions chercher. Le cavalier, pas le père de Caroline. - Un mercenaire invisible et allemand. - Il y en a beaucoup dans le coin. - As-tu perdu la tête ? - Bonne nuit, Eli. J'ignore comment c'est arrivé là. C'était tellement bizarre. Je ne pouvais pas bouger. Comme si tout était engourdi. Le fantôme est mort d'Alzheimer ? Le père. On en sait pas si c'est le fantôme. Pourquoi ? Juste engourdie, immobilisée. Une tige en acier non ? Dans les blessures de la colonne vertébrale, la tête peut se séparer complètement du corps, avec la peau qui la maintienne. Ce qu'ils font, c'est qu'ils insérent une tige d'acier dans les vertèbres pour reconnecter la tête. Et une personne peut vivre comme ça ? Un certain temps. Ton fantôme n'a pas été décapité, mais, a vécu assez longtemps... ... pour s'imaginer que sa tête et son corps sont totalement séparés. Nous savons qui c'est. Je vais y aller, tu restes. Mon pote, que fais-tu ? Je dois ranger mes costumes. C'est le milieu de la nuit. Je dois le faire. Ils ne les aiment pas. Qui ne les aime pas ? Mes amis. Tes amis sont... ici, en ce moment ? Écoute. Parle-moi. Qu'est-ce qui ne va pas avec ces costumes ? - Ils sont mauvais. - Pourquoi ? Parce qu'on ne peut pas voir à l'intérieur. On ne peut pas voir qui les porte. Tu es sérieux, hein ? Quelqu'un t'a vraiment dit ça ? Chérie, tu sais que c'est parfaitement normal pour les petits enfants de ressentir amour et peur. Il avait une mission. Jim dit que c'était comme s'il recevait des ordres. Oui, de ses "amis". C'est peut-être seulement sa manière de faire "des bonbons ou un sort ". Une excuse, car tout ce concept est trop effrayant pour lui. Il n'a pas peur. Aiden est un enfant résistant. C'est... mon fils. C'est peut-être un peu plus effrayant quand on sait que les fantômes sont réels. Et tu es certaine que ton ami sans tête en est un ? Je veux dire, un vrai fantôme ? Oui, il est passé hier soir, et par passé, je veux dire, sa tête. Quoi ? C'est bon. On y est. Il y a 8 ans, un ouvrier, Sean Flanders, a été blessé à la ferme Mayhew, lors d'une chute de cheval. Le cheval a été abattu... Sean est mort un mois plus tard. Il avait 20 ans. Caroline a dû le connaitre. Peut-être qu'elle sait pourquoi il hante son père - de son lit de mort. - Oui, et pourquoi il est encore là. Mais, c'est l'institutrice d'Aiden. Que vas-tu lui dire ? Tout sauf "Aiden a une maman bizarre qui voit les fantômes". Merci infiniment d'avoir apporter ceci. Merci de m'avoir aidée. Pas de problème. On a convaincu les parents. L'école commence à manquer de fournitures à cause d'Halloween. Écoutez, je vous ai apportée ce reçu parce que presque tous les costumes vous m'avez apportés sont déjà vendus. Vous savez, les gens étaient vraiment intéressés par le matériel équestre. Je ne monte plus. Alors, quoi que vous en obteniez, nous le prendrons. Écoutez, je suis au courant de l'accident qui est arrivé à votre ferme, avec ce garçon. Vous parlez de Sean, non ? Ce n'était pas un garçon. Eh bien, je suppose qu'il en était un. Quand on a 18 ans, 20 ans semble beaucoup plus vieux. Vous le connaissiez bien ? Oui, nous le connaissions tous. Il avait le don de faire sentir les gens proches de lui. Il vous attirait. Il m'attirait. Je suis désolée, mais, il m'est difficile d'en parler, surtout juste après avoir perdu mon père. Lui et Sean étaient proches ? Mon père l'avait percé à jour, dès le début. Celui qui vous a parlé de l'accident l'ignore sûrement puisque nous n'avons jamais porté plainte, mais, Sean nous avait volés. Les bijoux de ma mère sont la dernière chose qu'il ait pris, mais, ce n'était probablement pas la première fois. Il fuyait sur le cheval de mon père quand il est tombé. C'est affreux. Croyez-vous qu'il puisse y avoir une raison pour laquelle il voudrait vous blesser, vous et votre famille ? En nous volant ? Je suis un peu en avance. Re-bonjour. Toujours partante pour le dîner ? Oui. Mais, je dois revenir ici, après. J'ai encore une tonne de travail. D'accord. Je suis navrée, on a fini ? Laisse-moi juste récupérer mes affaires. He ho ? Il y a quelqu'un ? Qui a mis ça... Sean ? - Bonjour. - Salut. Merci de me laisser déposer ces affaires avant l'école. Bien sûr. Donnez. J'aurais pu passer chez vous plus tard. En fait, je tenais à vous parler de quelque chose. D'accord. Voulez-vous entrer ? Pouvons-nous... Il m'est arrivé quelque chose de vraiment bizarre à l'école, hier soir. Peut-être que c'est Halloween ou le fait d'être seule, mais... Vous aviez l'impression de ne pas être seule. La bougie dans la tête de l'épouvantail s'est allumée toute seule. Ce n'est pas possible, si ? Ça ne devrait pas l'être. Pourquoi m'avez-vous posée ces questions sur Sean ? On aurait dit que vous saviez quelque chose. Je suis peut-être folle, mais... Vous n'êtes pas folle, mais, vous pourriez le croire de moi. Je peux voir... les fantômes. Je sais que c'est difficile à croire. À cause de ce qu'il s'est passé hier c'est pas si difficile. Mais, c'est un fait. D'accord. Je sais que j'ai senti quelque chose autour de moi, mais, là, entendre que c'est vrai... Aiden sait ce que vous pouvez faire ? Il le sait. Ce doit être une chose difficile à expliquer à un petit garçon. Écoutez, la raison pour laquelle j'ai posé des questions sur Sean, c'est parce que je l'ai vu. Et je pense qu'il pourrait hanter votre famille, et je voulais savoir si vous aviez une idée du pourquoi. Je pourrais faire une hypothèse au hasard. Sean et moi devions nous enfuir et nous marier, la nuit où il s'est brisé la nuque. Mon père avait embauché Sean pour aider aux écuries. J'étais en terminale, et il était théoriquement un mauvais garçon, je suppose. Il avait emprunté des voitures avec quelques amis, alors, il avait un casier, mais, il était doux. Il était gentil. Mon père pensait faire une si bonne action en donnant une chance à un gars comme Sean. Aussi longtemps qu'il restait à sa place. Mais, dès notre première discussion, j'ai pensé... Sean et moi avons pensé que sa place était avec moi. Quand mon père l'a découvert, il a voulu renvoyer Sean. J'ai pleuré pendant une semaine, dans ma chambre. Mon père a permis à Sean de rester, mais, on a commencé à se voir en cachette, ce qui rendait les choses plus intenses. On sentait que la seule façon d'être ensemble était de nous enfuir. J'avais 18 ans. Nous avons choisi Halloween en sachant que mes parents seraient occupés avec la fête. Il se passerait des heures avant que quelqu'un ne réalise que nous étions partis. Viens. Je n'ai été jamais été aussi heureuse que je l'étais cette nuit-là. Le fait de porter ce secret... Debout au bord du précipice le reste de ma vie... Mais, ensuite... Il n'est pas venu. Je n'arrivais pas à comprendre. C'est comme ça que tu me remercies ? Jusqu'à ce que je vois ce qu'il se passe. Tu me voles ? Tu voles ma femme ? C'était Sean, et mes parents. - Vous vous trompez ! - Qu'est-ce qu'il y a ? Où sont-ils ? Rends-moi ce que tu as pris ! Quoi ?! Tu m'entends ? Je te parle ! On l'a retrouvé à moins de deux kilomètres de la maison. Dans la chute, il s'est brisé la nuque. Ils ont trouvé les bijoux dans sa voiture. Je me demande encore à quoi il pensait... S'il ne m'avait pas utilisée pour avoir accès à la maison, s'il voulait vraiment m'épouser. Vous le lui avez demandé ? J'ai lu qu'il avait survécu plusieurs semaines. Il était à l'hôpital, complètement paralysé, mais, je ne suis jamais allée le voir. C'est pour ça qu'il est furieux après moi ? Je crois qu'il est furieux après votre père. Je crois qu'il le hantait depuis longtemps. Comment le savez-vous ? J'ai eu ces visions. Les terreurs de mon père... Quand les fantômes sont en colère, ils peuvent se sentir perdus, et ils peuvent voir le pire en eux-mêmes. Mais, que veut-il de plus de nous ? Il a trahi notre confiance. Il nous a volés. En êtes-vous sûre ? Parce que Sean est venu me dire quelque chose que je n'ai pas vraiment compris à ce moment-là. Quoi ? "J'ignore comment c'est arrivé là" Vous êtes certaine qu'il ne parlait pas des bijoux ? Que quelqu'un l'a peut-être piégé ? Pourquoi s'enfuir sur un cheval si les bijoux étaient dans la voiture ? Il y avait un témoin. Ma sœur a tout vu. Attends. En gros, Sean fait des mamours à Caroline une minute, et la suivante, il va voler les bijoux de sa mère ? Ça sonne mal, tu ne trouves pas ? Pourquoi est-il tant en colère contre eux ? Pourquoi hanter les gens à qui il a fait du tort ? Peut-être qu'il haïssait son paternel pour avoir pensé qu'il n'était pas assez bien. Tu ne crois pas qu'il est innocent ? La sœur a tout vu. Il y avait tellement de monde à la fête, et tout le monde était en costumes. Attends une minute. Le truc mauvais à propos des costumes est qu'on ne sait pas qui est à l'intérieur. Pardon ? C'est ce que les "amis" d'Aiden lui ont dit. Tu ne vas pas tirer Sean d'affaire à cause d'un truc que les amis imaginaires d'Aiden ont dit ? C'était une fête costumée. La sœur de Caroline s'est peut-être embrouillée. Où est pouce-pied ? Nous l'avons perdue ? Viens. Tu es sûre de vouloir le faire ? Je veux t'épouser. Ce soir. Tu as vu quelque chose ? Caroline et Sean. À travers un masque comme celui-ci. C'est Dana. Elle a vu Sean et sa sœur parler. Ils parlaient de se marier. Caroline a dit qu'il avait le don de vous attirer vers lui. Et Dana devait avoir quoi, 12 ou 13 ans ? C'est l'âge du premier béguin. Tu crois qu'elle a menti pour les faire rompre ? Si elle l'a fait, ça a marché. Et maintenant, Sean hante les mauvaises personnes. Mon garçon. - Attention, Dana. - Qu'est-ce que tu as ? Doucement, mon garçon. Doucement, doucement. Comment va la sœur de Caroline ? Rien de grave. Une commotion cérébrale et l'épaule disloquée, mais, sinon, elle va bien. Et Caroline t'attend. Aiden est chez les Mcallisters. Fais tout ce que tu dois faire. Je le préparerai pour la tournée des bonbons. Salut. Merci infiniment d'être venue. Oui, c'est normal. Elle dit que le cheval est devenu fou. - Sean pourrait lui avoir fait ça ? - C'est possible. Il hante la maison depuis des années et les animaux ont un huitième sens. Je les ai déjà vus réagir aux fantômes. Je peux parler à Dana ? J'espère que ça ne vous dérange pas. Je lui ai dit ce que vous pouvez faire. Je crois que Sean est toujours en colère à propos de ce qu'il s'est passé cette nuit-là. J'ai seulement dit à ma mère ce que j'avais vu. Ça a dû être difficile pour vous étant donné - ce que vous ressentiez pour lui. - C'est Caroline qui vous a dit ça ? En quelque sorte. Je crois qu'on peut dire qu'il a été mon premier amour. Après le skateboard et les poupées Barbie. Je suis sûre qu'il le savait. Je suis sûre que tout le monde le savait. J'avais 12 ans. Il ne prêtait pas beaucoup attention à moi. Il était amoureux de votre sœur. Il y avait de ça. Partout où Sean allait, Caroline suivait, avec une excuse boiteuse sur l'endroit où elle allait. Vous saviez ce qu'il se passait. J'étais assez âgée pour comprendre qu'ils étaient un couple, mais, trop jeune pour comprendre pourquoi il ne pouvait pas m'avoir choisie. Cette nuit-là, à la fête, j'ai décidé d'être celle qui le suivrait. Je ne sais pas ce que je pensais ou ce que je croyais qu'il allait se passer. Mais, vous ne l'avez vu que de dos ? C'était lui. - Comment le saviez-vous ? - À cause de sa façon de marcher. La veille, il était tombé de cheval et s'était tordu la cheville. Il m'a laissé la bander. Il boitait. J'aimerais ne jamais l'avoir suivi. J'aimerais n'avoir jamais rien vu. Mais, ce n'est pas tout ce que vous avez vu. Vous les avez vus, lui et Caroline, faire leurs projets. Quels projets ? Ils allaient s'enfuir. Quoi ? Vous ne le saviez pas ? Attendez une minute. C'est vous. Pas vrai ? C'est le masque que vous portiez à la fête ? Avant la fête, Sean m'a taquinée à propos de mon costume. Ça donne même pas la chair de poule. Il disait qu'il était nul parce qu'il n'était pas effrayant, que ce n'était même pas un déguisement. Joel m'a laissée emprunter son masque. Je peux avoir ton masque ? Tiens. Alors, c'était le masque de Joel ? Il l'a porté toute la soirée. Joel. Bonjour. Je ne comprends pas ce qu'un masque a à voir avec tout ça. Beaucoup, en fait. Il pourrait avoir conduit à la mort de quelqu'un. Vous parlez de Sean. Je suis sûre que, quoi que vous ayiez fait, vous n'aviez aucune idée de comment ça finirait. Ils appelaient Dana "pouce-pied". Je peux avoir ton masque ? - Écoute, pas maintenant, Dana. - Allez, Joel ! Tu n'en a pas vraiment besoin. J'avais vu pourquoi elle le voulait et elle ne prendrait pas "non" pour réponse. Parce que Sean l'avait taquinée sur son costume. J'essayais simplement de me débarrasser d'elle. Parce que vous aviez vu Sean et Caroline et que vous connaissiez leurs projets. J'ai vu Caroline partir toute seule. Ça semblait être la bonne occasion. Tu es sûre de vouloir le faire ? - Et toi ? - Oui. Je veux t'épouser. Ce soir. Vous vouliez les arrêter. C'était un marginal. - Il avait un casier. - Dont vous vous êtes servi. Je n'ai eu qu'à dire à leur père ce que j'avais entendu. Je ne l'ai pas fait pour blesser qui que ce soit. Elle avait 18 ans. Vous ne voudriez pas le savoir si votre enfant s'enfuyait ? Et après, que s'est-il passé ? Il m'a dit de rentrer chez moi. De ne pas m'inquiéter. Qu'il allait s'en occuper. Je n'ai jamais pensé à demander comment. Le lendemain matin, quand je me suis réveillé Sean était sorti de leur vie. Et vous traîniez toujours autour de la famille. J'attendais Caroline... Qu'elle ait tourné la page sur lui. Je suppose que j'attends encore. Comment le père a-t-il pu piéger le petit ami ? Il y avait un témoin. Oui, qui n'a pas vu son visage. Comment a-t-il fait pour obtenir le costume de Sean ? Ou est-ce seulement qu'ils portaient le même ? Ce n'était pas un accident, non plus. Il y avait un écriteau pour les gens de la fête qui ne portaient pas de costumes. COSTUMES EXIGES FAITES VOTRE CHOIX Son père ne s'était pas aperçu que Dana le suivait à travers la fête. C'était parfait. "J'ignore comment c'est arrivé là" Vous parliez des bijoux. Je ne savais pas qui les avait mis là. Pas à ce moment-là. Je sais que son père me haïssait. Il détestait tout ce qu'il ne pouvait pas contrôler. Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous étiez innocent ? Comment pouvais-je le prouver ? Mais, maintenant... Prêts pour la promenade ? Laisse-moi t'aider. - Là, vous êtes tous ensemble. - Oui, je suis prête. Nous devons le dire à Caroline. Pas maintenant. - Que tout le monde s'accroche. - Elle doit savoir. Sean, attendez ! Sean ! Attendez ! - Laisse-moi t'arranger ça. - Merci. Tu es prête ? Oh, mon Dieu, Jessica ! Jessica ! Tiens bon ! Sean, arrêtez ! C'est vous qui faîtes ça ! Arrêtez ! Aiden, avec ta maman, - Je vais allez aider. - Aiden, reste ici. Attention ! Doucement, ma fille, Ce n'est rien. Tout le monde va bien ? Je te tiens. - Ça va, petit ange ? Ça va ? - Oui. Je n'arrive pas à croire que mon père ait pu faire tout ça, juste pour nous séparer. Il croyait probablement vous protéger. Mais, il y a quelque chose que je ne comprends pas. Si Sean était innocent, pourquoi s'être enfui ? Pourquoi ne pas s'être défendu ? Je voulais le faire. Il y avait un témoin. Il est ici. Il voulait se battre pour vous, mais, il a cru que c'était sans espoir parce qu'il y avait un témoin. Mais, il aurait pu me parler. Je l'aurais cru. Ce n'est pas ce qu'il y avait dans ses yeux. Que voulez-vous dire ? La façon dont elle m'a regardé, ses yeux... Son père, lui... me regardait comme si j'étais une espèce de minable, comme quelqu'un qui allait lui prendre quelque chose. Je pense qu'il avait raison. À notre rencontre, j'ai eu envie d'être comme elle me voyait. Vous voyez, un meilleur moi. Quelqu'un que je pouvais être, pas seulement les erreurs que j'ai commises. Il voyait la meilleure version de lui-même dans vos yeux. Jusqu'à cette nuit. Cette nuit-là, elle m'a regardé comme si j'étais un voleur. Si Caroline doutait de moi, qui allait me croire ? Pour quoi allais-je me battre ? Elle était tout pour moi. Alors, j'ai fui. Quand il a vu que vous doutiez de lui, il s'est dit qu'il avait tout perdu. Je suis tellement désolée de t'avoir laissé là-bas. Toutes ces semaines à l'hôpital... Comment pouviez-vous savoir ? Votre père vous a dupée. Et mon père ? Son esprit ? Comment a-t-il pu faire ce qu'il a fait et trouver encore la paix ? Il est ici, aussi ? Il est parti. Vous l'avez vu entrer dans la lumière ? Une partie de lui a été aspirée dans la lumière. Une partie ne l'a pas été. Qu'est-ce que ça veut dire ? Il a traversé ? Il est parti. Je l'ai vu partir. Votre père est parti. C'est pour moi ? Je t'ai aimé. Je t'aimerai toujours. Ça y est. C'est de cette façon qu'elle avait l'habitude de me regarder. On devrait au moins écouter ce qu'Eli a à dire. C'est un professionnel, après tout. - On peut pas le laisser voir ses amis ? - Je veux seulement comprendre. Ils savaient pour mon fantôme. Ils savaient que le costume de Sean faisait partie d'un mensonge. Aiden est doué. Peut-être que ses amis ne lui ont rien dit qu'il ne savaît déjà. Peut-être. Qu'est-ce que tu ne me dis pas ? C'est qu'au début, j'ai pensé qu'il s'agissait d'Halloween. Ses peurs, son besoin d'être consolé par ces amis. Que faire si ce n'est pas les vacances ? Et si c'était la saison ? Saison ? Le Livre des Changements. Il est écrit : "Quand les feuilles tomberont, il en sera de même pour l'innocent" Écoute... Le livre parlait peut-être de ton cavalier fantôme sans-tête ? - Il s'est avéré être innocent. - Il ne s'agit pas d'un fantôme. C'était noté juste à côté du nom d'Aiden. Carl a dit qu'Aiden aurait des pouvoirs que je n'ai pas. Et si ça voulait dire voir des choses que je ne peux pas, des choses qui sont réelles ? Hé, bonhomme. Comment ça va ? Tu as fait un bon brin de causette avec oncle Eli ? Nous avons eu une grande conversation, n'est-ce pas ? Aiden, dis à maman et papa ce que tu m'as dit. Dis-leur pourquoi tes amis sont timides. Parce qu'ils n'ont pas de visages. Ils sont faits de lumière. Ça a l'air... Ça a l'air joli. Ils sont sympas ? Mais, ils ont peur. De quoi ont-ils peur, mon pote ? Des ombres. Comme les ombres qu'il y a dans ton armoire la nuit ? Non, idiote. Pas ces ombres-là. Les ombres qui bougent. Quelles ombres ? Celles qui ont la forme des parties qu'ils ont laissé derrière eux. Les parties ? Des gens. Des gens cassés. Allons préparer le dîner, hein ? Tu vas être mon sous-chef, d'accord, mon pote ? Juste avant de traverser, Sean a dit qu'une partie du père de Caroline a été aspirée dans la lumière et qu'une partie ne l'a pas été. C'est ce qu'il voulait dire ? Que seules certaines parties d'entre eux vont dans la lumière ? C'est possible ? Je ne sais pas. Je n'ai jamais vu ce qu'il se passe une fois qu'ils vont vers la lumière. Alors, un esprit peut se séparer en deux parties ? Peut-être que ce n'est pas comme ça que ça se passe. Comme l'a dit Aiden.