je possède une boutique d'antiquités.</i> Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis mon enfance, j'ai su que je pouvais entrer en contact avec les morts.</i> "Les esprits errants" comme les appelait ma grand mère.</i> Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants.</i> Et ils viennent me demander de l'aide.</i> Mais pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs.</i> - C'est cette maison ? - C'est celle ci. - Super. - Laissez moi prendre ça. Merci beaucoup. - Josie. - Jim. La fille est ici. Bravo, ce sera terminé avant que tu t'en rende compte. Oh, je suis si contente de te voir, viens. J'ai déjà commencé à t’installer. Fantastique. Merci. Tu es libre d'aller en bas et de faire ce que tu veux. Je n'ai jamais ressenti autant l'envie de casser quelque chose. Ici. Prends ça. Bois le, relax. Aller. Videz vos poches. La filasse de Bast cosmétique se trouve ici. Hé, mesdames. Comment allez vous ? J'ai tous ces fabuleux produits ici ! Melinda, Je peux vous emprunter votre mari ? Ca prendra juste une minute. - Jim, c'est ça ? - Ouais, mais, euh... Vous n'avez qu'à vous asseoir. Maintenant, Jim ici, asseyez vous. J'ai une combinaison de masques comme tout le monde peut le voir. J'ai une ligne très efficace de crèmes hydratantes sans huile pour homme. Cela équilibrera le teint brillant de Jim. Si je peux le retrouver... Ah, le voilà. Maintenant, comme vous pouvez le voir, ça ne prend pas longtemps. Je tamponne le produit sur la zone des yeux de Jim. Ici et ici. Voilà. Je sais, ça lui donne un beau regard, n'est ce pas ? Eh bien, c'était bien avant aussi. Eh bien, C'était amusant. Merci. Mais je devrais aller voir  ailleurs maintenant. C'est bon. Vas y. T'es un champion. Josie, je crois que vous avez quelques super produits pour nous toutes aussi n'est ce pas ? Oh, Oui. Laissez moi vous les montrer... Je suis en harmonie avec ma masculinité. J'aurai du aller en thérapie pendant quelques années. Chérie, Qu'est ce qui ne va pas ? Tu me regardes comme si t'avais vu un fantôme. Vraiment ? Ici ? Où ? Juste en face de moi. Episode 206 "La femme de ses rêves". Je suis content que la soirée soit terminée. Comment c'est maintenant ? Ahh, c'est parti. C'était plus que flippant. Ouais, une tête où mon visage est supposé être, c'est pas bon. C'est une espèce de mauvaise augure ? Non, non. En tout cas je ne pense pas. D'accord. A propos des fantômes ? Tu n'en vois pas maintenant ? Non, rien. Hé, qu'est ce qui ne va pas ? Sortons de la maison pour marcher un peu. Alors, tu n'as pas encore eu des nouvelles de ta mère ? Elle m'a dit qu'elle me contactera s'ils peuvent avancer l'opération d'un jour. Son pauvre genou. Mais la bonne nouvelle c'est que Josie a vendu pour 350 $ de matériel. Au fait, sais tu quelle a été la plus grosse vente. Je ne pense pas que je veux le savoir. La crème hydratante  pour homme. Ca me réconforte de savoir que si tu n'y arrives pas dans l'industrie médicale, tu pourrais être mannequin. Tu sais quoi ? Tu viens de me tuer. Tu me tues. Je pense que c'est chouette d'avoir un mari que les femmes trouvent attirant. Tu sais c'est marrant. Parce que cela ne fonctionne pas dans les deux sens. - Pas pour moi. - C'est parce que tu es possessif. Les mecs ont le syndrome de l'homme des cavernes. C'est juste ! - je veux que ma femme soit à moi. - Ooh. Tu l'as. D'accord. Hé beau gosse, d'où viens tu ? - Que vois tu ? - Un chat. - Un chat fantôme ? - Un chat exotique. - Qu'est ce qui s'est passé ? - Le minou n'est pas aussi mignon que je le pensais. - Va t'en le chat. - Où est Homer le chien lorsqu'on a besoin de lui ? Ouais. Où est Homer ? Homer me manque. C'est pas le problème du jour. - Hé, tu entends ça ? - Non. - Je n’entends rien. - Comme c'est bizarre. Ok. C'est juste le téléphone. Maman. Oh, bien, c'est une bonne nouvelle ! Mardi. Le plus tôt sera le mieux. Arrête. Ok. Non, non. Je suis désolée. Ouais. Non, ce n'est pas un problème. Ok, d'accord, Je te sonne demain. - Au revoir Mrs. Gordon. - Au revoir. Arrête.. Maintenant elle dit, que c'est juste une opération du genou. Il ne faut pas en faire toute une histoire. Maman ? Maman ?! Et si ta mère ne veut personne dans ses pattes pour le moment ? Eh bien, c'est trop moche. Parce que je ne suis pas quelqu'un qui ignore les rêves. Spécialement des rêves comme celui ci. Ecoute, c'était probablement de la culpabilité. Oh, eh bien merci Freud. Je te téléphone dès que j'arrive là bas. Attends une minute. Ne roule pas comme une folle. - Je dois y aller. - Tu me manques. C'est ma nuit poker de toute façon. Euh, c'est là que tu étais censé dire "Tu vas me manquer aussi ma chérie". - Ouais. - Ouais. Je le fais toujours. Hé, tu joues à la maison. Non, ça n'a jamais bien marché. Pourquoi pas ? C’est chacun votre tour non ? Ouais. C'est mon tour depuis quelques semaines maintenant et j'essaye toujours de l'éviter. Tu sais, avec des visiteurs inattendus. Hé, je suis partie. Les fantômes sont partis, tu joues à domicile. Euh, Appelle moi. Peut être. Au revoir. - 3 reines. - T'as joué des reines toute la nuit. Eh bien, les mecs, qu'est ce que je peux dire ? Les dames m'aiment ce soir. Alors Clancy, on joue à domicile ? Ca n'arrive pas souvent. Il veut nous éloigner de Melinda, il ne nous fait pas confiance. - Tu veux l'éloigner ? - Un bon point. On a joué ici il y a quelques mois. Ouais, quand sa femme était hors de la ville. Ouais, où est ce qu'elle est aujourd'hui Clancy ? - Hors de la ville. - Ouais. Jim Clancy, maître électricien. Hé n'importe qui peut le réparer alors, on continue. - ***. - Euh, je vais pour 2. - T'as eu de bonnes cartes mec. - Maintenant c'est tendu. Non, je n'ai rien fait. Je les tenais normalement. - Ouais, c'est ça. - Recommence. - Flaher, ça va bien ? - Flaher? Flaher ?! Flaher ? 1, 2, 3. Tu l'as ? On l'a ? T'en es ? Quoi ? J'en suis ? Quoi ? Je suis presque mort en face de toi. - Presque, ça ne compte pas. - T'es froid. Hé, tu sais quoi ? Il se fait un peu tard. D'accord.. Chez moi la semaine prochaine. Merci d'être venus les gars. Qui êtes vous ? Ouais ? Hé, Amarillo Slim. Je t'ai réveillé ? Non. Non. Non. Non. Eh bien, ouais un petit peu. - Comment va ta mère ? - Endormie. C'est juste, bien sûr, elle doit l'être maintenant. Elle se préoccupe un peu pour demain ? Non, elle est bien. On a commandé chez le Chinois et on a loué un film. C'était sympa. Peux tu me rendre un service demain et le déposer à Delia au magasin ? Je veux être sûre qu'elle n'est pas trop débordée. - Delia, d'accord. Ok. - Est ce que... est ce que ça va ? J'étais en train de faire un rêve bizarre. Ah bon, bienvenue dans mon monde. Mel, tu sais, je t'aime vraiment. - Vraiment. - Jim, je t'aime aussi. Ecoute, va te recoucher. Ok ? Téléphone moi demain matin. Merci beaucoup d'être venue. On sera bientôt sur internet. Cherchez nous. Hé, Jim. A quoi je dois cet honneur ? Oh, rien de spécial. J’ai juste pensé venir dire bonjour avant d'aller bosser, je venais voir si tout va bien. Donc Melinda s'inquiète que je sois débordée ? Ouais. Exactement. Tu vois ? Bientôt je lirai en elle comme dans un livre. Hé, comment va sa mère ? Oh, sa mère devrait sortir de la chirurgie d'ici quelques minutes. Quoi ? Quoi ? Non, non. C’est.. Je suis désolée ! J'ai cette phobie des insectes. Apparemment moi aussi. - Des amis à toi ? - Des invités. Certaines personnes ont des fourmis, d'autres ont des termites. - Tu as des coléoptères. - je ne sais pas ce que j'ai. As tu vu par où ils sont partis ? Quelque part où je ne les reverrai jamais j'espère. Bon, je dois y aller. Je devrais y aller. Ecoute, tu as mon numéro de portable si ça va mal, d'accord ? Et tu m'appelles au cas où ça n'irait pas. Ouais. Du moment que les coléoptères ne forment pas un gang et courent après moi, je crois que ça ira. Ok.  S'ils le font, sonne moi. Ouais, elle a dormi pendant l'opération. Je me sens mieux quand je peux la voir. Je n'arrive pas à oublier ce rêve avec les chirurgiens. - Comment va ta gueule de bois ? - Quelle gueule de bois ? Oh, Aller. Tu étais sur une autre planète hier soir. Je sens la présence d'au moins un pack de bière. Tu sens la présence de quelque chose mais ça n'a rien à voir avec de l'alcool. Attends,  tu as eu un fantôme la nuit passée ? Eh bien, il se passe quelque chose d'étrange. La nuit passée c'était les lumières qui clignotaient, les cartes qui volaient, et il y avait des insectes, des coléoptères. Je les ai vu sur le sol. Ils nageaient dans mon pull. - Ooh, kinky. - Je suis sérieux. - Désolé. - Quel genre de coléoptères ? - Des choses vertes brillantes. Plutôt joli d'ailleurs. Ecoute Mel, la nuit passée j'ai fait un rêve, ce rêve bizarre Il y avait une fille et elle était sur une table d'opération. - Le même rêve que le mien. -  Pas exactement. Elle avait un chat qui me rappelait le chat fantôme que tu avais vu. Pourquoi le chat était dans ton rêve ? Tu me le demande comme si je connaissais la réponse. Désolée. Je pensais à voix haute. - Y avait il quelque chose d'autre que des coléoptères ? - Un Scalpel. - Comme en chirurgie ? - Et bien coupant. Ok, il y a sûrement un lien avec ma mère. J’ai un peu peur, alors je vais rentrer la voir. Bien, qu'est ce que je fais ? Bien, On doit trouver quel est le lien entre les symboles. Tu te rappelles le gars dont je te parlais... Le professeur Payne ? Ouais. Ouais. Le gars de l'université de Rock land. Va le voir d'accord ? Il connaît tous les symbole et ce qui est surnaturel. Il sera capable de te dire s'il y a un lien. Attends. Je dois juste y aller ? Je le connais même pas ce type. Non, c'est bon. C'est un bon gars. Mais il ne sait pas ce que je peux faire. - Alors, reste très théorique. - Théorique ? - Je dois y aller. - Je t'aime, au revoir. - Théorique ! Hé, euh, désolé monsieur. Je recherche un professeur, le Dr Payne C’est la moitié des cartes de credit des compagnies dans les Etats-Unis. - Que puis je faire pour vous ? - Vous êtes Payne ? - Vous êtes...? - Désolé, je m'attendais à quelqu'un de plus vieux. Pourquoi ne revenez vous pas dans 25 ans ? Hé, Je suis Jim Clancy. Le mari de Melinda Gordon. Elle vient parfois vous demander de l'aide. Vous êtes l'époux de Melinda. Ceci est vraiment très intéressant. Ouais, elle est à l'extérieur mais elle m'a envoyé. - Votre femme me fascine. - Moi aussi. Ecoutez, parfois elle dit que vous l'aidez. Je travaille sur ce projet, et je me demandais s'il vous serait possible de me donner un coup de main. - Quel genre de projet ? - Euh, j'écris un bouquin. Tout le monde le fait de ces jours ci. Melinda m'a dit que vous étiez secouriste. Ouais. Je le suis. Ouais. Regardez. C'est un hobby. - Sauver des vies est un hobby ? - Non, écrire. - Oh, l'écriture est un hobby. - Euh, je suis un peu perdu là. Je jouais avec toute cette symbolique. Les chats par exemple et je... Et c'est parti mari de Melinda. Faites votre sélection. - A propos de celui là ? - Excellent. Abyssinien. Egyptien. Très fantasmagorique ? Vous savez que les anciens égyptiens étaient dingue des chats Jim. S'il vous arrivait de tuez un chat, vous deviez être tué. Si votre chat meurt, vous êtes en deuil. Vous devez vous enlever vos sourcils le matin. Ça devait donner un look fantastique. Ouais. Ok. Et si dans l'histoire je rajoute quelques coléoptères, Qu'est ce que cela signifierai ? - Eh bien, ça dépend. - De quoi ? - Des coléoptères. J'ai toujours été partiel pour George. Je plaisante. C'est une plaisanterie. Je suppose que Melinda ne vous a pas dit grand chose à mon sujet. Non. Non, non. Elle m'a juste dit que vous êtes un chouette gars. Eh bien, vous avez été salement désinformé. - De quelle couleur sont les coléoptères ? - Verts et ils brillent. Verts ? Ce sont des scarabées. Il y a pas mal de symbolisme Egyptien dans votre bouquin. Ça se pourrait. - C'est parti... Les coléoptères de Dung. - Celui ci ? Il est très utilisé dans l'iconographie Egyptienne., Il symbolise la régénération et la renaissance. D'accord, et si mon personnage principal en voit.. En prenant ces symboles, Qu'est ce que ça voudrait dire ? Ça peut vouloir dire beaucoup de choses. ça peut parler de la beauté, l'égypte. Cela pourrait parler de la déesse Isis, elle est la plus puissante, la plus populaire. Mais vous avez des chats. C'est une image très puissante. Ca me dirait de penser à la déesse Bast. Bast était la protectrice des chats et des femmes. - Vous avez dit "Bast ?" - Bast, ouais, à l'instant. Bast Cosmetique. Connaissez vous Bast cosmétique ? Cosmétique ? Je ne suis pas, ce n'est pas mon champ d'expertise. Vous savez doc, vous m'avez beaucoup aidé. Je vous en dois une. Merci. Vous partez ? Attendez. Est ce que vous faites toujours ça, tous les deux ? - Quoi ? - Genre Je dis quelque chose, mais je ne dois pas dire ce que ça veut dire. Je suis farfelu et évasif. Vous le faites tous les deux ? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Ouais comme ça, c'est bien. Qu'est ce que vous voulez ? Donc le fantôme est attaché à Bast cosmétique ? Bast est sujet de beauté. Elle était la protectrice des chats. - Et leur logo est un coléoptère et un chat. - Donc, cette fille dans ton rêve... - A quoi ressemblait-elle ? - Effrayante. - Elle était belle ? - C'est pas exactement ça. Jim, aller.. Je peux l'encaisser. Crache le morceau. Elle était belle ? Elle est magnifique, à en mourir. Elle ressemble à un top model. Un simple oui ça l'aurait fait aussi. Hé, hé, tu viens de me dire.. Ecoute, combien de fois exactement as tu rêvé de ce magnifique Top model ? Mel, Je veux que les rêves disparaissent autant que toi. Ok. Apparemment tes visions et rêves n'ont rien à voir avec ma mère. Donc cela doit être lié à Bast Cosmétique. - Peut être que c'est un top model. - Où était un de leur top model. - Morte? - Tu ne crois pas ? Eh bien, pourquoi c'est chez moi qu'elle vient ? Je ne sais pas. Peut être qu'elle était attachée à quelqu'un lors de la soirée. Oh, Merci. Ou elle t'utilise pour arriver jusqu'à moi. D'accord, comment on la trouve ? Je ne sais pas. Bast est une petite compagnie mais ils font toujours de la publicité donc... Tu dois aller dans une librairie prendre quelques magazines, et chercher leurs annonces. On se parle plus tard. Reviens vite. Au revoir. Te voilà. Vous avez "Smithsonian"? Euh, Ouais, c'est par là, après national géographique. Excusez moi, désolé. Vous êtes... - Jim. - Jim, le mari de Melinda. C'est juste, vous êtes le Dr Payne, c'est ça ? Oui, c'est ça. Comment va le livre ? Doucement. Ok. Ça fait un "les angéliques", un "fashion today", un "wardrobe plus", un "tween chique" magazine. - Rien d'autre ? - Non merci. - Melinda est toujours en voyage ? - Elle va vite revenir. $750 ? Je sais que c'est beaucoup, mais ça les vaut. Cette femme vient chez toi et fait toutes les couleurs. Ce qui te va le mieux. La couleur qui te donne la force. La couleur qui te calme. Et pour la couleur "je jette mon argent" ? Dis, c'est pas le Mari de Melinda ? Joli "sedway". Hé, eh bien, ce n'est pas mon petit cobaye ? J'espère que vous utilisez cette crème hydratante. Ouais ouais. Tous mes collègues à la caserne ont remarqué la différence. Jim, n'as tu jamais pensé à refaire ta couleur ? - Pardon ? - Ne faites pas attention. Hé, je me demandais si vous pourriez me rendre un service. Vous vous y connaissez probablement plus que moi dans ce genre de chose. - Savez vous qui elle est ? - Oh, mon Dieu. C'est Eva Turner. Je, je suis désolée mais vous m’avez surprise. - Eva, Eva était une de mes amies. - Etait ? - Ouais, elle est morte il y a quelques semaines. - Et pourquoi veux tu le savoir ? Euh, un de mes amis, un de mes collègues est à fond dans le trip top modèles et il en pince pour elle. Donc, quand j'ai vu la pub de Bast cosmétique, Je pensais peut être avoir une adresse. Il voulait lui envoyer une lettre, ce genre de chose. Oh oui, elle habitait dans mon bâtiment. C'est elle qui m'a introduit dans la vente de la gamme Bast cosmétique. - Elle était si belle. - Comment est-elle morte ? C'est horrible. Elle est allée à l'hôpital pour une appendicectomie, la routine. Quelque chose s'est mal passé avec l'anesthésie et elle est morte. On va au mémorial demain en ville. - Oh, Ouais, où ? - "All saint Chapel". Désolé d'avoir interrompu votre repas, désolé pour ça. Au revoir Délia. - Au revoir Jim. - Morte pendant l'opération ? Eh bien, ça explique le rêve de l'hôpital et le scalpel qui est apparu. Ouais, il y a un service de mémoire demain en ville, à la chapelle. - Et dans tes rêves ? - Exactement ça, des gens qui prient. Eh bien, elle veut que tu y sois. Il y a quelque chose ou quelqu'un que tu es supposé rencontrer. Tu ne crois pas que ça va sembler étrange si j'y vais ? Ouais, si tu y vas seul, prends quelqu'un avec toi et vas y. Qui ? Mon pote, je te le dis, tout ça est étrange. - Je ne connais même pas le défunt. - Je sais. Imagine que tu es là pour montrer ton soutien. C'est quelque chose comme E! Channel. - Et toi, tu connais ces gens ? - Pas exactement. - Tu cherches quelqu'un ? - Pas vraiment. Tu as une vie parallèle dont tu ne m'as pas parlé ? Est ce que t'es chippendale la nuit ou quoi ? Flaher, reste juste avec moi, ok ? Rappelle toi, je t'ai sauvé la vie la nuit passée. - Qui, qui est ce ? - Qui ? De l'autre côté, en mauve. Elle me dit quelque chose. C'est Delia. Délia Banks. Elle travaille au magasin avec Melinda. Linda est une belle femme. - C'est marrant, Je la connais. - Qui ? Cette femme. Elle vivait dans la ville où j'ai grandi. J'avais pour habitude de tondre leur pelouse. Eva. Eva, Eva. Eva Kaminsky. C'est Eva Kaminsky. Je connais cette fille. - C'est pas pour ça qu'on est ici ? - C'est juste. Je suis allé avec elle au lycée, elle était très... Timide. C'est dur d'imaginer que cette fille est devenue cette fille. Asseyez vous s'il vous plait. Je suis Marybeth Kaminsky, la mère d'Eva. Merci à tous d'être venus. Eva aurait été heureuse de savoir qu'autant de gens sont venus pour elle. Un enfant ne devrait jamais mourir avant sa mère. Et cela pour personne. Eva était la lumière de nos vies. Elle était si belle et pas seulement à l'extérieur, à l'intérieur aussi. Je me rappelle... Je suis surprise de te voir ici Jim. Regarde toi. Tu es devenu si beau ! - Merci. - Comment va ta mère ? - Elle va bien, merci de le demander. - Oh,  de rien. Elle a déménagé il y a quelques années je pense. Eh bien, c'est super. Je suis vraiment désolé pour Eva. Je ne savais même pas qu'elle allait à l'hôpital. Elle avait toujours peur des docteurs et des hôpitaux et, Elle ne voulait probablement pas que l'on s'inquiète. Tu te rappelles comme elle était toujours obsédée par les sentiments des gens ? Je me rappelle seulement qu'elle était très timide. Mais elle nous a rempli de fierté. Créer un magazine et la voir dedans. Si belle, si confiante. Exactement comme je voulais qu'elle soit. Je.. Je ne pensais pas qu'elle irait si loin. Linda. Je pensais plutôt que Linda serait sous les spots. Jim Clancy. Salut, quelle surprise. Eva aurait aimé te savoir ici. Tu sais, Je pense qu'elle ne se rappelle même pas de moi. Oh, elle s'en rappelle. Elle a parlé de toi. Elle a dit que tu lui avais fait un grand cadeau. Eh bien écoutez, je dois vraiment y aller. Je n'aime pas beaucoup venir en ville parce que ça me rend nerveuse. Alors, c'était bon de te voir. - Au revoir. S'il te plaît, viens nous voir. - Je viendrai. Je peux te demander qui est cette femme ? Oh, C'est Diana Lassiter. C'était l'agent d'Eva, c'est le mien aussi maintenant. - Ok, alors, tu es mannequin aussi ? - Bientôt j'espère. J'ai beaucoup de "headshot" là bas. As tu été aidée par ta soeur ? Tout. Elle avait tout. - Elle était complètement dedans. - C'est bon je suppose. Ouais, elle a surmonté pas mal de choses. Elle s'est battue très durement. Principalement avec elle même, mais.. Elle y est arrivée. Elle s'est construite cette force, tu sais ? Et alors c'est arrivé. Je ferai mieux de retourner près de ma mère. Merci. J'espère que tu viendras nous voir. Au revoir Linda. - Vous êtes l'ami de Jim. - Oui, Tim Flaherty. - Vous êtes Délia Banks n'est-ce pas ? - C'est ça, c'est gentil d'être venu. Ouais, eh bien, je.. - Vous devez être au ciel ici. - Répétez ça ? Avec tous ces mannequins. Jim m'a dit que vous étiez fan de top modèles. Oh, Jim vous l'a dit. Non. Trop maigres. Vraiment ? Oui Madame Lassiter, J'habite la ville d'Eva. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui appartenait à la vraie vie d'Eva. Je ne la connaissais pas vraiment. J’ai travaillé pour ses parents quand j'étais plus jeune, ce genre de choses. Je ne l'ai pas vu depuis qu'elle a déménagé. C'était une amie et une cliente depuis à peu près 5 ans. Euh, vous représentez sa soeur Linda ? Eh bien, on va voir si elle a ce qu'il faut. Elle est belle. Oui, elle est ça, mais, il faut plus que ça. - Il faut énormément de force. - Est ce que Eva avait cela ? Cette force ? Ecoutez, j'aimais Eva comme une soeur, mais... C'était une épave. Une épave ? Vous savez, Elle paniquait à l'idée que sa soeur soit aussi top modèle. Je pense qu'Eva pensait qu'elle allait la remplacer. Comment pouvait-elle avoir peur de vieillir alors qu'elle n'avait même pas 30 ans ? Elle faisait figure d'aînée dans ce milieu, mon cher. Il y avait plus que cela. Elle essayait de prouver quelque chose à quelqu'un. Et plus elle avait de succès, plus elle avait peur de le perdre. - j'ai déjà vu ça. - Merci de m'avoir consacré du temps. - C'était agréable de vous parler. - Pour moi aussi. Eva... Si tu es ici, j'espère pouvoir t'aider. J'espère que je sais ce que tu veux... Ce que tu veux. Je ne sais même pas pourquoi tu te rappelles de moi. On était des enfants. Tu étais trop timide même pour dire bonjour. Salut, je suis Jim Clancy. Tu es la plus jolie fille ici. N’oublie pas ça. Tu es la première personne qui m'a fait sentir que j'étais belle. Jim, je suis rentrée. Je ne m'en rappelle même pas. Eh bien, elle oui apparemment. Comment un fantôme peut me faire voir ce genre de chose dans la tête ? Vous êtes tous deux très fortement connectés. Parfois on a aucune idée de l'effet qu’on peut avoir sur les autres gens. Tu sais, ces choses qu'on oublie sont parfois des tournants pour d'autres. Tu étais quelqu'un d'aimable, même avant. D'accord, on sait maintenant pourquoi elle se dirige vers moi, mais on ne sait toujours pas ce qu'elle veut.. Eh bien, Qu'a dit sa mère à la chapelle ? Sa mère ne savait même pas qu'elle était à l'hôpital.. Elle pense qu'Eva ne voulait pas qu'elle s'inquiète. Donc, elle veut peut être s'excuser auprès de sa mère. Je pense qu'il y a plus que ça. Dans la chapelle, quand sa mère parlait, les portes se sont ouvertes violement, il y avait du vent. Tu sais, on aurait dit qu'elle n'avait pas envie de la laisser terminer. Ce genre de vent signifie en général qu'un fantôme est en colère, donc, elle te conduis vers sa mère, mais pas pour s'excuser. Ouais, mais qu'est ce qu'on va faire ? C'est ton fantôme, qu'en penses tu ? Il faut aller voir sa mère. C'est bien, d'accord. Heureusement, Eva sera là et on va arranger tout ça. Est ce que je t'ai dis que j'étais très content que tu sois rentrée ? Tu peux me le montrer. Sincères condoléances. Oh, merci. Vous n'étiez pas obligés de faire tout ce chemin pour venir dire ça. En fait Mary Beth, il y a une autre raison. Ça va vous sembler étrange ou amusant, mais nous pensons qu'Eva est toujours ici. Oui, je sais. Elle sera toujours ici avec nous. Euh, on veut dire littéralement. Vous êtes en train de dire ce que je pense que vous dites ? Demandez lui de redire ces jolies choses qu'elle a dit à mon propos. Elle est ici. Ok, écoutez, si vous essayez de me réconforter, ça ne marche vraiment pas et en fait c'est même un peu glauque. Elle veut vous entendre dire encore de belles paroles à son propos. - Ouais. - Quoi ? Je veux en entendre plus. Elle a oublié de dire certaines choses. Elle parle de la cérémonie. Elle dit que vous avez omis certaines choses quand vous parliez d'elle. Oh ! Ceci est ridicule. Je dois partir. Elle n'a pas parlé de comment elle me disait de ne pas attendre beaucoup de la vie parce que pour une fille simple c'est dur. Elle dit que vous la critiquiez. Comment faites vous ça ? - Qu'est ce que c'est ? - Eva est ici avec nous en ce moment. Pourquoi m'as tu fais ça maman ? Pourquoi m'as tu dis que mon nez était trop grand sur les photos ? Que je ne serai jamais aussi belle que Linda, mais qu'au moins je serai présentable ! Elle dit que vous l'avez comparée à Linda. Je ne l'ai jamais critiqué. Ouais, j'étais dure avec elle, mais regardez la carrière qu'elle a eu parce que je l'ai poussé a ne jamais être satisfaite. Elle essaye juste de vous dire que vous l'avez blessé. C'était juste des mots. C'était peut être juste des mots, maman, mais j'ai cru chaque mot car ils venaient de toi. Qu'est ce qu'il se passe ici ? Tu ne sais pas que je voulais juste être belle à tes yeux ? J'ai essayé de tout changer pour te plaire jusqu'à ce qu'il n'y ait plus rien à critiquer ! Elle ne peut pas vous entendre. Vous avez dit que vous vouliez tout changer. Vous n'êtes pas allée à l'hôpital pour une appendicectomie n'est ce pas ? Diana connait la vérité. Elle m'a aidé. Je sais que vous étiez amis avec Eva dans le passé, mais ce que vous me demandez sont des choses très privées. D'accord, c'est vrai mais, c'est important pour moi, pour nous, pour sa famille. Nous pensons savoir ce qui s'est passé. Nous voulons juste votre confirmation. - Je ne sais même pas si c'est éthique. - Votre cliente est morte. Si vous pouvez éclairer un peu tout cela ou donner à la famille des explications. - Comment est ce que cela ne pourrait pas être éthique ? - Connaissiez vous Eva ? - Je l'ai rencontrée. - Que croyez vous qu'il est arrivé ? Je pense qu'elle est allée dans un hôpital de chirurgie esthétique et quelque chose s'est mal passé. Comment l'avez vous su ? Ce n'est pas important. J'ai essayé de lui dire de ne pas le faire, qu'elle n'en avait pas besoin. Mais elle n'était jamais satisfaite de son look, jamais. D'accord, mais qu'est ce qui s'est mal passé en chirurgie ? Eva prenait des pilules pour maigrir. Elle ne l'a pas dit au médecin. Elle a fait une mauvaise réaction pendant l'anesthésie. Eh bien, merci d'avoir été honnête avec nous. Diana, je sais que vous essayez de protéger Eva, mais vous devez le dire à sa famille. Oh, pourquoi garder cette blessure ouverte ? Pourquoi ne pas les laisser se soigner ? La vérité soigne les blessures et ils méritent de le savoir. - Et il y a encore une chose. - Quoi ? Nous devons être avec vous lorsque vous le leur direz. Je n'arrive pas à le croire qu'elle ne nous ait rien dit de tout ça. Je suis désolée. J'aurai voulu vous le dire plus tôt, mais je voulais respecter votre intimité. Et Melinda et Jim pensent que vous avez le droit d'être au courant. Je veux que Diana dise quelque chose à ma soeur. Diana, Eva vous demande de parler à sa soeur. Quoi ? Excusez moi ? Qu'est ce que c'est ? Elle est ici avec nous. De quoi parle-t-elle ? Elle veut que vous parliez à Linda des pilules. Eh bien, Je..Ouais, Je vous l'ai dit. Elle prenait des pilules pour maigrir et elle a oublié de le dire. Elle ne l'a pas dit au médecin. Et Diana m'a demandé de ne pas le dire. Elle m'a dit qu'il ne voudrait pas m'opérer s'il le savait. Vous lui avez dit que le docteur refuserai l'opération s'il était au courant des pilules. Et c'est les pilules et l'anesthésie qui l'ont tué. Vous lui avez aussi dit que cela lui ajouterai 10 ans à sa carrière. Excusez moi, êtes vous en train de me blâmer pour ça ? Elle voulait cette opération. Elle la voulait. Elle ne veut blâmer personne. Je veux juste que ma soeur ne fasse pas ces choses là. Je ne veux pas qu'elle écoute Diana. Elle s'inquiète pour vous. Elle ne veut pas que vous écoutiez Diana ou n'importe qui. Ecoutez vous. Mais je veux être comme Eva. C'est tout ce que j'essayais de faire. Elle a tout surmonté. Je n'ai rien surmonté. Je n'ai jamais regardé à l'intérieur. J'ai fait de moi ce que d'autres gens voulaient que je sois. Elle dit qu'elle n'a rien surmonté. Qu'elle est devenue ce que d'autres gens voulaient qu'elle devienne. Non, ce n'est pas vrai. Quand je m'en suis rendu compte, j'étais morte. Je ne me suis pas rappelé de l'argent, des magazines et même pas de mon propre visage. Je me suis rappelé de ce doux moment, cette danse au lycée. Et quand elle mourra, je veux qu'elle laisse derrière elle une vie de choses bien réelles. Je veux qu'elle vive sans négliger sa vie intérieure. - Pouvez vous lui dire cela ? - je le promets. C'est là que je suis supposée aller ? Elle voit la lumière. Elle est prête à s'en aller maintenant. Elle est ici, je peux la sentir. Elle ira bien. Oui, elle ira bien. Eva, Pour ce que ça vaut. J'ai parlé à ta mère à la chapelle et j'ai vu combien elle t’aimait. Comme elle était fière de toi, je l'ai vu dans ses yeux. C'était réel. Eh bien, il est temps de dire au revoir. Au revoir Eva. Eh bien... Je crois que toi et moi nous devons parler. S’il vous plait. Tu sais, je l'ai dit avant et je le dis encore. Je ne sais pas comme tu arrives à faire ça quotidiennement. Je me sens comme si j'avais besoin de rester allongé pendant 6 semaines. Ouais, eh bien, mes fantômes ne sont pas aussi fascinants que les tiens. Oh ouais, fascinants. Je suis sur que les coléoptères et les scalpels vont me manquer. Oh, et la déchirure de la tête, c'était super. Eh bien, au moins elle était belle à regarder. Yep. Ca oui alors. Mais la plus belle femme dans mon monde est juste ici. Elle est jolie à regarder. Bienvenue à la maison petite rêveuse. Subs by Zhalom and Raceman