- Tu es revenu! Je vous connais? On voit tous les deux le même type... Ca n'est pas Jim. Mais je sais ce que je vois dans son regard Et Jim se trouve ici. Attends tu ne vas tout de même pas me dire que je suis la réincarnation de ton mari. Je vois des fantômes. Parce que ce que je fais, fait vraiment partie de moi. Et si tu n'y crois pas, je... Hey, tu avais besoin de temps et d'espace. pour être prête à me l'avouer. Prends tout ton temps. Non, non, non. C'est facile. OK? Je vais t'expliquer. Tu vois la lumière? Non? D'accord, on réessaye. OK, génial. Donc tu vois la lumière. OK. Alors maintenant appuis sur marche. Et saisis le code. OK. Super. Très bien. A tout à l'heure, bye. - Bonjour. - Désolée. Délia avait un problème avec notre système de sécurité. C'est super. - Tu pensais que je... - Dans la lumière, tu comprends? Hé bien, pour être honnête, C'est pareil sauf qu'il n'y a pas d'oreillette. Ca te dérange...J'ai vraiment besoin de café. Non, aucun problème. Sers-toi. Ecoutes je sais que tu appréhendes tout ça mais je ne veux avoir aucun secret. Surtout avec toi. OK, Hé bien, c'est parfait. Parce que j'ai un tas de questions. Hé bien, j'ai un tas de réponses. Très bien, alors c'est à ça que ça ressemble. C’est ça? Quand tu leur parles. Et comment il...Attend une minute. Pour commencer. Est-ce qu'en ce moment même, ils sont là? Non. Mais ils viennent me rendre visite. Certains, lorsqu'ils ont besoin d'aide. Et qu'ils savent que j'ai ce don. Et d'autres débarquent quand on s'y attend le moins. Et tu ne fais que leur parler. Oui, je les aide à comprendre ce qui les retient ici. Je les conduis à la lumière. N'importe quelle lumière? On peut dire ça, oui. Ca doit demander une bonne partie de la journée. Ca n'arrive pas tous les jours. C'est que...quand ils apparaissent, j'ai le sentiment que c'est à moi de les aider. Bien. Melinda, j'ai envie de te croire. A, parce que je suis dingue de toi, Mais B parce que c'est extraordinaire. Tu sais aujourd'hui je suis libre et je... J'ai envie d'aller vérifier un des chantiers. Mais est-ce que je peux rester et passer du temps avec toi... et te regarder faire ce que tu fais? Mauvaise idée. Qu'est-ce qui ne va pas? Non. Non, c'est plus que ce que ...je fais. C'est ce que je suis. Aucune blague sur les fantômes, c'est promis. Je te le jure. Non. Pas de fantôme en vue. Maintenant, attends une minute. Et quand, uh... Et quand les lumières ce sont éteintes dans le magasin de bricolage? Une panne de courant. Oh, et ces boites qui étaient tombées au bureau de poste... - La pesanteur. - Yep. Je dois t'avouer que je suis un peu déçu. Tu plaisantes? Un jour sans fantôme c'est comme des vacances. Enfin c'est bien de pouvoir les guider sans être harcelée, La journée est longue. Hmm. Très bien, c'est comme tu veux. Je dois passer récupérer un chèque auprès de mon patron. Il est, uh, il transforme cet endroit en école, étage par étage. Cool. Oh, wow. Ils sont mignons. Je les aimais, je m'en souviens. C'est quoi? On dirait que tu as vu un fantôme. En réalité, 3. Il y... Il y en a un vers l'arbre, un sur le tourniquet, et... Un sur la balançoire. C'est vrai? Qu'est-ce qu'il y avait ici avant que vous rénoviez cet endroit? Je crois que c'était un genre de clinique. Ok, tout le monde en rang. C'est l'heure du goûter. Quoi? Je pense que certains patients sont toujours là. Ok, donc avant l'an dernier, Parkdale Academy s'appelait Providence Care Clinic, Créée en 1962, et avant ça... C'était le Valley Springs Sanatorium. Un hôpital psychiatrique, ce qui pourrait expliquer la présence des fantômes que j'ai vu. Je sais exactement à quoi tu penses. Peut-être qu'elle le savait déjà Ou peut-être qu'elle en avait entendu parler et qu'elle a oublié. Tu avais aussi des doutes? Ah, de gros doutes. Et qu'est-ce qui t'a convaincu? J'ai simplement vu toutes ces personnes qu'elle aidait, Tu sais, dans un premier temps la plupart d'entre eux ne la croyaient pas... D'accord, il y a des fantômes. Mais comment est-ce qu'ils peuvent être menacés? Uh, ca dépend. Je veux dire que, parfois les fantômes peuvent être bons. D'autres fois, ils sont ennuyants, et ceux qui sont vraiment dérangés, peuvent être dangereux. Alors? Alors, pour ce cas, par exemple, Il y a des enfants âgés de moins de 10 ans dont il faut tenir compte, alors ils peuvent être sous leur influence, puisqu'à cet âge, Ils peuvent voir et parler aux fantômes. On grandit et ça s'arrête, Dans le cerveau adulte il n'y a pas de place pour ça. Je n'ai pas le souvenir d'avoir vu des fantômes. Enfin dans mon cas ça ne veut rien dire, donc... Maintenant que cet hôpital a été transformé en école, les fantômes pourraient effrayer les enfants si ce n'est pire. Et c'est là que tu interviens. C'est quoi la prochaine étape? Hé bien je dois leur parler, Tu sais afin de comprendre ce qui les retient, Et ensuite les conduire à la lumière. Oui mais c'est un jardin d'enfants. J'veux dire qu'ils ne te laisseront pas entrer et dire, "Hey, je veux parler aux fantômes." Comment tu vas faire? Je crois que tu veux dire "nous." Pas du tout. Nous sommes ravis. Vous avez travaillé ici pendant tout ce temps, et vous n'avez jamais dit que vous aviez un enfant. Hé bien, nous n'en avons pas. Attends. Pas encore. C'est prévu pour quand? Oh, Regardez. Je n'suis pas enceinte. Non. C'est exact. Nous planifions notre avenir. Oh. Très, très tôt. Parce que vous savez, nous ignorons si l'on souhaite rester ici ou... - Aller en ville. - C'est ça. Et si nous devons rester ici, vous savez, on veut connaitre les meilleures écoles? Ca semble fou, huh? Non, pas du tout. C'est intelligent. Si seulement plus de parents avaient votre prévoyance. Depuis quand êtes vous mariés? - Nous ne sommes pas encore mariés. - 6 mois. Il veut dire que nous allons nous marier... Dans 6 mois. - Alors mes félicitations. - Merci. Hé bien laissez moi terminer la visite, ensuite nous passerons au bureau des administrations pour retirer une brochure. Merci. Oh, hello. Penny, voici Sam et Melinda. Ils visitent l'école. Bonjour. Ravie de vous rencontrer. Nous sommes tous très fiers de notre école. Est-ce qu'ils apprennent le français phonétiquement? Je ne leur ai pas appris. Ils l'ont sans doute fait en cours de musique. Je pensais que Jane leur enseignait le rythme avec le langage des signes. Tu penses qu'un fantôme leur a appris cette chanson? Hé bien, tu viens de l'entendre. Ca n'était aucun des professeurs. Il pourrait y avoir une explication logique. L'un des enfants l'a appris et l'a enseigné aux autres. Ouai, et j'aurais pensé la même chose, si je n'avais pas vu le fantôme de mes propres yeux. Hé, attends. Puisque tu ne lui as pas parlé... Ca...eux, que comptes tu faire maintenant? On va aller voir Eli. Parce qu'il peut entendre les fantômes? Non, parce qu'ils étaient en hôpital psychiatrique, et qu'il est psy. Tous les fichiers du valley springs sanatorium, ont été donné au département de psy suite à la fermeture de l'établissement en 61. Tu es en train de me dire que tous les dossiers sont là? Parmi tout ce que tu vas encaisser, Je pense que c'est ce qu'il y a de moins étrange. Bien. Oui. C'est elle. J'ai trié les photos de femmes qui correspondent à ta description. Greer Clarkson. C'est le fantôme que tu as vu? Alors, selon son dossier, Elle a était admise peu de temps après son accouchement. Elle disait qu'elle avait des idées noires. Ca ressemble à un P.P.D., dépression postpartum, qu'on  ne prenait pas au sérieux dans les années 50. Il est aussi écrit qu'elle avait des hallucinations, qu'elle entendait des voix. Ok, elle est morte dans cet asile en 59, Mais les causes de l'accident ne sont pas mentionnées. Tu crois que l'hôpital aurait pu cacher quelque chose? Hé bien, c'est possible. C'et peut-être ce qui la retient. Ou ça. Oh, mon Dieu. Quoi? Qu'est-ce que c'est? C'est un journal de thérapie. Elle raconte le jour où elle a noyé son bébé. Mon Dieu, qui ferait une chose pareille? Quelqu'un qui souffre de psychose postpartum. Et maintenant elle est entourée d'enfants, d'enfants en vie. Ok, que tout le monde se calme. On va se mettre en ligne pour un petit jeu. Les enfants. Todd. Qu'est-ce que tu... Ok, mon poussin. Vas t'assoir. Rosalyn. Je pense qu'il faut contacter les parents de Todd Langston. Il agit bizarrement. - Il va bien? - Je ne sais pas. Et je vais avoir besoin d'aide pour nettoyer le tableau. Tu ne vas pas croire ce qu'il a écrit. J'ignorais qu'il savait écrire. Oh, mon Dieu. Ils étaient tous là. Alors où sont-ils passés? Ce fantôme que tu as vu, tu es sure qu'elle voulait du mal aux gosses? Non, mais c'est possible. Tu es sûre que c'est cette femme, Celle...celle qui a tué son enfant? Je vois son visage aussi bien que le tien. Et tu vas y aller et dire aux personnes qui dirigent... Le plus subtilement possible? Je sais comment les gens réagissent, Et je ne sais pas. J'essaye de garder secret ce que je fais. Oh, non. Jill. Hey, qu'est-ce qui s'est passé? Hey, Melinda. Tu n'as personne ici, pas vrai? Non, non, non, non. On était dans le coin. - Voici Sam Lucas. - Officier. C'est incroyable. Je n'sais pas qui dirige cette école. Il y a une classe entière de maternelle qui a disparu. Tu sais, um, Sam, travaillait dans ce bâtiment, il pourrait peut-être t'aider. Uh, bien sur. Um, j'ai besoin de trouver ce fantôme. - Je te retrouve à l'intérieur. - Très bien. Comment un enfant de 5 ans peut-il écrire ce genre de choses? Comment 14 élèves peuvent quitter les lieux Sans qu'un adulte ou une caméra puisse voir leur sortie? Et il n'y a qu'une façon de sortir. Unité 6, répondez à village square, près du grand chêne. On a localisé ces élèves disparus de la Parkdale Academy. Reçu. Comment ils ont pu arriver là? Jennifer Todd, qu'est-ce qui s'est passé, viens là! Viens là. Todd tu m'as fait peur. Comment t'es arrivé ici? On doit terminer la chanson. Elle est si triste quand on ne chante pas. Qui ça, chéri? Où est-ce qu'elle les emmène? A la maison. Vous l'avez-fait? C'est vous qui les avez amené ici? Uh, je n'suis pas sûre de ce qui se passe ici. Désolée. Je fais comme si j'étais en train de te parler, alors continues à me regarder. Très bien. Je peux vous aider. Mais par pitié ne faites pas de mal à ces enfants. Ca n'est pas ce que je veux. Faire une chose aussi terrible. Mais vous n'êtes pas obligée de le faire. Laissez les libres. Ils veulent être avec moi. Ils m'entendent chanter. Ils ne vous appartiennent pas. Vous êtes morte. Aujourd'hui cet endroit est une école. Ils appartiennent aux vivants. Fais un signe de la tête. Ils ont besoin de tranquillité. C'est pour cette raison que vous avez écrit sur le tableau? "Une fois mort je serai tranquille." Vous les menaciez? Tenez-les éloignés. Ils ne doivent pas revenir. Ca n'est pas sur. Elle est partie. Je vais ramener la voiture. Les tenir éloignés de quoi, de l'école ou d'elle? Je n'sais pas. Je suis contente que l'endroit est fermé pour quelques jours. Tu sais, il y a peut-être ...un mauvais professeur Ou...ou quelque chose qui est propre à l'école. Comme quoi, de la pâte à modeler toxique? Cette femme a tué son propre enfant. Elle souffrait de psychose postpartum. Je tiens compte de nos options. On sait qui elle est. On ignore ce qu'elle veut, et tout ce qu'on sait c'est qu'elle semblait, véritablement préoccupée par ces enfants. Alors pourquoi est-ce qu'elle continue à les enlever et à écrire des menaces de mort sur leur tableau? D'accord, elle ne l'a pas écrit. Un garçon l'a fait. Oh, à 5 ans? Elle le possède? Ou c'était peut-être l'écriture automatique. Qu...Quel genre d'écriture? L'écriture automatique... dirigée par l'esprit sans être complètement embarqué. Tu veux dire, contre la possession. Oui. Tu vois, ça revient à envisager que qu'un... qu'un esprit peut exister en dehors d'un corps... On pourrait aller jusqu'à penser qu'il puisse prendre possession d'un autre corps? Que fais-tu? Tu sais, très bien, je suis ici pour apprendre. Pour vous soutenir. Je n'veux pas vous gêner dans la résolution de cette affaire. Ok, génial, parce qu'on va devoir trouver comment elle a fait sortir les enfants de l'école Et l'empêcher de recommencer, Ce qui implique qu'on va devoir y retourner. Alors, quoi? On cherche un autre moyen de sortir de ce bâtiment? Mais il n'y a qu'une sortie. Uh, en surface. Et ça pourrait mener où? Aux tunnels. Les...Les quoi? Je n'arrive pas à croire que je vais te raconter ça. Sous Grandview, se trouve une série de tunnels, Une ville sous la ville. Et beaucoup de personnes y sont mortes. Ils continuent à croire que c'est leur foyer, Si tu vois ce que j'veux dire. Uh, c'est toi qui l'as trouvé? Non. La seule personne qui s'y est rendu est Melinda. Je suis désolé. Sur ce coup je n'peux pas assurer tes arrières. Je suis un peu clostro. Pas moi. Beau travail, tu as récupéré le pass du gardien. Sam. On dirait qu'il y a une autre porte. Qu'est-ce que...? Tu crois que les enfants l'ont trouvé? Oui, ou on les y a dirigés. Attends. J'ai oublié que cette porte était à ressort. Oui, c'est parce qu'elle ne l'était pas. Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce qui se passe? Chantez votre comptine, Greer, si ça peut vous calmer. Ca ne me dérange pas. Calmez-vous, comme vous avez calmé votre enfant. A présent dites lui au revoir, Dites au revoir aux mauvais souvenirs, aux mauvaises pensées. Laissez tout. Quoi? Melinda. Elle a besoin de plus. Attends, Melinda, qu'est-ce qui se passe? Stop! Melinda, Melinda, hey. - Ca va? - Oui. - Il m'arrive d'avoir... D'avoir des visions. - Quoi? C'est comme si j'étais Greer et maintenant je sais. Qu'est-ce que tu sais? Comment elle est morte. Sam a atteint ses limites. Les patients en psychiatrie qui hantent les enfants, les possessions, Et, oh, oui, n'oublions pas les tunnels. Ca fait beaucoup de choses à avaler. Mais c'est quand même logique. Le tribunal se trouve sur la place. Les tunnels leurs permettaient de transporter les personnes aliénés. Oui et comme ça personne ne pouvait les voir. Mais la thérapie par électrochoc? Comment est-ce qu'ils ont pu faire ça? Hé bien dans les années 50 c'était un genre de traitement expérimental. Tu sais les patients avaient des réactions différentes, et les hôpitaux n'annonçaient pas tous les décès. C'était tellement triste. Elle tentait de se calmer, Et elle continuait à chanter cette chanson. - Alouette. - Oui. Tu sais ce que ça raconte? C'est un groupe de mots français compris par personne. Ca parle d'un oiseau, Et le refrain veut dire "se plumer la tête." C'est dégoutant. Non, c'est insultant... Envers la psychiatrie... Envers moi. Se plumer la tête. Tu saisis? Très bien, c'est bon, ça n'est pas très fin, Mais pourquoi s'en prendrait-elle à ses médecins? Pas aux médecins, à ce médecin. Celui qu'elle ne cesse de mentionner dans son journal de thérapie C'est ce Dr. Byrd, Calvin Byrd. Alors c'est celui que j'ai vu dans ma vision. Si c'est lui, il n'a pas dû se contenter de la regarder mourir. Il lui a peut-être plumé la tête et s'est introduit dans son esprit. Oui, mais ca ne me dit toujours pas ce qu'elle veut Ca pourrait aider à savoir ce qu'il a trouvé dans sa tête, Mais si Greer est folle, on ne réussira pas à la raisonner, et tu ne pourras pas la faire entrer dans la lumière. Allo. Hey. Salut. C’est moi. Je sais qu'il est tard, mais, uh, on peut parler? Tu es à la maison? Je suis devant ton porche. Alors, entre. Hey. Je n'voulais pas, uh, t'effrayer. Bien. On dirait que je t'ai fait peur. Non, c'est bon. Je suis vraiment... Je vais bien si... Si tu vas bien. C'est le cas. Je vais bien. C'est des lapins pantoufles? Désolée. Je ne m'attendais pas à avoir de la compagnie. En fait, j'croyais ne jamais te revoir. J'habite dans ton garage. Tu sais parfaitement ce que je veux dire. Melinda, ce qui t'est arrivé à l'école... Cette vision. Est-ce que ça fait mal? Enfin, tu as ressenti une douleur? C'est un genre de rêve. Mais, quand ça se passe, ça semble si réel, Mais ça semble aussi loin. Mais s'il te plait... Ne t’inquiète pas pour moi. Tu as déjà rencontré des personnes qui peuvent faire ce que tu fais? A part Eli. Quelques unes mais très peu. J'aimerais tellement qu'ils puissent s'en occuper à ta place. Tu sais... Tu pourrais continuer à m'aider. Ok. Très bien. Où en étions-nous? Nous pensons qu'elle est morte à cause de la thérapie à électrochoc, mais ca n'explique pas ce qu'elle fait toujours sur terre. Eli pense que c'est en rapport avec son traitement avec ce... Ce Dr. Byrd. Dr. Byrd. Ok. Qu'est-ce qu'on doit faire de ses avertissements en rapport avec les enfants? Je n'sais pas. Honnêtement, je pense que ce qui l'a conduite dans cet endroit, C’est ces remords, engendrés par ce qu'elle a fait, à son enfant. J'imagine que c'est trop vieux pour que Dr Byrd nous donne un indice. Hé bien, il devait avoir la cinquantaine, Et c'était il y a 50 ans, donc... Il est mort. Quel âge avait Greer? 23. Son mari... Leighton. J'ai trouvé son nom dans le dossier, parce qu'il était... c'est la personne qui l'a fait interner. Je suis... Ok, ici il y a des Clarksons. Voilà. Leighton est mort en 2001. Attends une minute. Et ça c'est quoi? Une annonce de mariage. "Douglas Clarkson, fils de Leighton et Greer Clarkson." Attends. Elle avait un autre enfant. Non. L'enfant qu'elle a noyé s'appelait Douglas . Elle a été sacrifiée pour avoir tué son fils... Mais il est en vie. Je n'ai pas connu ma mère. J'avais deux ans et demi quand elle est morte, Alors je n'ai pas vraiment de souvenir d'elle. Je sais qu'elle est morte à l'hôpital. Mais j'ignore de quoi. L'hôpital? Si on veut. C'était un asile. Elle est morte d'un arrêt cardiaque. Pourquoi ca n'apparait pas dans les archives de l'hôpital? Je l'ignore. Des tas de choses étaient gardées secrètes, quand ma mère est rentrée dans cette institution. You don't think she belonged there? Mon père ne savait pas quoi faire. Un jour, il lisait le journal, et elle me donnait mon bain dans l'évier de la cuisine, elle l'a regardé et lui a dit, "prends le bébé loin de moi," et elle a ajouté qu'elle avait besoin d'être mise à l'écart. Vous savez, selon son dossier, elle vous aurait noyée. Il est évident qu'il y a une erreur. Aux dires de tout le monde, avant ma naissance, Ma mère était affectueuse, intelligente, une femme sensée. Vous ne pouvez pas vous en vouloir pour sa maladie. "Ses idées noires," Mon père dit qu'elle l'appelait comme ça. Et qu'elle avait peur de me faire du mal, mais elle ne m'en a jamais fait. Alors pourquoi y est-elle restée si longtemps? Elle n'a jamais guéri. C'était de pire en pire. Savez-vous qu'elle subissait une thérapie à électrochoc? Ils ont dit que c'était à sa demande. Qu'elle voulait aller mieux. Mais papa disait qu'après ces sessions elle divaguait plus que jamais. Son dossier mentionne à plusieurs reprises ses séances avec un certain Dr. Byrd. Votre père en a déjà parlé? Non, pas même un mot. Et croyez moi, je l'ai entendu médire chaque personne qui se trouvait dans cet endroit. Alors, qui est ce docteur? C'est justement ce que je me demande. J'ai effectué quelques recherches dans les archives, et il n'y aucune trace du Dr. Byrd Ou de son apanage. Comment c'est possible? Je n'en sais rien. Peut-être un produit de son imagination. Réfléchis. Le mari lui rend toujours visite. Il ne l'a jamais rencontré. Enfin elle se prenait suffisamment de décharges pour que ca la tue. A force, elle a peut-être perdu son esprit rationnel. Attends une minute. L'esprit rationnel. Ok... Quels sont les autres effets de cette thérapie? Ca calme les gens. Ca supprime les zones cognitives du cerveau. Tu parles de la partie du cerveau qui permet aux gens de croire uniquement à ce qu'ils voient ou touchent vraiment, cette partie un peu trop présente chez moi? Ca doit être là. Il doit y avoir une raison pour qu'il soit lié à cet hôpital. Tu as regardé tous les dossiers du personnel, même avant que Greer soit admise? J'ai regardé de 1950 à 1959 et de 1940 à 1949. Si on va plus loin je vais arriver à Sigmund Freud. Hé bien, continues, Reprends depuis le début si c'est nécessaire. Désolé de faire irruption mais la porte était grande ouverte. Toujours. Tu dois voir ce qu'Eli et moi avons trouvé. Regarde. Hé bien, c'est lui. C'est le Dr. Byrd. Oui, mais lis ce qui est écrit plus bas. "Dr. Calvin byrd et les employés, Valley springs sanatorium. Avril, 1922." Greer n'est entrée dans l'asile qu'en 1956. Oui, mais c'est l'homme que j'ai vu. Il était docteur. Exact, il a dû mourir peu de temps après, Il est resté à l'hôpital, mais n'a pas rejoint la lumière. Eli dit que la thérapie électrochoc peut modifier le cerveau, supprimer cette partie qui incite à ne pas croire en l'existence des fantômes. Et si elle pouvait les voir Et qu'il s'était introduit dans sa tête? Et s'il l'avait plumé.Ca n'était pas une illusion. Donc Greer était torturée par un fantôme alors qu'elle était en vie. Bien, pour faire simple, Le fantôme qui hantait les enfants, était lui même hanté par un autre fantôme? Oui, et à en croire son journal, ça avait lieu alors qu'elle était toujours en vie. Et l'autre fantôme, c'est celui du docteur. That's why he was able to do so much damage. Tu comprends, elle avait confiance en lui. Il était impressionnant. Un fantôme? Oui, il savait comment lui parler. C'était la seule personne qui pouvait lui faire croire qu'elle avait tué son enfant. Sa capacité de parler aux fantômes, venait de la thérapie. C'est de loin ma meilleure supposition. Pourquoi fait-il tout ça? J'croyais que les fantômes ne hantaient que les choses ou personnes qu'ils connaissent. Je ne sais pas. Après tout, il était docteur. Peut-être qu'il avait un... un complexe de Dieu, Ou peut-être qu'ils étaient en relation et qu'on ignore encore ce qui les liait. Au moins, je ne suis pas la seule personne qui n'y comprend rien. Je dois rentrer là dedans, ok? Je dois comprendre de qui protégeait-elle ces enfants. C'est dimanche. C'est fermé. Il n'y a personne... qui va nous faire entrer. - Tu comptes rentrer par effraction, c'est ça? - Oui. L'entrepreneur m'a donné une clé. C'est parti. Attends, où est-ce qu'on va? Tu ne peux pas te contenter d'hurler le nom du fantôme? Je crois que c'est une mauvaise idée. Elle continue à dire aux gens de rester tranquilles. Pourquoi? Les fantômes peuvent dormir? Est-ce qu'on...Est-ce qu'on va en réveiller? Si vous faites du bruit, vous ne pourrez pas l'entendre murmurer. Greer. S'il ne peut être écouté, ca le rend fou de rage. Dr. Byrd? C'est de lui que vous protégiez ces enfants? C'est pour ça que vous leur avez appris cette chanson, Pour qu’ils puissent vous prévenir dès qu’il s’approche... Je n'veux pas qu'il plume leurs têtes. C'est comme ça qu'il a utilisé ce petit pour écrire sur le tableau, c'est bien ça? Ils sont si candides, Et lorsqu'il chuchote à leurs oreilles, c'est si difficile de ne pas écouter, Même quand ce qu'il dit est difficile à croire. Comme lorsqu'il vous a dit que vous faisiez du mal à votre enfant. Dr. Byrd avait compris. J'aimais tellement mon fils, Rien qu'en le regardant, j'étais peinée. Il était si petit et si fragile. J'ignore pourquoi j'ai agit de la sorte, Plus jamais. J'étais malade. Votre fils est en vie. Non, je me souviens de l'avoir mis dans l'eau. Non, vous lui donniez son bain. Vous preniez soin de lui, et quand vous avez pensé que vous pourriez lui faire du mal, vous vous en êtes éloignée. Non, c'est impossible. Le docteur a dit... Hé bien le docteur a menti. D'accord, mon ami a parlé à votre fils. Doug, est toujours en vie il est marié et a des enfants. Ici. Regardez. Mais...Pourquoi m'aurait-il dit ces choses, Mon propre docteur? Il n'était pas médecin. C'était un fantôme. Ecoutez, vous savez... le garder loin de ces enfants, Alors pourquoi croire ce qu'il vous a dit? Je mérite d'être punie, pas eux. Même si je n'ai pas fait de mal à mon enfant, je l'ai tout de même abandonné. C'est faux. Vous avez demandé ce traitement. Vous aviez dit à vos docteurs que vous étiez prête à tout pour rentrer chez vous et retrouver votre fils. Pensez-y. S'il vous plait, je sais que vous pouvez vous en souvenir. C'est...C'est possible. Bien. Alors cherchez la lumière, parce que vous êtes prête à la rejoindre. Non, non. Je... Je n'peux pas les laisser. Ne vous inquiétez pas. Je protégerai ces enfants. Il n'y a pas qu'eux, mes amis sont ici. Il leur murmure aussi de mauvaises choses. Les patients. Où sont-ils? Il est dangereux. Ne le mettez pas en colère. Je vais bien m'en occuper. Où sont vos amis? Cet endroit est si mauvais. N'y allez pas. Elle est partie. Qu'est-ce qu'elle a dit? On y va. Les tunnels sont par là. Tu veux vraiment aller là dedans? Oui. C'est par là que sont passés les enfants. A travers une porte en métal, verrouillée? Greer a dû les aider. Tu as bien vu des fantômes claquer les portes, bouger des objets? Non, j'ai vu des portes claquer, des choses bouger. Je...je n'ai jamais vu de fantômes faire quoique ce soit. Ok, bien, peu importe ce que tu as vu, J’ai  besoin d'y entrer, donc... Hey, Melinda, pourquoi? Pourquoi maintenant? Pourquoi tu vas faire ça? Parce que des âmes s'y trouvent. Elles ont besoin d'aide. Ecoutes, si ca fait trop de choses à encaisser C'est...C'est bon. Tu peux partir et je... Tu n'peux pas? Pourquoi on doit aller jusqu'à la fin de cette histoire, huh? Une histoire? Si tu me dis que les fantômes peuvent, déplacer des objets, contrôler les cerveaux, Qu’ils peuvent disparaitre, qu'ils peuvent apparaitre, Alors pourquoi ne peuvent-ils pas rejoindre la lumière, tous seuls, et on pourra partir, huh? Tu en as assez, c'est ça? Tu sais...Je suis...Je suis épuisé. Non, ca te fatigue d'essayer. Non, ca n'a pas de rapport avec ca. Il y a des choses qui sont sensées, et d'autres qui ne le sont pas. Je suis... Je suis désolée mais tu te trompes. Et si tu n'essayes plus, tu ne récupéreras jamais ce que tu as perdu. Moi? On ne fait que parler de fantômes. Oui, c'est ce qu'on fait. Tes souvenirs... Le fait que pour toi ils n'aient aucun sens C’est parce que ce ne sont pas les tiens. Ils appartiennent à un fantôme... Ok. Maintenant écoutes... Quelqu'un qui est mort et qui s'est introduit dans le corps de Sam. S-sam? Tu parles comme si Sam est... Il est mort. Il est entré dans la lumière. Tu ne seras plus jamais Sam. - Qui suis-je? - Jim. Mon mari. Ou du moins, ce qu'il en reste. Tu ne t'en souviens pas et il est probable que tu ne t'en souviennes jamais, mais je t'ai dit d'entrer dans la lumière, et tu ne voulais pas, ensuite le corps de Sam t'a offert une seconde chance. D'accord, écoutes Melinda. Je sais que c'est difficile de l'accepter d'accord? Mais penses à ce qui s'est passé. Ces bribes de mémoire, le coup de feu, toutes ces choses en rapport avec la médecine... Tout cela vient de Jim, et ... Moi. Ce que tu ressens... Ce que l'on ressent tous les deux, Tu voulais des enfants et tu t'en souviens... Ca vient bien de quelque part. Ca vient de cette vie que nous partagions. C'est sensé vouloir dire quelque chose, non? Oui. Ca signifie que... que tu as perdu ton mari, et que ca a bouleversé ta vie, Et c'est pire que ce que j'ai perdu, parce que tu sais ce qu'il te manque. On doit y faire face tous les deux, Et se dire que ce qui est parti ne reviendra plus. Je ne suis pas Jim. Je ne...Je ne suis pas ton mari. Dans le sous-sol d'un asile, tu lui as tout raconté? Oui. Qu'est-ce que je pouvais faire d'autre? Je n'sais pas. Attendre qu'il ait bu quelques verres Ou tu sais, juste après avoir fait l'amour. Attends. Vous ne faites pas encore l'amour? Je n'te le dirai pas. De quelle planète viens-tu? Tu ne savais pas qu'il ne fallait pas avouer un secret avant d'avoir fait l'amour. S'il te plait, tiens la torche. Oh, mon Dieu! T'es une psychopathe! Je ne t'accompagnerai pas là dedans. Dr. Byrd est psy. On ne combat pas quelqu'un qui a un couteau, sans son couteau. Oh, je n'suis pas assez aiguisé. Rentre là dedans. - Je ne... - Vas! Ca donne la chair de poule! Que faites-vous ici? Qui a dit ça? Tu ferais mieux de te montrer. Ou te montrer à un autre endroit. Calmes toi. Ca n'est que des fantômes. C'est un peu trop sinistre. J'ai besoin de plus de lumière. Bien. C'est beaucoup mieux. Qu'est-ce que tu vois? Greer. Montrez-nous le chemin. Nous allons aidez vos amis à trouver la lumière. C'est la salle de traitement, c'est là qu'elle faisait sa thérapie. Le docteur me cherchait. Il sera bientôt là. Alors nous n'avons pas beaucoup de temps. Nous avons besoin de votre aide. Comment? Vos amis... Ils sont inquiets. Aidez-nous à leur parler. Aidez-les à ramener la lumière. Ok. Il vous a piégé grâce à votre crainte, votre crainte de la lumière, Mais vous ne devez pas avoir peur. Le temps passe.Aidez-nous. Qu'est-ce qui se passe? On se fait de nouveaux amis? J'ai le sentiment qu'ils n'oublieront pas les anciens. Ils savent que vous leur avez menti. Si votre travail consistait à les aider, vous feriez mieux de revoir votre façon de faire. Je pense les avoir aidés. Qui vous apportait des nouvelles de vos proches? Qui faisait savoir à votre famille ce que vous vouliez leur dire, pas la vérité, pas ces mauvaises pensées, Les secrets, ces mauvaises choses que je savais mais que je n'ai jamais divulgué"? Vous, docteur. Et qui connait votre vraie nature, mais prend tout de même soin de vous? Ces gens? Ces étrangers? Ne les croyez pas. Ils ont dit que vous mentiez à propos de la lumière. Oh? J'ai fait ça? L'un d'entre vous souhaite aller dans la lumière? C'est possible. Alors allez-y. Que fera la lumière quand elle pour vos secrets? Vous irez aux oubliettes. Greer, regardez la lumière. Dites-leur. Dites à vos amis ce que vous voyez. Mes parents. Mes frères et sœurs. Qu'y a-t-il dans leurs yeux? Un jugement? Non. Uniquement... De l'amour. Par pitié, racontez-leur. Par ici, tout le monde. Regardez. Ne les croyez pas. Vous ne pouvez pas partir. Croyez en vos craintes. Elles vous protégeront. C'est une erreur! Je ne me laisserai pas duper par ce trou. Vous pourriez y trouver le pardon. Oh, je serai juste là, près de chez vous. Qu'est-ce que vous attendez? Allez-y. Il me reste quelque chose à faire. Votre mère veut que vous sachiez à quel point elle se sentait mal. Tout ce temps qu'elle a passé sans vous, Elle...Elle pense que c'est de sa faute Sa faute? Comment ça pourrait être de sa faute? Avant ma naissance, elle était heureuse et en bonne santé. Mon corps, n'était pas assez fort. Elle n'avait pas conscience de ce que faisait ce docteur, Ils n'avaient aucune idée, aucune idée de ce qui arrivait aux mères. Ca ne compte plus. Maintenant que je te vois, je me sens si forte. Mais en vous voyant, elle s'est sentie si forte et si heureuse. Je vais mieux. Les mauvaises pensées m'ont quitté, Toutes ces années qu'on a perdu... Vous les rattraperez... De l'autre côté. Pourriez-vous lui dire que je l'attendrai? Mais qu'il prenne son temps. Il a des enfants qui ont besoin de lui, Mes petits-enfants. Promis. Je lui dirai. C'était une grosse bombe que tu m'as balancé. Je sais. Je suis désolée. J'aurais souhaité que ca se passe différemment. Ecoutes, je comprends. - Vraiment? - Oui. Je pense que j'ai finalement compris. Avant, je n'y voyais aucun sens, mais ensuite... Je me suis souvenu de certaines choses. Comme quoi? Hé bien, pour commencer il y avait l'hôpital. Tu sais, à chaque fois que je me réveillais, tu étais là. Oui. Je...J'étais inquiète à ton sujet. Ouai, enfin, tu étais présente à chaque minute, que je sois éveillé ou endormi. Oui. J'ai continué à me demander, "pour quelle raison ferait-elle ça?" Tu sais, à moins qu'il ne s'agisse pas de moi mais de ton mari. ce que tu as dit, mais ensuite je me suis souvenu d'autres choses Tu continuais à parler de ce docteur fantôme Et sa façon d'influencer les gens en murmurant dans leurs oreilles. Non. Attends. Je... C'est ce que tu as fait. Tu murmurais à mon oreille. Pendant tout le temps où tu es restée à mon chevet, Je veux dire...tu as décidé de ne pas accepter la mort de ton mari, alors tu t'es mise en tête que son esprit avait gagné mon corps, Et tu as rempli ma tête de ses souvenirs. Tu voulais que ça soit vrai. Le coup de feu... Ne fais pas ça je t'en conjure. Les connaissances médicales, le désir d'avoir des enfants. Plus tu lutteras contre ça... Non, non. Tu dois arrêter, ok? C'est un fantasme. Stop. Tu as besoin d'aide. Je veux être là pour toi, mais tu as besoin de l'aide d'un professionnel. Je ferai tout ce qu'il faudra. Je te prendrai les meilleurs médecins. Je t'attendrai. Non, je pense que tu inverses les rôles. Je pense que toi seule a besoin d'aide. Non, Melinda. Tu es en colère. Je n'peux plus faire ça. Je n'peux pas. Tu as un... les souvenirs de toute une vie qui sont enterrés quelque part, Mais l'obstacle que tu dois dépasser, c'est toi. Non. J'ai essayé. J'ai vraiment, vraiment essayé. Je pense que tu devrais prendre tes affaires et partir. - Melinda... - Au revoir. 00:00:0,500 --> 00:00:2,00