- Je ne veux pas. J'ai vu l'esprit de Jim entrer dans le corps de Sam. Tu es revenu ! Est-ce que je vous connais ? Je vois le même gars que vous... Cheveux, nez, yeux différents... Ce n'est pas Jim. Il est à l'intérieur quelque part... Il doit y être. Vous n'êtes pas entrain de me dire que vous pensez que je suis votre mari réincarné. Parce que... Vous êtes la seule personne sensée que j'ai rencontré depuis que je me suis réveillé. Ce n'est pas grand chose. Mais peut-être que vous pourriez m'aider à finir mon garage. Et vous pourriez vivre là pendant que vous faites les travaux. Juste le temps que vous puissiez passer à une autre étape. Mon Dieu c'est vrai. Tu ne sais pas qui je suis n'est-ce pas ? Tu dois être Nicole. La fiancée ? Elle n'est pas sa fiancée tant qu'il n'a pas mis la bague à son doigt. Au revoir. Au revoir. Nikki est vraiment partie ? Juste comme ça ? Ouais. Je ne peux toujours pas le croire. Et alors après son départ que s'est-il passé ? Eh bien... c'était... ...Intense. Nous sommes juste restés là en nous regardant fixement l'un et l'autre. Que s'est-il vraiment passé ? Je viens de te le dire. C'était comme si autour de nous tout s'était estompé. Tu vois ? Comme s'il y avait une sorte de... ... Champ magnétique qui nous attirait. Comme si... ... Rien ne pouvait arrêter ce qui était entrain de se produire. Alors ?! Que s'est-il passé ? Je t'ai appelé. Vraiment ? S'il te plaît. Je ne savais pas que faire d'autre. Alors tu as vraiment besoin d'une thérapie. C'est juste que tout a été tellement fou. Tu vois ? Ça a commencé le premier jour Je me suis réveillé dans cet hôpital et elle était là. Je ne sais toujours pas ce que tu attends ! Il n'y a rien qui se tient sur ta route. Ouais. Rien excepté qu'il ne sait pas qu'il est Jim. Et il peut ne jamais le savoir Mel. Mais tu sais que l'esprit de Jim est là Et tu sais que tu veux être avec lui. Tu as raison. C'est seulement un nouveau départ avec ce nouveau Jim C'est tellement... ... Bizarre ! Je veux dire je connais à peine cette fille Et d'un autre côté... J'ai l'impression de l'avoir toujours connue. Je veux dire j'étais mariée à cet homme. Tu vois ? Nous avons vécu longtemps ensemble. J'ai des sentiments vraiment forts pour elle ! Maintenant je suis censée commencer une histoire d'amour avec un homme Dont j'ai déjà été amoureuse pendant des années ? Comment faire pour que ça marche ? Par où commençons-nous ? Une bal d'étudiants ? Je veux dire... c'est... Ouais. Je sais. Je sais.  C'est juste... J'ai promis à Delia que je chaperonnerai ce soir. Mais ils récoltent de l'argent pour la lutte contre la faim alors… Bien... en fait j'allais dire Que d'une certaine manière c'est plutôt parfait. - Oh. C'est vrai ? - Ouais. Je veux dire... bien-sûr. C'est... Quelle meilleure façon pour surmonter la trouille d'un délicat 1er rendez-vous Qu'au milieu d'une foule d'adolescents ingrats ? Nous voilà mesdames. Attention. A en juger par la piste de danse je pense qu'ils sont corsés. J'ai l'esprit aussi ouvert que mon prochain Mais qui appelle ça danser ? ! C'est un lieu public pour l'amour de Dieu ! Maman ! Tu me fais remarquer ! S'il te plaît ne me dis pas que ce sont tes amis ! Non et ils ne le seront jamais si tu continues. Allez ! Allez ! Oh ! La jeunesse. Quand sommes-nous devenus de vieux croulants ? Que voulez-vous dire ? Je ne crois pas. Les gars boissons gratuites. Nous y allons ? Allez. On y va. Bien. Je me sens dans mon élément ici Prêt ? Allez ! Ne sois pas rabat-joie. Non. Je suis crevée. Je suppose que c'est le moment où nous découvrons si j'ai... Deux pieds gauches. Ça va ? Ouais ça va bien. Jeff arrête ! Tu es dégoûtant. Jeff arrête ! Ne fais pas ça ! Ça suffit ! Dégage tes mains d'elle ! Je t'avais dit qu'il viendrait ! Sale type. Allez. Partons. Vous allez bien ? Ouais... ouais... Je reviens. D'accord ? Désolée. Excusez-moi. Ces jeunes qui s'en vont. Tu les connaîs ? Lui je ne l'ai jamais vu avant. La fille c'est Kristy Marks. Nous étions ensemble en classe de 8ème dans l'orchestre. Quelqu'un de son entourage est mort dernièrement ? Bien-sûr tu peux les détecter. Sa mère. J'ai entendu dire que c'était un accident bizarre chez eux. Ne me dis pas… elle est ici ? Je ne suis pas encore sûre. Qu'est-ce qui cloche ? C'est bloqué ! Qu'est-ce que vous faites ? C'est chaud. Oh ! Mon Dieu ! Tu vas bien ? Ouais, ouais je vais très bien. Allez ! Partons. J'ai dit reste loin d'elle ! Vous êtes là. Je me demandais où vous étiez. - Ça ressemble à des ennuis. - Ouais. GHOST WHISPERER Saison 04 - Episode 14</b> SLOW BURN www.forom.com Traduction by Billie Je sais que Delia a apprécié que nous soyons là Même si ce n'était pas un premier rendez-vous parfait. J'ai trouvé que c'était romantique. - Vraiment ? - Ouais. J'ai vu deux ruptures, trois rencontres Ensuite un gamin est tombé malade Sur les très jolies chaussures de sa cavalière. Et tous cela dans le laps de temps où je vous cherchais. Encore désolée d'avoir été aussi distraite. - Je... - Ne le soyez pas. Vous étiez inquiète pour ces jeunes. Vous prenez soin des gens. Comment ne pas apprécier ? Vous devez l'arrêter. - Il y a quelque chose là-bas ? - Non ! C'est juste que je n'ai pas vu l'heure. Il est si tard ! D'accord, il est tard... Non je veux dire que… nous avons fini avec nos fonctions de chaperons Alors pourquoi ne pas prendre un verre de vin plus tard ? Ce qui en fait veut dire tout de suite. D'accord. Ça me paraît bien C'est vrai ? - Bien-sûr. - D'accord. Vous êtes la seule qui peut me voir. S'il vous plaît. Aidez-moi. Vous savez quoi ? Il est tard et nous travaillons tous les deux demain. Alors... Peut-être que nous devrions remettre ça à une autre fois... D'accord. C'est très bien aussi. S'il vous plaît arrêtez-les ! J'ai passé un super moment. Et je vous remercie vraiment d'être venu. Alors... Au revoir. Bonne nuit. D'accord. Qu'est-ce que vous voulez ? Et vous savez quoi ? Il vaut mieux que ce soit important ! Vous êtes la maman de Kristy n'est-ce pas ? Oui. Vous devez tenir ce garçon loin d'elle. - Quel garçon ? - Tim. Celui avec qui elle est partie. Mais il m'a semblé qu'il essayait de l'aider. Non. Il est mauvais. Elle n'a aucune idée de qui il est. D'accord.  Vous devez le lui dire. Je vous aiderai. Elle ne m'écoutera pas. Elle ne l'a jamais fait. Vous devez arrêter ça. Tu es en avance. Quoi de neuf ? Il s'est passé quelque chose après le bal ? Nan. Rien. Quelle poisse. Pourquoi ? La mère de quelqu'un s'est pointée. Quoi ! La mère de Sam est revenue ? Non pas celle de Sam. Une mère fantôme. Elle était au bal hier soir. Elle surveillait sa fille Kristy. Elle n'a pas aimé la façon dont nous avons chaperonné ? Apparemment non. Sa fille est partie avec un universitaire après avoir bu un peu de punch corsé. J'ai rassemblé tous les jeunes qui avaient bu. J'ai appelé leurs parents... Ne t'inquiètes pas ! Elle avait un conducteur désigné. Le problème est que la mère fantôme ne l'apprécie pas. Elle pense que c'est une crapule. Tu as une idée de qui sont ces gens ? Ned connaissait la fille. Kristy de l'orchestre. Mais c'est tout ce que je sais. La voilà. Pas de doute c'est mon fantôme. Deborah Marks. Elle est morte il y a un mois Un accident chez elle. C'est un couple sacrément puissant. Ouais. Elle était avocate en droit civil. Son mari est juge. Il vient d'être nommé Pour sièger à la cour d'appel. C'est bizarre. Les cheveux du fantôme étaient légèrement brûlés. Et je continue à avoir des visions de cendres et de flammes. Mais il n'y a rien au sujet d'un feu. Ni du garçon qu'elle essaye de garder loin de sa fille. Alors tu veux que je demande à Ned De jeter un oeil sur la fille demain après les cours ? Merci mais ma vie amoureuse ne peut pas attendre plus longtemps Si j'en ai toujours une. Salut. Je suis vraiment désolée de vous déranger Mais j'étais chaperon au bal d'hier soir. Et j'espérais pouvoir vous parler de votre fille. J'avais le pressentiment que l'école enverrait quelqu'un. - Entrez je vous prie. - Merci. Si c'est au sujet de la boisson Elle m'a raconté toute l'histoire. Son ami ou plutôt ex-petit ami A corsé son punch. Jeff. Ouais. C'est ce que nous pensions. Je ne dis pas qu'elle n'est pas coupable. Personne ne peut l'obliger à boire. Mais j'hésite à être trop sévère en ce moment. Sa mère est décédée récemment. J'ai su. C'était soudain ? Juste un truc bizarre. Elle a fait une mauvaise chute . Ça avait un rapport avec le feu ? Non. Pourquoi cette question ? Juste quelque chose que Kristy a dit. Ça devait être le punch qui parlait. Je suis heureux que la mère de Jeff l'ait conduite à la maison. En fait c'est un ami qui l'a ramenée. Un garçon plus âgé. Il avait une voiture verte. Ça devait être Tim Dwight. J'apprécie que vous me le disiez. Kristy sait que je ne veux pas qu'elle le voie. En fait je crois qu'il l'a sauvée d'une mauvaise situation. Je comprends. Mais Tim n'est pas un bon garçon. Pourtant vous n'êtes pas la première qu'il ait dupé. Deborah Ma défunte épouse était une avocate douée Mais sa passion Était d'aider les enfants turbulents en leur donnant une seconde chance. Tim était l'un d'eux. Il était au centre de détention pour mineurs de Bradford pour vol il y a 8 mois. Elle lui a arrangé un travail de probation en tant qu'un de ses assistants. Je suppose qu'elle croyait qu'il avait en quelque sorte un avenir. Et vous n'étiez pas d'accord ? Écoutez... La plupart des enfants que Deborah recueillait Étaient fondamentalement bons. Ils avaient juste besoin d'une pause. Mais pas Tim. Il venait d'une famille qui se préoccupait de lui. Il a eu toutes les opportunités mais ce n'était pas important. Il a tiré profit de toutes les bontés dont ma femme débordait à son égard. Nous aurions tous été mieux si ils n'étaient jamais entrés dans nos vies. Je le sais maintenant. Hello... Vous allez bien ? Oui. Je suis désolée. J'étais... Entrain de penser combien ça doit être difficile pour Kristy. Elle était seule ou il y avait quelqu'un dans la maison Quand l'accident de votre femme s'est produit ? Non. Deborah n'était même pas censée être ici. Elle devait me rejoindre à un gala de charité. C'est vrai. Je crois que j'ai lu quelque chose à ce sujet. Où elle a surpris un cambrioleur. Non. Ce n'est pas ce qu'il s'est passé. Il n'y a pas eu de cambriolage du tout. En fait quand je suis rentré du gala L'alarme était activée, les portes étaient fermées à clef Rien n'avait été dérangé. C'était juste un tragique accident. Donc vous croyez que ce mauvais garçon Tim pourrait avoir tué votre fantôme ? Non. Je ne sais pas si elle a été tuée mais dans la vision que j'ai eue On aurait dit qu'elle surprenait un vol. Et elle a certainement entendu quelque chose dans la maison. Miam... des anchois. Ok. Alors elle a dû trébucher en essayant de s'enfuir. Ou elle a été frappée d'un coup sur la tête avec le chenet. Ouais mais quand le mari rentré à la maison Il n'y avait pas de signe d'un cambriolage. Non. Il a dit que l'alarme était activée, les portes étaient verrouillées Et évidemment il était choqué de la trouver là. Ouais ce Tim travaillait pour elle. Il a probablement eu les clefs, le code Et peut-être même la combinaison du coffre-fort. Il pourrait avoir nettoyé et fermé à clef derrière lui. Le mari n'a même jamais soupçonné un acte criminel. Zut alors! J'ai toujours voulu dire ça. Le fantôme a dit que Kristy ne savait même pas qui était Tim. Alors elle disait peut-être que c'était lui le meurtrier. Mais si c'est le cas, pourquoi elle ne me le dirait pas simplement ? Peut-être qu'elle n'était pas certaine Qu'elle ne l'avait pas bien discerné Ou elle veut le punir elle-même. Impossible. Si une maman savait que sa fille traîne avec un meurtrier Elle le crierait sur les toits Et ensuite elle le punirait. Je sais. Alors je suis coincé. Comment sommes-nous supposés aider un fantôme qui ne veut pas se confesser ? Kristy c'est ça ? Ouais... Tu étais dans l'orchestre.. Ned. - C'est ça ? - Ouais. Je voulais te dire... Je suis vraiment désolé pour ta maman. Merci mais je fais face. Je t'ai vue au bal l'autre soir. Ouais. Si j'ai fait quelque chose de stupide... Je ne veux pas le savoir. Coucou, ma mère a chopé le gars qui a corsé le punch. Rien de mieux pour atteindre le sommet sur l'échelle de l'embarras. Que dirais-tu si ce sale type était mon cavalier ? Attends alors qui est le type qui t'a emmenée ? Tim. Nous sommes juste des amis. Il travaillait pour ma mère. Et c'est pour ça que nous étions juste des amis. Elle n'approuvait pas. Ça a causé beaucoup de disputes avant qu'elle ne meurre. Il avait l'air cool. Pourquoi ta mère ne l'aimait pas ? Non au début elle l'aimait. Il traînait chez nous à n'importe quelle heure. Il était comme un "employé-étudiant". Ouais. Elle lui a trouvé un stage... Les bourses scolaires... Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ? J'ai eu le béguin pour lui. Merci. La société de ma mère venait juste de gagner ce grand procès collectif Et nous le fêtions. C'était toujours drôle quand Tim était chez nous. "- Désolée pour mes parents. - Ce n'est pas grave, c'était drôle."</i> Quand il est parti je n'ai pas pu m'en empêcher. Tim n'était même pas intéressé par moi. Il a dit qu'il pensait que je m'intéressais à lui pour agacer ma mère. C'est ce que je faisais. Je comprends le point de vue de ta mère. Il était plus âgé. Ouais elle m'a donné plein des raisons. Mais tu penses que c'était autre chose. Je me sens mal de parler comme ça maintenant qu'elle est partie. Mais si c'était une telle crapule Pourquoi elle a continué à payer son école ? Ses cours particuliers, ses trajets ? Elle était amoureuse de lui. D'accord. Ce n'est pas ce que je croyais. Ouais... je dois dire... Tout ce truc c'est un peu en dehors de ma zone de tir.. Si c'est vrai... Alors ça explique pourquoi le fantôme est si réservé. Merci. Allo ? Eli c'est Melinda. J'essaye de creuser plus d'information sur Tim Mais je ne peux rien trouver en ligne. Parce que les dossiers des centres pour mineurs sont scellés.</i> Les journalistes ne peuvent même pas citer de nom. Alors je dois lui parler. Vous pouvez obtenir une adresse pour moi ? Pourquoi cette précipitation ? Il est toujours en ville non ?</i> Je dois y allez. Je vous rappelle. Salut ! Je suis contente de vous voir. Merci de vous être arrêté. Pouvons-nous... Je ne sais pas... Mais j'ai repensé à l'autre soir et... Et... à quoi pensez-vous ? Est-ce que je vous mets mal à l'aise ? Non. Non pas du tout. Seulement vous paraîssiez un peu nerveuse Et je ne le prendrai pas personnellement. Seulement... Je ne vous veux pas que vous vous sentiez obligée Pas du tout. D'accord ? Même pas un tout petit peu. D'accord ? Je ne l'ai pas pensé une seule seconde. Bien. Parce que je viens de voir sur le chapiteau Que c'est la semaine de la nuit de l'horreur au petit théâtre. - Vous voulez y aller ? - Attendez une minute. Vous aimez des films d'horreur ? J'aimerais vraiment le savoir. Et j'aimerais particulièrement le découvrir avec vous. J'aimerais ça moi aussi. Bien que diriez-vous de demain ? Oui ! C'était peu trop un enthousiaste. Nah. C'était seulement la réaction que j'espérais. 18:00 heures ça vous va ? Ouais 18:00 heures c'est... C'est parfait. D'accord ? Et... et moi je vais travailler - Alors vous passez me prendre ici. - D'accord. Au revoir Delia. - Au revoir. - Au revoir Où part-elle toujours en courant ? Vous apprendrez à ne pas le prendre personnellement. D'accord ? Tim ? Salut... Je suis Melinda Gordon. Je suis une amie des Marks. Quelque chose ne va pas ? Non !  J'étais chaperon l'autre soir au bal Et je vous ai vu partir avec Kristy. Bien écoutez. Elle m'a appelé d'accord ? Elle planait. Ce sale type la collait. Je voulais juste la ramener saine et sauve à la maison. C'est tout. Ouais. Je sais. C'est ce qu'il m'a semblé. Vous l'aidiez juste à la sortir du pétrin. Et alors ? Le père de Kristy vous a appelé pour vérifier cette histoire ? Non. En fait je ne suis pas ici pour lui. J'essaye d'aider la famille à supporter leur perte. Et aussi j'espérais que je pourrais vous parler de Mme Marks. Ecoutez elle est partie maintenant Alors franchement qu'y a-t-il à dire sur ça ? Je sais que vous étiez proches tous les deux. Kristy a dit que vous avez passé beaucoup de temps ensemble. Mrs.Marks était bonne avec moi. Elle m'a donné une seconde chance quand j'en ai eu besoin d'une. C'est tout. Je ne sais pas ce que vous essayez de faire. J'essaye juste d'aider. Vous savez ? C'est exactement ce que votre amie Mme Marks a dit Quand elle m'a fait libérer sous caution du centre. Et il ne m'a pas fallu longtemps pour réaliser Que ce n'était pas par charité. Tout le monde veut quelque chose. D'accord mais vous venez de dire qu'elle était bonne avec vous. Alors qu'est-ce que c'est ? C'était un véritable dépressif ces derniers temps. Est-ce que je vous ai entendu dire que vous étiez amie avec Mme Marks ? Vous-êtes le colocataire de Tim ? C'est moi. Le mec, il faisait la tête à la maison après ça. Vraiment ? Il était bouleversé ? Parce qu'il m'a semblé assez furieux. Je n'ai jamais vraiment compris son truc avec elle. Quoi, comme quelque chose de romantique ? A la façon dont Tim parlait... Mme Marks était son mentor. Mais d'autre part un jour Son mari est passé à l'improviste chercher Tim Mais il était en voyage d'affaires avec Mme Marks. Et M. Marks n'était pas au courant ? Non vu sa réaction. Il était pas mal bouleversé. Vous avez dit que vous l'éloigneriez de ma fille. Vous n'avez pas tenu votre promesse. Parce que je dois comprendre pourquoi c'est si important pour vous. Tim et vous aviez une relation ? Est-ce que tout ça est à propos des cendres ? Les braises de votre amour ? Arrêtez ! Je vous ai demandé de faire une chose. Une chose ! Votre mari l'a découvert ? Il était là la nuit où vous êtes morte ? J'essaye de vous aider ! Je ne veux pas de votre genre d'aide. Laissez ma famille tranquille. Vous comprenez ? Restez loin ! Mr Marks soupçonnait une relation donc c'est un mobile suffisant. Excepté que si il l'a fait... Pourquoi le coffre-fort a été forcé ? Il recherchait la preuve d'une relation vous voyez ? Notre fantôme, sa femme, est entrée... Elle le surprend... ils se battent. Vous voyez la scène... oui ? Maintenant elle le protège par culpabilité. Vous voyez ? Et... n'oublions pas. Il est juge. Donc... Je doute aussi que les flics aient regardé ce décès ou son alibi très étroitement. Ouais mais si le mari l'a tuée Pourquoi le fantôme tient absolument à tenir Tim et Kristy éloignés ? Coucou ! Vous le lui reprochez ? Ça doit être tellement douloureux de voir que votre unique fille Fréquente votre jeune amoureux une fois que vous êtes morte. Je ne pense pas que ce soit de la jalousie. C'est une maman qui protége sa fille de quelque chose de mauvais. Qu'est-ce que vous ne mettez pas là dedans ? Oignons au vinaigre. - L'Armoire. - Bon. D'accord. Je dis que nous avons un polar à compte à rebours Sur une échelle de un à cinq quels personnages sont sûrs ? Commençons par le mari. D'accord peut-être trois c'est une meilleure mise. Pourquoi devons-nous faire un choix ? Pourquoi ne pas simplement le vérifier ? Parce que Mr Marks ne le permettra jamais. Bien alors peut-être que ça nous dit aussi quelque chose. Non. Comme je vous l'ai déjà dit Il n'y a pas eu de vol. Maintenant qu'est-ce qu'il y a ? J'ai un don. Je peux voir les fantômes. Et... L'autre jour l'esprit de votre femme était avec moi. C'est ridicule. Elle m'a donné une vision de ce qu'il s'est passé le soir où elle est morte. Et c'était comme si elle surprenait un vol. Ce qui est bizarre étant donné que vous dîtes que ce n'en n'était pas un. Je crois qu'il est temps pour vous deux de partir. Le coffre-fort derrière ce tableau. Il avait été fouillé. Et elle a été frappée ou poussée ou elle a trébuché... Quelque part là-bas. Cette information n'était dans aucuns des journaux. Parfois les esprits restent liés à la terre. C'est habituellement pour une raison. Je pense qu'elle protège quelqu'un… Tim.  Kristy ou... peut-être même vous. Et de quoi devrait-elle me protéger ? Elle ne me l'a pas dit Mais je pense que c'est quelque chose dont elle avait honte. Melinda a parlé avec le colocataire de Tim. Il a dit que vous étiez venu chercher Tim avant le décès de votre femme. Il était inquiet que vous pensiez Que peut-être ils avaient une liaison. D'accord. Ceci n'est en rien vos affaires. À moins que vous ayez une certaine raison Pour vouloir ternir la mémoire de mon épouse. En fait nous pensons que c'est votre excellente réputation Que votre femme essaye de ne pas ternir. Vous continuez à dire qu'il n'y avait pas de feu Mais je vois des cendres... quelque chose brûle. Est-ce qu'il manquait quelque chose dans le coffre-fort Rien du tout qui pourrait avoir été brûlé ? Je n'ai pas eu le coeur de l'ouvrir depuis qu'elle est morte. J'ai eu peur de ce que je pourrais trouver. Comme la preuve d'une liaison ? Rien de tout ça n'importe maintenant. J'aimais ma femme. Et si Tim a quelque chose à voir avec son décès Alors oui je veux le savoir. Mais ça ne vous concerne pas Alors si vous voulez bien m'excuser... Finalement le papier qui brûle dans ta vision Une idée de ce que c'était ? C'était carbonisé mais je peux affirmer que c'était l'écriture d'une femme. Donc... Vous voyez ? Je peux le dire ou quoi ! Une lettre d'amour. Ça doit être ça. Le fantôme pourrait l'avoir brûlée. Tim l'a surprise ils se sont battus et kabonk ! Ou Tim pouvait être entrain de la brûler quand Mme Marks l'a surpris. Ou Mr. Marks l'a brûlée. N'importe comment c'est tranché... le papier a été brûlé. Donc quelqu'un voulait que ce qui était dessus reste secret. Ouais. Et le fantôme le veut encore. J'y vais. Peut-être Sam qui est en avance. Kristy ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi avez-vous fait ça ? Fait quoi ? Les flics viennent d'arrêter Tim pour l'interroger A propos d'un certain supposé vol chez moi ! Mon père a fait relever les empreintes digitales du coffre à cause de ce que vous avez dit ! Si ses empreintes digitales y étaient... Bien-sûr qu'elles y étaient ! Il était l'assistant de ma mère ! Kristy... je sais que tu es bouleversée Mais peut-être que tes sentiments pour Tim obscurcissent ton jugement. Il est innocent ! Il était avec moi Nous étions à la librairie. - Tu l'as dit à ton père ? - Ouais. Mon père crois que je mens pour protéger Tim Et il ne me regardera même pas. Comme si je voulais protéger le meurtrier de ma propre mère ! C'est dément ! Tu sais qu'il a une histoire Et un casier judiciaire Il est possible qu'il ne soit pas qui tu croies qu'il est. Je sais qu'il ne ferait de mal à personne. Et si vous parlez aux fantômes comme mon père l'a dit Pourquoi vous ne le demandez pas justement à ma mère ? Parce que je ne pense pas qu'elle me parlerait. Elle est furieuse parce que je ne t'ai pas Tenue éloignée de Tim. Parfois je la déteste. Ce n'est pas ce que je voulais. Alors que voulez-vous ? Je vous en prie dites-moi seulement ce qu'il s'est passé Parce que vous êtes la seule personne qui peut réparer ça. J'aimerais vraiment pouvoir. Mais il vaut mieux laisser en paix certains secrets. Je n'ai rien. Tim est toujours interrogé. Le détective Blair ne pouvait rien me dire encore. Il manquait quelque chose dans le coffre-fort ? Quoi ! La partie "je n'ai rien" vous ne l'avez pas entendue ? D'accord. Désolée. J'ai pensé que vous pourriez faire votre part là dedans. Non mais apparemment le juge Marks le fait. Ils regardent ça comme un cas possible d'homicide. A mon avis Tim va rester là pendant un moment. J'espère que j'ai bien fait en les faisant vérifier ce coffre. Ne soyez pas un telle poule mouillée. Vous m'avez dit vous-même que vous aviez eu une vision De Mme Marks découvrant un cambriolage. Les empreintes de Tim sont partout sur ce coffre D'accord ? Il me semble assez coupable. Ouais mais... Et s'il vous plaît ne me dites pas vous avez des doutes Parce que Deborah n'a jamais réellement dit qu'elle a vu Tim le faire. Nous savons tous les deux qu'elle disait juste ce qu'elle a fait. - D'accord... reste... - Et je ne veux rien entendre. S'il vous plaît que Kristy ait dit qu'elle jure qu'il était avec elle. Elle n'est pas plus digne de confiance que sa mère. Excepté... Ne me dîtes pas que vous avez craqué pour Tim vous aussi. Non ! D'accord ? J'essaye juste de penser tout haut Ce qui serait plus facile sans autant d'interruptions. Désolé. Le fantôme a dit que Kristy ne sait pas qui est Tim En fait ça ne pourrait pas avoir quelque chose à voir avec son passé ? Peut-être que c'est ce qu'elle a brûlé. - Le rapport de police ou… - Auquel nous ne pouvons pas accéder. Ouais mais on pourrait en parler à quelqu'un qui l'a connu Sa mère vit seulement à une heure d'ici... Merde ! Mon rendez-vous avec Sam ! J'ai presque oublié. Je savais que vous ne portiez pas ça pour moi. Je ne peux pas décommander ok ? Vous pouvez vous occuper de ça ? J'aimerais mais je commençe à 15 h. J'ai eu des cas coup sur coup. Très bien. Vous savez quoi, si je me dépêche je serais revenue à temps. J'ai seulement appris que mon fils avait encore des ennuis Quand j'ai appelé son appartement. Tim ne voulait pas que je soies bouleversée je suppose. Vous êtes une amie de Mme Marks? Oui. Elle pensait beaucoup à votre fils. C'est pour ça que je suis ici. Ouais. C'était une personne merveilleuse. Elle croyait vraiment en Tim. C'est un bon garçon. Ce n'est pas possible qu'il ait quelque chose à voir avec sa mort. Mais il a déjà été arrêté pour vol. Il était innocent à ce moment-là aussi. C'est le frère aîné de la petite amie de Tim qui l'a fait. Alors pourquoi il a été accusé ? La fille est venue chez lui pleurant Elle a dit que son frère avait pénétré par effraction dans un magasin d'électronique. Tim est allé l'arrêter seulement les flics sont arrivés. Il savait que le vieux garçon avait eu deux attaques. Alors il a dit que c'était lui. Est-ce que cela vous dérange si je regarde certaines de ses choses ? Ça pourrait aider. Vous pouvez récurer toute la maison si vous voulez. Je veux juste que le nom de mon garçon soit blanchi. C'est Tim et son frère George. Plus âgé ? Environ 8 ans. Tim était une bénédiction inattendue. Le petit prince. C'était le premier livre de Tim. Il y manque une page. Vous savez ce qu'il s'est passé ? Dieu seul le sait. C'est un miracle que cette chose ait encore des pages. Tim adorait cette histoire. Il l'a apporté à la maison de l'hôpital avec lui. C'est mignon. D'habitude c'est couvertures et chaussons. J'ai peur qu'ils n'auraient pas adapté notre Timmy. Il avait presque 6 mois quand nous l'avons amené à la maison. Pourquoi ? Quelque chose n'allait pas ? Non. C'était juste le protocole d'agence. Tim a été adopté. J'ai tout gâché. Ce n'est rien. Vous ne devez plus garder de secrets. Je sais pourquoi vous vous souciez tant de Tim. Et je sais pourquoi vous ne voulez pas qu'il soit avec votre fille. C'est son frère n'est-ce pas ? Oui. Tim est mon fils. Le laisser partir est la chose la plus difficile que je n'ai jamais faite. Ensuite quand je l'ai retrouvé c'était comme un cadeau. Dites-moi ce qu'il s'est passé. Douglas et moi étions amoureux quand il était à l'école de droit. Je préparais ma licence. Peu de temps après j'ai découvert que j'étais enceinte. Et il ne voulait pas encore d'enfants ? Ce n'était pas de lui. C'était quelqu'un que j'avais fréquenté avant lui. Alors j'ai dit à Doug que je partais un an à l'étranger Et je suis rentrée à la maison pour avoir le bébé. J'ai essayé de le garder mais j'avais 18 ans À peine plus âgée que Kristy. En fin de compte j'ai dû faire ce qui était le mieux pour mon bébé. Et vous ne l'avez jamais dit à Douglas ? J'ai essayé de laisser tout ça derrière moi Mais... ça me hantait. J'ai cherché Tim sur le visage de chaque garçon de son âge. Et finalement j'ai engagé un détective privé. Et il a trouvé Tim en prison. Je ne pouvais pas rester là à regarder mon garçon dans cet endroit. Je l'ai fait libérer. En fait pourquoi vous ne l'avez pas dit à votre famille ? Ou à la sienne ? J'ai pensé qu'il y avait peut-être un moyen de pouvoir l'aider sans remuer les choses. Ensuite Kristy a craqué pour Tim. Il me semble que ça aurait été le bon moment pour dire quelque chose. Et je l'aurais fait si il n'y avait pas eu la nomination de Douglas aux assises. Alors je me suis dit que je tiendrais juste Tim et Kristy à distance Jusqu'à ce qu'il soit insensible. Ensuite je l'aurais dit à tout le monde. Donc le voyage d'affaires... Avec Tim c'était vraiment seulement pour passer du temps avec votre enfant ? Oui. Et puis une semaine plus tard... J'ai perdu à jamais la chance de lui dire la vérité. Je m'étais arrêtée à la maison pour prendre mon téléphone portable. Je ne pouvais pas m'en empêcher mais je croyais que c'était Tim. Peut-être qu'il était revenu me voir au sujet de Kristy. Puis j'ai vu que la lettre que j'avais écrit pour lui quand il était bébé n'y était plus. J'ai paniqué. Kristy continuait toujours sur le fait que j'étais amoureuse de Tim. Peut-être qu'il a cru que c'était une lettre d'amour. Alors j'ai nettoyé. Je ne pouvais laisser personne savoir que Tim était là. Je... me suis tellement sentie responsable pour le cambriolage Pour... tout. J'avais tout provoqué moi-même. Et c'est quand je l'ai vue... Je ne lui en veux pas de l'avoir brûlée. C'était la page manquante de son livre n'est-ce pas ? C'était une adoption confidentielle. Une note personnelle n'était pas autorisée. Alors vous avez arraché la page et vous lui avez donné le livre. Je voulais qu'il ait quelque chose de moi. Et j'ai gardé la lettre tout ce temps parce que c'était un morceau de lui. Deborah... Je... Je ne crois pas que Tim pensait que c'était une lettre d'amour. Je crois qu'il savait exactement ce que c'était Et c'est pour ça qu'il était tant contrarié. Il n'était pas furieux. Il... Il vous pleurait. Mais si Tim savait qu'il était mon fils Pourquoi ne le dirait-il pas à Kristy ? À moins que… Il pense qu'il la protège. Sa soeur. C'est peut-être ça. À un moment donné tu as fracturé le coffre Et toi ou Tim avez brûlé une lettre trouvée à l'intérieur. Dis-moi seulement pourquoi tu as ouvert le coffre ce soir là. Parce que... Je ne pouvais plus regarder ma propre mère. C'était écoeurant. Elle craque pour quelqu'un que j'aime Et après elle fait comme si j'avais fait quelque chose de mal. Et mon père qui n'écoutait pas. C'était comme si je n'existais pas. Je devais m'en aller. Alors pourquoi Tim était ici ? Pour essayer de m'arrêter. Kristy tu ne veux pas faire ça. Non je le veux vraiment. C'est quoi tout ce truc ? Où est-ce ? Où est-ce qu'elle garde son liquide ? D'habitude ces choses ont de l'argent à l'intérieur !</i> Mon Dieu ! Quelqu'un vient ! Allez ! Allons-y ! Ensuite nous avons couru dehors par la porte de derrière. Je jure que nous n'avions aucune idée de ce qu'il s'était passé Tim n'a pas cambriolé ? C'était Kristy ? Pourquoi tu n'as rien dit quand ils ont emmené Tim aujourd'hui ? J'avais peur que si je disais qu'il était ici Ça aggraverait plus les choses pour lui. Mais je savais qu'il n'avait pas blessé ma mère Puisqu'il était avec moi toute la soirée. J'ai fait ça aussi... J'ai essayé de cacher la vérité pour protéger ma famille. Mais les mensonges ont plus blessé qu'autre chose. Kristy ta mère est mère est ici. Et ce que Tim a découvert ce soir là elle veut que toi aussi tu le saches. Il était son fils. Elle l'a confié à l'adoption quand il était bébé. C'est... mon frère ? Que se passe-t-il ? Papa... Votre femme est ici. Et il y a quelque chose qu'elle a besoin vous dire. Je ne comprenais pas. Pourquoi moi ? Il y avait plein d'autres gamins au centre de détention D'autres qui auraient pu se servir de cette opportunité. Mais pourquoi m'avait-elle choisi ? Je savais que ce n'était pour la raison que Kristy évoquait. Ce n'était pas comme ça. Et ensuite vous avez trouvé la lettre ? J'ai dû lire ce livre un millier de fois. Ne me demandez pas pourquoi. Et je me suis toujours demandé ce qu'il était arrivé à cette page. Mais pourquoi le cacher ? Pourquoi cacher à sa famille que j'étais son fils... de sa famille ? Je pourrais seulement croire que c'était parce qu'elle avait honte de moi. Mon Dieu ! Ce n'est pas vrai. Je t'adorais. Elle n'avait pas honte de vous. Elle vous adorait. Elle veut que vous sachiez combien elle est désolée. Seulement je ne savais pas ce que ta famille ferait... où la mienne. J'ai brisé toutes sortes de règles de l'adoption confidentielle en te contactant. Elle avait peur. Pour ce qui arriverait à votre famille et à la sienne. Mais elle est ici. J'ai toujours eu très peur. Depuis le jour où tu es né. Je regardais ton... ton visage. Je t'aimais tellement et ça me terrifiait. J'avais peur de... De ne pas pouvoir prendre soin de toi Ou que tu ne soies pas bien dans ta nouvelle famille. Et quand je t'ai retrouvé j'ai eu peur de qui tu serais. Je voulais tellement bien faire... Faire ce qui était juste. Mais tout est allé mal. Elle avait peur. De ne pas pouvoir vous donner ce dont vous aviez besoin. Elle voulait vraiment faire ce qui était le mieux pour vous. Et... Elle craint de ne pas l'avoir fait. Non non non non non... Ce n'est pas vrai. Dîtes-lui qu'elle a fait du mieux qu'elle pouvait. Elle écoute. Elle a tellement bien fait. Tu m'as donné une vie géniale et une famille merveilleuse qui m'aime. Et quand j'ai eu besoin d'aide Quand j'ai été dans l'ennui tu m'as donné une seconde chance. Et je ne vais pas prendre ça pour acquis. Je vais te rendre fière de moi. Je le promets. Oh ! Mon coeur. Je le suis déjà. Elle dit qu'elle est déjà fière de vous. Il y a encore une chose. Dans cette lettre que tu as laissé pour moi. Je me rappelle seulement la première partie… « Mon Tim. Mon petit prince. Tous les endroits où tu iras… » « Tous les mondes que tu verras. Mon amour est toujours avec toi. Je t'y enveloppe dedans Comme la cape du prince. Mon tendre et doux garçon. » « Les mondes que tu verras. Mon amour est toujours avec toi Enroulé autour de toi comme la cape du prince. Mon tendre et doux garçon. » Elle est prête. Elle n'a plus peur. Merci. C'est Sam Lucas. S'il vous plaît laissez moi un message après le bip. Merci.</i> Ouais salut... c'est moi. ...Melinda. ...J'espère que... J'espère que vous aurez tous mes messages. J'espère toujours que pour ce... cet autre rendez-vous. Vous savez celui que je viens de mentionner. Un million de fois en fait. D'accord. Pourriez vous… pourriez vous seulem... Me rappeler ? Entrez. Salut. Je suis désolée. Je vous ai fait faux bond. Je me demandais juste pour cette autre sortie. Que voulez-vous dire ? Vous n'avez pas eu mes messages ? Non pas encore. J'ai vu que vous aviez appelé. En fait vous n'avez pas décroché. Non. Il était 19 heures... et je me tenais sur le trottoir devant un magasin éteint. Je suis resté là environ une heure. Aussi adorable et ridicule que l'est certainement votre excuse. Je n'ai pas décroché. Ecoutez je sais ce dont il s'agit. Quoi ? Il s'agit de quoi ? Vous n'êtes pas encore prête à com- mencer une relation. Et c'est logique. Je comprends. Et il n'y a aucune rancune. Non mais je suis prête ! Votre tête dit que vous l'êtes... Mais votre coeur dit non. Pas encore. Non ! C'est faux ! D'accord ? Mon coeur ne dit pas ça. Je pense que je saurais ce que mon coeur dit. Melinda je comprends. Ce n'est pas grave. Vous n'avez pas à faire… D'accord. A propos d'un autre rendez-vous ? Je suis libre maintenant qu'en pensez-vous ? Ouais. - Je suis prêt. - Moi aussi. Vous êtes gelée. Tenez. Prenez ça.