où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Non, j'ai trop la trouille, je peux pas. Mais si, arrête ! Une fois que tu y seras, ça va aller, tu verras. Je te dis que non. Je suis peureuse. Comment j'ai pu l'oublier ? C'est faux. Tu es la femme la plus brave que je connaisse. Respire un bon coup. Tu peux mieux faire. D'accord. Et maintenant, on entre. Bienvenue à la Comedy Cave. Merci ! Merci ! Un peu de calme, s'il vous plaît ! Arrêtez les applaudissements ! Je voudrais une minute d'attention. Avant que commence notre petite soirée "Scène Ouverte", j'ai une nouvelle à vous annoncer. Après vingt-huit années d'existence, le club va fermer. Ce qui se passe, c'est que le bail ne sera pas renouvelé. On nous jette dehors, c'est comme ça. Il est temps de passer à autre chose. J'arrive pas à y croire ! Mais avant de s'en aller, on va faire une nouba d'enfer. Et ouais. Alors tous les soirs des deux prochaines semaines, nous allons rendre hommage à cet endroit, ainsi qu'à plusieurs des meilleurs comiques de la scène actuelle. Ouais ! Ils vont tous venir nous dire au revoir ! Louie Kleinman, les sœurs Santander, et le quinze et le seize, Sandra Holloway. Bref, revenons-en au programme de ce soir. Il pleut des cordes, il fait un froid de canard, mais le micro est chaud pour la "Scène Ouverte". Ouais ! Et nous nous lançons tout de suite avec monsieur Bryce Avalon. Merci. Merci. Bonsoir, tout le monde. On y va. Hier soir, j'étais dans mon sous-sol et j'avalais des spaghe... Francie ! C'est quoi ce micro ? Il est carrément brûlant ! Tu l'as acheté où ? En enfer ? Lucifer faisait des soldes monstres sur l'électronique ou quoi ? Andrea, restes-en là, ce soir. Comment ? Il y a un revenant sur scène et il est pas commode. Qu'est-ce que tu dis ? Ça va être mon tour. Tu n'as qu'à aller aux toilettes. Et puis là, fais semblant d'avoir un malaise à cause du trac. Fais-moi confiance, ne monte pas sur scène. D'accord, je te crois. Tu nous dois une explication, Francie. Tu lances un nouveau style ? Où sont passés les œufs et les tomates ? Parce que là, il va carrément falloir que tu sortes la trousse de premiers secours. Videz tranquillement vos verres, on va trouver une solution. Combien de personnes seraient d'accord pour témoigner qu'il a lui-même mis le feu à sa main ? DAMES Andrea ? Je suis sorti faire un tour. Melinda ? Il n'y a plus rien à craindre ? Euh non. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES ANTIQUITÉS Pas Comme au Temps Jadis Voilà, je ne veux garder que le plus intéressant. Par exemple, le sac de couchage qu'Andy Kaufman m'avait laissé. - Quoi ? - Ouais. Mais je suis persuadée que certains de ces objets intéresseront les gens. Il y a plusieurs séries de verres sympas, tout un tas de C.D., des photos dédicacées. On n'a jamais vendu ce genre d'objets, et ça nous intéresse. Mais vous êtes sûre de vouloir les vendre ? Ça représente beaucoup de souvenirs. Les souvenirs, on les trouve romantiques quand on est jeune. Alors qu'à mon âge, c'est comme un aiguillon qui se plante dans le cœur. Je préfère en tirer de l'argent. Et peu importe la recette, on fera fifty-fifty. Ouah ! C'est fou quand même, vous avez lancé tellement d'artistes. Ouais. Oui, il s'en est passé des choses dans ce club. Melinda pense que le club est hanté. Oh, t'exagères, non... Hanté ? Non, le mot est un peu fort. Mais si, il est hanté. Ah oui ? C'est ce que les gens disent. Tous les lundis soirs, le club est fermé. Et le type de l'entretien jure qu'ils viennent tous les lundis, qu'ils déplacent toutes les tables, et qu'ensuite ils font leur show. Mais je suis pas idiote. C'est un plus, d'être hanté, pour les affaires. Bon, j'y vais, les filles. Faites-moi signe si vous vendez quelque chose. - Je vous remercie. - Oui, au revoir. Oui. Je vous raccompagne. Dis donc, elle est étonnante, hein ? Hé, t'as pas vu mes clés ? Je suis sûre de les avoir déposées sur le comptoir. Elles sont pas dans ta veste ? Oh. Tu peux venir voir ? Tes clés. C'est mon imagination, ou elles défient les lois de la physique ? Andrea a des nerfs d'acier. Qu'est-ce qui pourrait être plus effrayant que d'aller sur scène devant un public pour le faire rire ? Tu te vois faire ça ? Moi ? Non. Je sais qu'à treize ans, pour l'école, j'ai joué Linus dans You're a Good Man, Charlie Brown, et que j'ai presque vomi sur Snoopy. Ouah ! C'est ma fulgurante carrière d'acteur qui te fait cet effet ? On est bénéficiaires. - Le magasin, on a un bénéfice ! - C'est vrai ? - Félicitations. - Oui ! C'est là, écrit noir sur blanc. On va fêter ça. C'est moi qui régale. Bravo ! Oh, je dois avertir Andrea. Elle va être folle. Oui, vas-y. Tu sais, j'ai réfléchi en pensant à notre avenir et je crois qu'on devrait songer à voir plus grand. Hé, on a fait des bénéfices sur un mois. On n'est pas encore à la tête d'une chaîne de magasins. C'est ça. On devrait franchiser. Je vois. Ce sera bon pour les affaires, si je dis qu'on a un fantôme ? - C'est pas drôle. - Mais j'étais sérieuse. C'est à lui que je parlais. Tu t'en prends pas à la bonne cible, t'as pigé ? On n'a qu'à simplement l'ignorer, ce gars, peut-être qu'il s'en ira. Je commence toujours par ça, ça marche pas. Bon, et tu sais d'où il sort ? À mon avis, il est attaché à l'un des objets du club. Et il était chez nous, hier soir. Il a réorganisé notre intérieur. Ah ouais, c'est vrai ? Et il a du goût ? Oui, plutôt. Le seul hic, c'était le gros fauteuil suspendu dans le vide. D'accord, et comment on se débarrasse de ce rigolo ? Il finira bien par se lasser et il va se montrer. Melinda ? Tu devrais venir voir. Il m'énerve. Il est temps d'aller poser quelques questions à Francie. Fermé le lundi Le lundi. Je vais vous manger. Ouais ! Vous avez vu son nez ? Étonnant, non ? Bon alors, j'étais à une petite fête hier soir. Je demande à une fille son numéro de téléphone. Et quelle expression déjà elle a utilisé pour me répondre ? Ah oui : "Non" ! Ici on sert pas les gens dans ton genre, chérie. Qu'est-ce que vous faites tous là ? Comment ça se fait que tu nous voies ? Un coup de chance, sans doute. Pourquoi vous n'êtes pas dans l'au-delà ? On aime bien être devant la lumière. Qui sait ce qu'il y a derrière ? Et puis nous ici, on fait mourir de rire les gens. Hein ? Et un autre avantage de la mort, c'est que vous rentrez à l'aise dans tous vos habits. La mort est cool avec moi. Quand ma femme me demande de sortir les poubelles, elle me fournit toujours une excuse géniale. "Désolé, chérie, Rigor Mortis." Oh, s'il vous plaît, écoutez-moi, je cherche une personne. C'est l'un d'entre vous. Enfin, c'est un comique, je crois. Ça, ça élimine déjà pas mal de monde. Il a environ vingt-huit ans, et son truc apparemment, ce sont les farces. Ainsi que le tennis et les longues balades sur la plage. Tais-toi, Bob. De quoi il a l'air ? Hein ? Oh, je ne l'ai pas bien vu, c'étaient des flashes. Il est châtain foncé. Oui, surtout il hante le club quand il est ouvert. Ouais, c'est Marty. Marty Golden. Oh, ouais ! Ouais, je me souviens de lui. Ah oui, Marty. Il avait un humour très conceptuel. C'était avant-gardiste ce qu'il faisait. Une fois, il a demandé aux gens de porter des masques à oxygène. Il a fait croire qu'une bombe chimique allait exploser. Il était unique, ça c'est sûr. Vous savez comment il est mort ? Non. Le gamin avait des problèmes, il ne trouvait pas de boulot. Pourtant, il était bon, il était bourré de talent. Très original. Mais ça vous garantit pas le pactole. Enfin bref, pour faire court... - Trop tard. - Eh ouais, Dan. C'est pas parce qu'on a l'éternité devant nous qu'on veut la passer à écouter ton histoire. T'as qu'à aller te repoudrer le nez pendant que je finis. Pour en finir, un soir, il a quitté le club, très triste, vraiment démoralisé, profondément malheureux. Et ensuite ? Plus rien, on l'a jamais revu. Ouais. Il a dû signer avec mon agent. Ouais ! Tu l'as dit ! Oh, je comprends, merci en tout cas pour votre aide. Mesdames, messieurs, soyez sympa avec les serveurs. Quant à moi, je vous dis à lundi prochain. Et là, elle me dit : "Marty, vous devriez prendre un peu de recul. "Dans un siècle, tout ceci n'aura plus d'importance, "et nous serons tous morts." Toutes ces nouvelles personnes. N'est-ce pas magnifique ? Alors je l'ai virée. Dites donc, vous me connaissez, non ? Ce genre d'évidences, je n'ai pas besoin qu'un psy me les assène. Soyons sérieux. C'est bien pour ça qu'on les paie ? Pour qu'ils alimentent notre déni. Mais vous savez, elle a raison. Regardons les choses en face ! Nous allons tous crever. Eh oui, ça ne fait pas un pli. Ouais. MARTY GOLDEN À LA COMEDY CAVE Vous allez crever. Vous allez crever. Toi aussi, tu vas crever. Et vous, monsieur, au fond, qui êtes en train d'engouffrer un cheese-burger, vous crèverez. Si on le répétait tous ensemble ? D'accord ? Je vais mourir ! Mourir ! Mourir ! Est-ce que je suis mort ? Je vous ai posé une question. Est-ce que je suis mort ? Il n'y a aucun doute. Et d'où vient toute cette eau, hein ? Il y a eu l'aquarium et les toilettes du club. Mon sol. J'en sais rien. Je n'y comprends rien du tout. Je me vois en train de jouer ma mort de façon symbolique au club et l'instant d'après... Quelle est la dernière chose dont vous vous rappelez ? Difficile à dire. Je me souviens que je me sentais plein d'espoir. Et en même temps très mal. C'est vrai qu'en général, les revenants que je vois ont l'air normal. Vous voulez dire quoi ? Je suis aussi pitoyable dedans que dehors ? Simplement quand des esprits viennent me trouver et qu'ils sont dans cet état, c'est parce qu'ils sont morts de façon très soudaine ou très violente. Et c'est aussi pour ça que vous ne vous souvenez de rien. Alors qu'est-ce que je fais ? Eh bien, vous devez partir dans l'autre monde, passer de l'autre côté. Ah ouais. Mon agent aussi disait ça. Mais moi j'ai jamais eu envie de changer d'humour pour plaire au plus grand nombre. Non, vous devez quitter les vivants et passer de l'autre côté. Écoutez, je crois qu'il y a une erreur. Ce n'est qu'une erreur monstrueuse. Vous comprenez ? Et il faut que je découvre ce qui m'est arrivé. Vous voulez m'aider ? Pardon. La porte était ouverte, alors... Vous avez eu raison. Asseyez-vous. Oh, je voulais simplement discuter avec vous d'un C.D. que j'ai écouté hier soir. Il m'a fait énormément rire. Oh, tant mieux. C'était quel artiste ? C'était Marty Golden. Ouais. C'est un nom qu'on évite de prononcer dans ce club. Oh, pourquoi, s'il vous plaît ? Très bien... Alors, Marty, Marty était très talentueux. Très original. C'était un gars très compliqué aussi. Soit on le détestait, soit on l'aimait. Et vous ? Vous le détestiez ou vous l'aimiez ? Les deux, ça variait avec lui. L'un ou l'autre ne durait jamais très longtemps. Et puis il est passé au club un soir, il est ressorti et on ne l'a jamais revu. Ce coup a complètement fichu en l'air ceux qui l'aimaient. Et je ne parle pas de ses parents ou de ses frères et sœurs, ça faisait des années qu'ils l'avaient rayé de leur vie. Je parle de sa vraie famille. Ici. En particulier Sandra. Pauvre gamine. Sandra ? Je n'ai pas très envie... de continuer à parler de cette histoire. J'ai cette montagne de papiers à régler, mon comptable à voir, alors... D'accord. Marty est au courant que tu as vu Francie ? Il ne s'est pas vraiment manifesté aujourd'hui, mais Francie a dit que quand il avait disparu, c'est son amie Sandra qui en avait le plus souffert. Il s'agit de Sandra Holloway. Tu l'as déjà vue ? Ouais, elle était à l'émission de Letterman il y a deux semaines, elle est drôle. Elle va passer à la Comedy Cave. Tu veux y aller ? Ouais. Et c'est moi qui te l'offre. Non ! Inutile ! C'est pas ça qui va me ruiner. Dis-moi combien tu as gagné, s'il te plaît. Je le ferais encadrer, si je m'écoutais. À ce point-là ? Ben alors... Compte les zéros, mon petit. Il faut savoir au moins compter jusqu'à trois. Génial. Je suis fier de toi, compliments. Et ouais. C'est qui le chef maintenant ? L'autre jour dans la rue, j'ai croisé un type qui portait un pantacourt. Vous savez, les pantacourts qui se font aujourd'hui. J'en suis resté pantalente. T'es pourtant rapide, toi. J'essaie d'être originale. Et voilà le résultat, merci. C'est facile de critiquer. Alors, raconte. Jim était content qu'on gagne enfin un peu notre vie avec le magasin ? Ouais, il était content pour nous. Quoique un peu bizarre. Tiens donc. Tu penses que ça l'embête ? Oh, non ! Ça m'étonnerait. Il n'a pas ce genre de préjugés. Bien sûr. Comme la majorité des hommes. Bien. Elle est drôle. Quoi ? Elle est douée. Mais elle devrait prendre un peu plus son temps. Qui est là ? En parlant des critiques... C'est le gentil Marty qui trouve drôle de briser des verres ? Tu as deviné. Amuse-toi bien. Vous savez, vous avez l'air mieux. Oh, merci. Je me suis mis au régime. - Je me sens mieux. - Normal. C'est le fait d'être en contact avec ce monde qui vous fait récupérer votre ancienne allure. Vous vous souvenez de Sandra ? Sandra Holloway ? Sandra. Ouah ! Si je m'en souviens ? Oui. Vous étiez amoureux d'elle ? Ouais, enfin, disons qu'on se comprenait très bien tous les deux. Elle sera en ville demain soir. Elle doit jouer à la Comedy Cave. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne me souviens de rien dans le détail, à part une grande impression de malheur. Si vous voulez lui parler, je vous aiderai. Lui parler ? Vous feriez ça ? Est-ce que ça vous aiderait à partir ? Et si jamais je lui avais fait du mal ? Si vous voulez savoir ce qui vous est arrivé... Et si vous... Si vous alliez d'abord la voir ? Vous êtes sûr qu'elle sera à cet hôtel ? D'habitude, c'est là que descendent les humoristes. J'en sais rien, c'est peut-être une mauvaise idée. Bon. Restez là, je vais voir. C'est elle. Je cherchais toujours à la faire rire. Et il fallait s'accrocher pour y réussir. Où est-ce qu'elle va ? On va la suivre. PONT FERMÉ Qu'est-ce qu'elle fait ? À ta santé, mon amour. Quoi ? C'est là que ça s'est passé. C'est là que je me suis tué. Je me souviens que je suis venu ici. Sur ce pont. C'est ici que ça s'est passé. C'est ici que je me suis suicidé. J'ai su à la minute où j'ai sauté que je faisais une erreur. Et pendant ces quelques instants... je me suis senti si vivant. J'étais rempli de sensations. Et j'ai même apprécié l'ironie de la chose, vous savez. Tout ce temps et ces efforts pour m'anesthésier, pour me rendre insensible. Au cours de ces dernières secondes, j'ai ressenti tellement de choses. Et je me suis rendu compte... que j'adorais ça. Et là, je n'arrivais pas à croire que j'étais sur le point de ne plus rien ressentir. Pour toujours. J'avais le cœur brisé en mille morceaux avant même d'avoir touché l'eau. Et voilà les notes. Neuf virgule cinq, neuf virgule six, et enfin le juge français très généreux qui donne à notre Marty sept virgule cinq. Pourquoi ? Pourquoi vous en êtes arrivé là ? J'en sais rien. Je ne peux pas revenir en arrière, on est d'accord ? On est tous pareils, on n'a droit qu'à un seul essai. Oh, vous devez découvrir pourquoi vous avez fait ce geste. Sinon vous ne trouverez jamais la paix. Voilà, j'ai pris une décision. Ne me dis pas que tu as décidé de poser ce coffre. Non, je veux retenter la soirée "Scène Ouverte". Je vais voir Francie ce soir et lui demander une seconde chance. Bravo, tu as raison ! Puisque tu vas la voir, tu pourras essayer d'en savoir plus à propos de Marty et Sandra ? L'autre fois, j'ai pas appris grand-chose. Ouais, j'essaierai. En fait, je suis curieuse. Ça m'intéresse. Tiens, il suffisait de demander. - Bonjour. - Bonjour. Je crois que vous avez des objets de la Comedy Cave, dont ceux de Marty Golden : C.D., posters, etc... Oui, ils sont de ce côté. Le reste est dans la vitrine. Très bien. Je les achète tous. Tous ? Oui. S'il vous plaît. Ça suffira, vous croyez ? Oh, je crois, oui. Oui ! Mettez tout dans une caisse, s'il vous plaît, quelqu'un la récupérera pour moi. Sandra Holloway vous a tout acheté ? Eh oui. Elle était très intéressée par les souvenirs de Marty Golden. Tenez, rendez-vous utile, un sur chaque table. D'accord. Alors, qu'est-ce qu'il y avait entre Marty et Sandra ? Elle lui doit énormément. Et elle le sait. La première fois qu'elle est venue, elle était comme un animal sous les phares d'une voiture. Sandra a toujours eu un humour très inspiré. Mais elle n'avait pas le cran de monter devant le public et de se lancer. C'était sa peur contre son talent. Je crois qu'il se reconnaissait un peu en elle. Il voulait faire pour elle ce qu'il était incapable de faire pour lui-même. ... pendant quinze minutes, il est resté planté là. Après ce premier soir où il l'avait poussée à monter sur scène, plus rien n'a été pareil. Le public, l'a tout de suite adorée. Et sa carrière a commencé à décoller. Ils se nourrissaient de ce qu'ils avaient en eux, pour le meilleur et pour le pire. Ils ne pouvaient pas se passer l'un de l'autre. Ils étaient comme deux vampires amoureux. Ils vivaient la nuit et dormaient le jour. Et puis il a disparu. Sans aucune explication ? Il s'est volatilisé ? Nada. On n'a pas retrouvé son corps, ni aucun signe de quoi que ce soit. Elle s'est cloîtrée dans son appart pendant deux mois. C'est terrible. Vous croyez qu'elle est toujours... Oh, on arrête, on en a assez parlé. Si on parlait de vous. Vous voulez retenter votre chance ? Oui, je compte me réinscrire la semaine prochaine à la soirée "Scène Ouverte". Oh, tant mieux. Et ne me lâchez pas, cette fois. Je sais. Vous savez quoi ? Je sais pourquoi je me suis tué. L'Europe. Elle m'a quitté pour partir en Europe. De quoi êtes-vous en train de parler ? J'étais en train de stagner. Je ne décrochais aucun contrat en dehors de ce club. Sandra, elle, commençait à faire de la télé. Quand je passais des auditions, on me disait que ça collait pas, que mon humour était trop cérébral pour les jeunes. Ça me rendait fou de rage. Même après avoir lu la définition de cérébral, j'étais pas d'accord. Et cette tournée allait être décisive pour elle, elle deviendrait une star. Ça ne marchera jamais. Tu sais, je pensais que tu serais plutôt heureux pour moi. On ne va pas s'en sortir, Sandy. On ne tiendra pas si longtemps séparés. Je vais te dire, si c'est à toi que ça arrivait, je me réjouirais avec toi. Non. Non, c'est faux. Tu aurais la trouille que je ne revienne jamais. Je dois partir. On me donne ma chance, et je dois la prendre. Très bien. J'ai l'impression que tu as déjà pris ta décision. Non, attends, enfin, je ne suis pas en train de te quitter, je pars seulement en tournée. Ça revient au même, non ? Non. Rien que l'idée de savoir Sandra si loin, si longtemps, accompagnée par les meilleurs alors que moi, je restais coincé ici, le tocard, le nul qui colle pas au goût du jour... Pourquoi personne ne sait ce qui vous est arrivé ? Alors ça, c'est le gimmick de ma vie. Un comédien raté connaît une fin tragique, mais personne ne s'en rend compte. Non, tout le monde l'a remarqué. Vous leur avez brisé le cœur. Je sais. Je sais, je sais, je sais. Quelle connerie. Cérébral mon cul, ouais ! Vous devez vous expliquer avec Sandra. Vous imaginez l'angoisse qui doit peser sur sa vie ? Je serai là pour vous aider. Je ne sais pas si j'aurai la force de l'affronter. D'accord. Alors commençons avec Francie. Il veut vous remercier. Vous l'avez laissé dormir sur votre divan. Vous l'avez poussé, vous avez cru en lui. Vous ne l'avez jamais laissé tomber. Mais je n'arrive pas à y croire. Il s'est vraiment suicidé ? Il veut que vous sachiez qu'il est désolé. Il me voit ? Il m'entend ? Comment ? Tout le monde a un talent caché, et c'est le mien. Je ne voulais blesser personne. Et surtout pas elle. Il dit qu'il ne voulait blesser personne. Ah, vraiment ? Alors pourquoi tu as fait ça ? C'est à lui qu'il voulait faire du mal. Tu parles, Marty ! Tu as dû souffrir deux minutes ! Et tu as marqué les gens qui t'aimaient pour le restant de leur vie. C'est ça que tu voulais ? Tu es heureux maintenant ? Non, si je le pouvais, j'effacerais tout, mais... Est-ce que tu sais combien de gens croyaient en toi ? Est-ce que tu sais que moi, oui, je t'aimais. Je t'aimais comme mon fils. S'il vous plaît, dites-lui, dites-lui d'arrêter. Ça va beaucoup trop loin. - Il est toujours là ? - Oui. Et il sait que vous avez raison. Et tu te rends compte de ce que tu as fait à Sandra ? Ce n'est pas auprès de moi que tu devrais venir pleurer. Tu devrais... Tu devrais aller lui dire que ce n'était pas sa faute. Tu dois lui rendre sa liberté, mon vieux. Quelque chose s'est cassé en elle. Et elle ne sera plus jamais comme avant. Il le fera. Vous lui direz que je suis trop en colère pour parler avec lui pour l'instant. Il me manque tellement. Vous lui direz que je me souviendrai toujours de lui. Vous le lui avez dit vous-même. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? C'est étrange, je ressens... Et il vous serre dans ses bras. Oh, Marty... Nous étions une famille. Et on ne quitte pas sa famille. Merci ! À bientôt, Grandview. Merci encore. Oui, entrez. Pardon, vous avez une petite seconde ? Je voulais vous dire que je trouvais vos sketches vraiment bien. Oh, vous êtes la fille du magasin d'antiquités. Eh oui. Melinda Gordon. Vous pouvez entrer. Ne lui dites pas tout de suite que je suis là, elle ne vous croirait jamais. - Vous voulez un verre ? - Non. Merci. J'étais aussi une fan de Marty Golden, vous savez. Je crois que vous étiez proches, tous les deux. "Proches." C'est une façon intéressante de dire les choses. Excusez-moi, ce ne sont pas mes affaires. Oh, c'est bien que quelqu'un se souvienne de Marty. Je vais vous dire un secret. En fait, c'est Marty qui aurait dû réussir. C'était lui, le génie. Comparée à lui, je suis une médiocre. S'il était encore là, s'il était vivant, ce serait lui qu'on verrait sur scène. Pas moi. Alors vous pensez qu'il est mort ? Vous en êtes sûre ? Oui, parce que je me sens morte moi aussi. Et je le ressens depuis cette nuit-là. Vous croyez que Marty s'est suicidé parce que vous alliez partir en tournée ? Comment savez-vous qu'il s'est suicidé ? Je l'ai supposé. Il ne s'est pas suicidé parce que je partais en tournée. Il s'est tué parce que je refusais de faire cette tournée. J'ai du mal à vous suivre. Je croyais que cette tournée, c'était le succès assuré pour vous. Oui, c'est ce que tout le monde me répétait. Mais j'avais besoin que lui aussi me le dise, et ce n'était pas du tout le cas. J'ai commencé à douter de moi-même. Peut-être que Marty avait raison. Peut-être qu'on ne survivrait pas à cette séparation. Je ne voulais pas le perdre. Marty devait se battre... Tu es nul ! Il avait besoin de moi plus que jamais. J'aurais d'autres coups de chance, d'autres propositions. Mais est-ce que je pouvais encore rencontrer un homme que j'aimerais autant ? Alors j'ai décidé de ne pas faire cette tournée. Quand je le lui ai dit, je pensais qu'il serait heureux, ou soulagé au moins. Mais au lieu de ça, il m'a semblé être abattu. Comme s'il m'avait privée de quelque chose. Je n'oublierai jamais comme il m'a serrée fort dans ses bras. Et c'est la dernière fois que je l'ai vu. Ensuite il s'est jeté du pont Driscoll. Comment vous savez ça ? Il faisait partie de votre histoire ce pont, non ? Écoutez, là, vous commencez à me foutre la trouille. Vous êtes quoi ? Une de ces obsédées de la conspiration ou je sais pas quoi ? Non, je suis désolée. Je dois lui parler. Je me souviens de tout maintenant. Marty a vu que vous deviendriez une star. Mais il avait l'impression d'être un poids. Alors quand vous avez dit que vous refusiez cette tournée, il a pensé qu'il était en train de vous détruire. Sauter de ce pont, c'était sa manière à lui de vous libérer. C'est bon ! Dites-moi qui vous êtes. D'où vous savez ça ? Vous connaissiez Marty ? Il est ici, avec nous, et il vous entend. Sortez d'ici ! Sortez, vous entendez ! Alors, pas trop nerveuse pour ce soir ? Non. Tu rigoles ! Nerveuse ? Non. Pourquoi je serais nerveuse ? C'est vrai, tu n'as pas du tout sursauté. Tu es zen. Pourquoi vous n'êtes pas au club ? Je vais être honnête... Je ne crois pas une seule seconde aux fantômes. Ce sont des histoires. C'est tout. Vous, comme des millions de gens, je sais. Excusez-moi, je vais... Je vais rentrer chez moi. Je vais un peu travailler ma respiration et je te retrouve au club. Mais si je croyais... Si j'étais persuadée que Marty était ici, je lui dirais à quel point son geste était idiot. Je vis avec ça depuis deux ans. Je me sens responsable, comme si j'avais privé le monde de quelque chose. Ce n'est pas votre faute. Vous croyez que je ne le sais pas ? Mais c'est ce que je ressens. J'ai le cœur en morceaux, Marty ! - Je suis désolé. - Il est désolé. Pas autant que je le suis. Non, je le suis plus encore. D'accord. Demandez-lui comment elle sait que je me suis jeté du pont. Il veut savoir comment vous êtes au courant pour le pont. Vous mentez, j'en suis sûre. Marty aurait eu une réponse à cette question. Je me demande ce que je fais ici ! Il y a plein de choses dont Marty ne se souvient pas. C'est comme un puzzle qu'il essaie de reconstituer. Marty m'a surprise sur le pont Driscoll, il y a longtemps maintenant. Il m'a sauvé la vie alors que j'étais au plus mal. Après ça, quand l'un de nous deux avait fait du mal, avait besoin de se faire pardonner, il allait sur ce pont et il attendait l'autre. C'est vrai. Je m'en souviens. Je croyais qu'une fois de plus, il m'attendrait là-bas, cette nuit-là. Mais je suis arrivée trop tard. J'ai trouvé la bouteille et j'ai tout de suite su qu'il avait commis l'irréparable. Et il l'avait fait de ce pont pour être sûr que je le lui pardonne. Il est désolé. Vraiment. Il croyait que vous seriez mieux sans lui, que tout serait simple. Oh, eh bien, tu avais tout faux, Marty ! Tu vois, je t'aimais. C'était loin d'être une relation évidente, mais on aurait pu être heureux. Il sait qu'il a fait une erreur. Il voudrait que vous arrêtiez d'en souffrir, maintenant. Oh. C'est facile à dire. Le chagrin, c'est devenu mon moteur. Dites-lui que c'est le seul moyen que j'ai de me racheter, de réparer mon erreur. Je dois partir en étant sûr qu'elle ne vive plus dans le chagrin. Il veut se racheter. Il veut être sûr que vous vous en sortiez. Dites-lui que je l'aime. Je l'ai toujours aimée et je l'aimerai toujours. Il vous aime. Pourquoi tu as fait ça, Marty ? Moi aussi je t'aime. Je t'aime tellement. Pourquoi tu es parti ? Ça va aller. Ça va aller, je vous le promets. Et si en devenant heureuse, je perdais mon sens de l'humour ? Là-dessus, il ne se fait aucun souci. Je te regarderai ce soir, mon amour. Je vis ici, à Grandview, qui comme vous le savez, messieurs, est la capitale mondiale de la drague. C'est pas toujours facile, vous savez, parce que je suis célibataire, je fais un mètre quatre-vingts et je vis dans une petite ville. Des fois, ça fout la trouille. L'autre soir, je regardais la télé chez moi, toute seule, et là, j'entends qu'un gars qui était en prison s'est tiré. Et moi, je suis là, toute seule, dans la nuit, et tout ce que je me dis, c'est : "Oh, mon Dieu, j'espère qu'il est grand." Vous avez été super ! C'était génial ! Alors, merci beaucoup les amis ! Merci ! Merci ! Maintenant, mesdames et messieurs, le moment que vous attendiez tous est arrivé. Voici l'incomparable, l'unique Sandra Holloway ! Applaudissez-la ! Hier soir, j'ai veillé tard et j'ai fait quelque chose que je ne fais pas normalement quand je suis seule. J'ai dit quelque chose que je ne fais pas normalement quand je suis seule. Donc, hier soir, je discutais avec un de mes vieux amis. Cela fait deux ans qu'il est mort. Il me demande sans arrêt de venir le rejoindre. Si c'est pas de l'amitié ! Je lui dis : "Hé ! Tu es mort. "Alors, s'il te plaît, dis-moi quelque chose de profond, "de vraiment intelligent. "Éclaire-moi un peu, je sais pas, "révèle-moi quelque chose qui m'aidera "à rendre meilleure ma vie sur cette terre." Alors là, il me regarde, inspire profondément, et il me dit : "Chérie, ce jean te fait vraiment paraître grosse." Au revoir, Grandview ! Je vous remercie, votre accueil a été génial. Merci à tous ! Vous pouvez me dire comment c'est ? Je n'en sais rien. Je ne suis pas morte. Tout le monde peut jouer la comédie. Sérieusement, dites-moi tout. Ce dont je suis sûre, c'est que personne n'est revenu se plaindre. Alors, il faut faire avec. Je vous remercie. Mais de rien. Merci... de m'avoir fait rire. C'est bien vrai. Quoi donc ? C'est facile de mourir. C'est jouer la comédie qui est difficile. J'ai des comptes à régler avec vous.