Pas toi. Tu dois passer de l'autre côté. Je ne veux pas. Jim, non! Tu es de retour. Est-ce que je vous connais? Je vois le même type que toi... Cheveux, nez, yeux, différents. Ca n'est pas Jim. Je sais juste ce que je vois quand je regarde dans ses yeux, Et Jim est là, quelque part. Heh. attends. Tu ne vas pas me dire Que tu crois que je suis la réincarnation de ton mari, Parce que tu es la seule Personne saine que j'ai rencontré depuis mon réveil. Je l'ai acheté il y a moins d'un mois. "Nicole, je sais que tu m'en veux. Cette fois c'est différent. J'ai acheté la bague. Je suis prêt. Je t'aime. Sam Sais-tu à quel point tu as de la chance? Tu vas avoir une seconde chance avec ton unique amour. Tu m'as l'air d'avoir pas mal de choses en tête. Ouai. Enfin, c'est trop d'un coup C'est démesuré-- la douleur à l'épaule, l'étrangeté des choses, des souvenirs violents. Tu sais, je vais faire ce que tu m'as dit. Je vais trouver quelqu'un qui me comprenne. - Comme? - Nicole. Tu sais, quelqu'un qui me connait bien? Bonne question. Donc, j'ai l'argenterie, des bougies. Que penses-tu de la chine? C'est trop moyen ageu ? C'est parfait. Pourquoi es-tu si nerveuse? Je ne suis pas nerveuse. Ca fait des siècles que je n'ai pas organisé un diner... Deux fois plus que je n'ai pas vu Marla and Jody, Alors, oui, je suppose que je suis nerveuse. J'ai une idée. Tu pourrais annuler Ou sortir, tu vois, sans moi. C'est un diner. En plus, Eli et toi allez pouvoir vous moquer de moi Ouai, un vendredi soir avec maman et ses amies du lycée dingues de théâtre. Que de bons moments. Tu as invité Eli? Hé bien, il passe sa vie à parler aux étrangers. J'espérais que tu pouvais repenser à ma proposition Désolée, je te l'ai déjà dit. J'ai des plans. A t'arracher les cheveux pendant que Sam va rendre visite à sa fiancée à Raleigh Ce ne sont pas des plans. En réalité, je l'accompagne. Tu l'as vu se souvenir de ses compétences d'infirmier. ce que je veux dire, c'est que sa mémoire lui revient, Maintenant, il a juste besoin d'un cours intensif de Jim Clancy. Un cours intensif? Tu vois, quand j'ai ouvert la boutique... Jim et moi on aimait faire des excursions en voiture. On faisait toutes les soldes, les boutiques d'antiquités, on écoutait de la musique, on jouait, s'arrêtait à nos restaurants préférés. Alors tu penses qu'en refaisant tout ça, ca va raviver quelque chose? Tu sais, Sam pense qu'il devrait connaitre Nicole, Alors il va croire tout ce qu'elle lui raconte, Ce qui le rendra encore plus confus. Tu pourrais simplement lui dire la vérité. Oui, j'ai essayé une fois, Et il m'a regardé comme si j'étais cinglée. Je dois juste l'obliger à se souvenir de Jim, mais doucement Pour éviter qu'il ne me fuit. Ooh! Avant toute chose, les types du chauffage passent demain Tu pourrais passer à la maison et les faire entrer? Bien sûr. A quelle heure? 7 heures. Peut-être que je devrais annuler. Non. Je vais le faire. D'accord, c'est gentil. Merci. Oh, J'ai saisi. Tu penses Peut-être que tu vas pouvoir passer la nuit, tranquille à la maison, et être ici pour les types du chauffage. Oui, et j'ai un devoir d'anglais à rendre pour lundi, Comme ca je pourrais profiter du calme et de la paix. Ca m'aiderait vraiment. Ohh! bien. bien. Tu abandonnes ta propre mère. Alors comment vas-tu faire pour que Sam t'emmène? Je ne sais pas encore. Mais fais moi confiance. J'ai un plan infaillible. Attends, tu...tu as acheté un garage plein d'armoires? Uh, antiquités. Je les ai obtenues en ligne. Et maintenant, toi aussi tu vas foncer tout droit à Raleigh? Uh, en réalité, c'est un nouvel espoir. C'est à une heure d'ici. En fait, avec le prix de l'essence, je pensais... Melinda, je ne sais pas. Enfin, Nicole m'a appelé et a laissé un message La veille de l'accident Me disant qu'elle me retrouverait, si j'étais sérieux au sujet de la demande, Mais je suppose qu'elle s'est dit que je m'étais défilé. Elle ne répondait plus à mes appels. Elle a changé de numéro. Et j'ignore comment elle va réagir, et si tu es là... Je pourrais me faire petite, tu sais, pendant que vous discuteriez, enfin, si vous avez besoin de vous retrouver. Melinda, je lui dois simplement une explication, d'accord? Peut-être qu'elle pourrait m'expliquer certaines choses. Comme? Comme, la façon dont j'ai acquis toutes ces connaissances médicales. Tu sais que si on fait la route ensemble, Tu pourras y être très tôt demain, Et je pourrais profiter du changement de paysage, alors... Toi et moi, sur la route ? D'accord. Et puis zut, huh? Pourquoi pas? mais, um... Est-ce que tous les meubles vont tenir dans mon pickup? Certainement pas. C'est pour cette raison que je nous ai débrouillé un camion. Alors, ca ira si je ne reste que pour l'apéritif, pas vrai? Si tu veux que je te supplie, je le ferai. Je crains de n'avoir rien en commun avec ces femmes, Et tu...tu peux parler à n'importe qui. Oui mais habituellement, on me paye pour ca. Bon, je dois vraiment y aller. Traitre. Je gère, d'accord? Salut. Alors, bonjour. Jode, tu ne m'as pas dit que Delia voyait quelqu'un. Je suis Marla, et voici Jody. Je suis Eli. Delia et moi sommes amis. Nous ne sortons pas ensemble. Mais qu'en est-il de vous mesdames? Oh, on ne sort pas ensemble. Deally! oh, mon Dieu! Regardes toi! ohh! Je sais. salut. Regardez nous. Oh, mon Dieu. Ce que tu es jolie. Je vois que vous avez rencontré Eli. Oui, c'est fait. oh, Eli, ca vous dérangerait d'en ouvrir une? - Oh bien sûr, avec plaisir. - Merci. Et qui est-ce ? Ah, voici Ned, mon fils. Il était sur le point de sortir, Mais il voulait rester pour vous rencontrer. Oh, tu devrais rencontrer ma fille Carly. - Tu vas l'adorer. - Peut-être une autre fois. Oh, mon Dieu. C'est officiel. Nous avons l'âge que nos parents avaient, quand nous étions au lycée. On aurait besoin d'alcool. Ravi de vous avoir rencontré. Parles pour toi. - Amuses toi. - Ok. Bye. wow. On a 25 ans à rattraper. Logan, j'ai déjà envoyé un sms à Dylan. Je n'peux pas sortir. Parce que je surveille la maison et... Logan, attends une seconde. Salut? Peu importe qui vous êtes, Melinda n'est pas là. Et puisque je ne peux ni vous voir, ni vous entendre, vous devriez... Logan. Je te rappelle. Qu'est-ce que vous faites là? Tu ne pouvais pas venir à la fête, Alors la fête est venue à toi. Attends. Combien de meubles as-tu acheté? Tout un lot en soldes. Je ne savais pas vraiment quelle taille prendre. Si vous vouliez quelque chose de plus petit, Vous auriez dû appeler plus tôt. Non, non, non, non. C'est bien. Parce que tu sais? On pourrait aller à d'autres ventes, Peut-être même à des magasins d'articles d'occasion au profit d'œuvres de charité. Ca serait sympa? Oui. Mais je crois qu'on est un peu pressés. C'est quoi ca? Juste au cas ou on s'ennuierait, sur la route. Allez, on va mettre nos sacs à l'arrière. Ouai. Ca va? Quelle porte! Vous pouvez me voir, pas vrai? Vous pouvez! Merci seigneur! Où allez vous? Raleigh. A tes souhaits. Je l'appelle le coup de feu. Si tu étais dans la peau de Nicole, Toi aussi, tu voudrais une explication? Je suis Frank, Frank Whitaker. Vous pourriez me parler. Pas maintenant. Pourquoi pas maintenant? Elle est probablement verte de rage Parce qu'une fois de plus, je l'ai laissé tomber. Si tout se passe bien, elle comprendra. Est-ce que ca va? Oui, je m'étire c'est tout. Et si on mettait un peu de musique pour la route? Oh, cette chanson, Elle était populaire quand on... Je...désolée, quand j'ai emménagé à Grandview Elle passait quand j'ai trouvé le magasin vide, sur la place. Oh, j'ai compris. Vous l'aimez. Mais, vous êtes mariée, divorcée? Autre? Ecoutez, je n'irai nulle part Alors si vous voulez que je laisse vos cheveux tranquilles... Uh, tu sais quoi? Je viens de me souvenir que j'ai un appel à passer, donc... Oh, pour parler plus fort. Hey, Frank. C'est Melinda. J'ai écouté ton message vocal , mais il y avait des interférences, Alors, que disais-tu? Merci. J'ai loué ce camion pour transporter quelques affaires pour une exposition de pièces de monnaie. Je suis numismates. Bref, je réparais quelque chose sur l'épaule à l'extérieur de Charlotte quand le cric a lâché. Bon sang, qu'est-ce que ca fait mal. Ok, devines quoi? La réception est un peu rugueuse par ici, Alors venons en au fait. D'accord, il y a un penny en cuivre datant de 1943 Il est tombé dans une fente, près de la porte du cargo Il vaut une fortune. J'ai essayé de le garder pour toujours, mais, hey regardez ca? Ma femme pourrait utiliser l'argent. J'ai besoin que vous trouviez ce penny et que vous le lui remettiez. June Whitaker sur Allenwood à Raleigh. Elle est libraire. Vous ferez ca pour moi? Je serai ravie d'apporter mon aide. Ohh, merci. Bon, c'est l'heure de partir. Ciao. Il n avait pas assez de mecs dans la pièce Alors on a fait comme on pouvait avec ce... Cet acte avec le type Français. Mmolie. Dieu merci y'a au moins une personne qui a de la mémoire. Bref, Marla jouait Vale, l'amoureux masculin, Et quand elle a embrassé Deally, Les gens sont devenus dingues. Oh, j'imagine. Seigneur, que de souvenirs... on dirait un cul de sac. Faisons la fête. Eli, je suis contente que tu sois resté. Oh, je n'aurais pas manqué ca. Deally, plus de champagne? Non, non, non.  2 c'est ma limite. Vous savez, la maternité et tout. On ne sait jamais quand... C'est déjà mieux. Deal, est-ce que tu viens de l'allumer? Non. non, Je n'ai rien fait. Hey, attention. On l'a entendu pendant la soirée... Ouai. C'était la nuit où... Excusez moi. Allo. Quoi? Qui sont tous ces gens? Ta fête a tourné au cauchemar. Ca n'était pas ma fête. Vraiment? Alors qu'est-ce que c'est? M'man. Ok, les jeunes, la fête est terminée. Tout le monde peut commencer à ramasser! Et personne ne partira sans un chauffeur attitré! M'man, écoutes... Non, toi écoutes. Si tu veux t'excuser, tu peux économiser ton souffle. Maintenant, au travail. Tu rentres avec moi. - Mais ca n'était pas mon... - Maintenant! Laisses moi te raconter ce qui s'est passé. Non, je sais exactement ce qui s'est passé. Tu as trahis ma confiance et celle de Melinda. J'ai dit à Dylan que je ne pouvais pas sortir, ce soir. Parce que je gardais la maison, et ensuite... Tu les as laissés entrer! Ils ont apporté de l'alcool. Est-ce que tu buvais? Non. Tu peux te calmer pendant une seconde? Calmer? Reviens ici, je te parle. Par pitié, fermez la!. Hey! Ne claques pas les portes! - Je ne l'ai pas fait. - C'est moi. Stop, Ok. Arrêtes. Tu as besoin de dormir, Et j'ai besoin de penser à ta punition. Delia Rayburn. La fête des animaux? Pas croyable. Oh, mon Dieu. Comment vas-tu? Non. Je... Je suis Cheryl. Je n'peux pas. Elle a dit... C'était bref. C'est elle? Non, sa camarade de chambre  Cheryl. Nicole est partie deux jours après mon départ Et ensuite, elle a fait promettre à Cheryl de ne jamais me dire où elle était. Je suis désolée. Alors, c'est un cul de sac. Pas vraiment. Cheryl m'a donné le nouveau numéro de Nicole. Je ne voulais pas le faire par téléphone. - Boite vocale. - C'est moi. Laissez un message Nicole, Salut. C'est Sam. Je suis désolé de ne pas t'avoir donné d'explications sur ma disparition, et je viens... J'ai eut un accident, Et je repars de zéro. Je souhaite vivement d'avoir une chance de m'expliquer. Hé bien, j'attends de tes nouvelles. Bye. Hey, tu n'iras nulle part jusqu'à... Les mecs du chauffage pour Melinda, t'as oublié. Après ca, rentres tout de suite, on devra discuter. Peu importe. Brillant. Comment t'es devenue si... Vieille? Il y a quelqu'un? Mon Dieu. Allez, Delia. Tu sais, détends toi un peu. Amuses toi. Ca marche tres bien. Ok, ou est le fantôme? C'est à moi que tu parles. Désolé. Je ne suis pas matinal. Hé bien, c'est là quelque part. Je crois que c'est une femme. La nuit dernière je l'ai entendue parler. Une ado, du genre colérique. Alors, tu penses que Ned a ramené une de ces filles fantôme? Non. Je crois qu'elle est venue avec tes amies, pour faire la fête. Uh, bonjour? Peu importe qui vous êtes, je peux vous entendre Peut-être même vous aider. En tout cas, si elle est là, elle ne parle pas. Oh, Mon Dieu. La chanson d'hier soir. Angie Hollensbach. C'était une fille avec qui on allait au lycée. J'avais cours de théâtre, avec elle. Elle adorait faire la fête alors... Si c'est Angie, tu dois me débarrasser d'elle. Cette fille n'était rien d'autre que des ennuis, C'était une épave , et si elle s'accroche à Ned... Comment est-elle morte? Elle était complètement ivre à la remise des prix, et, uh, Elle a décidé de rentrer à pieds, et le lendemain, on a appris qu'elle s'était fait renverser. Bref, je ne t'ai pas appelé uniquement pour ca. Non, merci. Ca me rend paranoïaque. Non. Je... Je l'ai trouvé ici. Je connais mon fils. Et ca ne lui ressemble pas, Et Angie la droguée vient d'apparaitre, dans ma maison Le lendemain après que je découvre de la marijuana. Oh, bien sûr. Accuses moi. Tu crains! Enfant d'un jour. Enfant pour toujours. C'est dingue. Tu es thérapeute. Fantôme ou pas, Comment... Comment je vais faire pour en parler à Ned? Avant tout, je ne lui dirai rien avant d'être sûr que ca vient de lui. Quoi? Les sœurs saucisse étaient là hier soir. Qu'est-ce qui te fait croire qu'elles n'ont pas amené l'herbe et le fantôme? Tu as trouvé quelque chose? Tu vois un penny, ramasses le. Il est vieux. Ca pourrait avoir de la valeur. Oui. J'ai une...une amie qui fait collection, Alors quand je trouve quelque chose, je lui envoie. Vraiment? Wow. Ca fait beaucoup. C'est Nicole. Je devrais... Salut. Oui, merci de m'avoir rappelé. Nan, Je sais. Je sais. Je te dois des explications Mais ca va te paraitre dingue. Ecoutes, j'ai fait un accident de vélo uh, de moto... Posez ça! Mais je ne me souviens de rien... Rien du tout. Désolée. Vous savez? Je trouverai un très bel endroit pour vos bijoux... Mais vous devriez rejoindre la lumière. La lumière, peut-être. J'ai promis à ma mère sur son lit de mort, que je serai enterrée avec cette broche, Et ma soeur--heh. Ma sénile de soeur a oublié. Vous m'en voyez désolée. um... Mais si vous avez déjà été enterrée... Mes funérailles ont lieu demain. Je suis à la morgue de Callaway. Ouvrez le cercueil. Et ça, La petite clé de sol. Oui, je vous remercie, ma chère. Je sais que je n'ai aucun droit de te demander ca, Mais tu es l'unique personne qui peut m'aider à retrouver la mémoire... Toi, aussi. Comment ca se présente? Elle m'a dit d'être heureux. C'est dure. Je ne sais pas. Je ne peux pas lui en vouloir Pourquoi est-ce qu'elle me croirait? Je suis désolée. Je devrai charger le camion. On a-- on a de la route à faire. Ok. Je suis vraiment désolée de te déranger. Oui, c'était, uh, génial de te revoir. Je te recontacterai. Non, promis. Vraiment. Ok. bye. Marla et Jody m'ont dit non, Alors il reste Ned... Mon pire cauchemar. Alors si c'est Ned, Il n'y a aucune chance pour qu'Angie t'ai laissé ça dans un but précis? Si elle l'a fait, c'est seulement pour semer le trouble. C'était sa spécialité. Il se peut qu'elle ne soit là que pour causer des ennuis, Ou elle est coincée dans un genre de défi d'ado Et s'acharne sur Ned, Ou elle pensait que tu serais peut-être, comment dire... Sympathique. Ou l'as-tu pris? Chez toi, ce matin. Je lisais ce que le gens ont écrit sur toi, Et je peux présumer, Qu'il me semble qu'Angie n'était pas la seule qui aimait faire la fête. Oui, hé bien l'une d'entre nous a évolué. Et l'autre est morte. Raison de plus pour que je ne veuille pas que Ned fasse les mêmes erreurs que j'ai faites. Alors tu as besoin de mettre les choses au clair, Obliges le à en parler. Facile à dire-- Delia, si tu t'impliques dès maintenant, Tu pourras éviter que le mal n'empire. Alors il faut parler. Pourquoi je mentirais à propos de mon amnésie? Je veux dire, qui devient amnésique? Ca arrive évidemment. Je continue à te parler de ça alors que tu essayes de présenter tes condoléances à l'amie de ta mère et... Non, c'est bon. Je ne connaissais... pas très bien Myrna . Ma mère vient de m'annoncer son décès et m'a demandé de passer, alors... Tu le la connaissais pas très bien? Pourquoi est-ce que tu continues à faire ces choses pleines de gentillesse, pour ces personnes? Sans raison, comme ca, Tu as envoyé ce penny... Karma. Tu sais, agir pour les autres, et tout le reste. Oh, Oui? Alors, que ferais-tu à ma place? Oh, c'est... C'est difficile à dire. Je ne te crois pas. Je pense que si tu laisses une personne dans l'attente Tu irais la voir en face à face, j'me trompe? Alors c'est ce que je vais faire. Ok. ok, mais Mais, je suis affamée Et je connais un superbe endroit, près d'ici. Est-ce...est-ce que tu aimes manger Mexicain? Je ne m'en souviens pas. Quelque chose me dit que tu vas adorer. Alors, um, attends moi dans le camion, et... Ouai. Ils ont fait du bon travail, pas vrai? Sauf pour les cheveux. Heh. Et voilà. Voyez-vous une lumière? Maintenant oui, que Dieu vous bénisse. ...et c'est Antos qui contrôle, prêt à patiner. Marenka le vide dans la zone de l'Université de Boston . Est-ce que tout va bien ? Le chauffage est réparé. J'ai terminé mes devoirs. Pas de fête. Bien. Alors parlons. Enfin. Ecoutes, ces jeunes sont sortis de nulle part, je le jure, Et l'instant d'après, je ne pouvais plus rien contrôler. Ok. Pour ca je te crois. Qu'est-ce que ca veut dire? Tu sais très bien que tu peux me parler de tout, n'est ce pas? Par exemple,, si tu prends n'importe quel genre de drogue, tu peux me le dire. Quoi? Je n'me drogue pas. Je sais. Mais admettons que tu en prennes, Tu pourrais venir et m'en parler. Après la réaction que t'as eu hier soir? En théorie, certainement pas. J'étais en colère. A l'évidence, tu l'es encore. Oui. Parfois les gens font de mauvais choix, pour faire partie d'un groupe Et si tes amis fument ou se droguent, Tu dois me le dire. Je ne fume rien du tout. Vraiment? Alors pourquoi j'ai trouvé ce joint dans ta chambre? C'est une activité extrascolaire. Tu plaisantes? Peut-être qu'une de tes amies l'a ramené. En fait, non. Alors si tu pouvais faire preuve d'honnêteté... Je suis honnête, ca n'était pas moi. La meilleure sangria du monde... Ah oui? D'après le peu d'expérience que j'ai. D'accord. Alors? J'avais raison? Ouai, en fait, c'est bon. Juste, doux. Je vais peut-être arrêter de prendre une bière pour le diner. Désolé. Hey, Je suis-- Est-ce que je t'ai vu déposer quelque chose dans le cercueil de l'amie à ta mère? Oh. Ca. Oui, C'était une broche. Je...je suppose que cette pièce lui tenait à cœur Bref, j'ai faim. Tu as faim? Ouai, ouai. J'ai faim, j'ai faim. Tu es déjà venue ici, j'me trompe? Plusieurs fois, avec Jim, huh? Désolé. Je continue à faire ca. Non, c'est bon. Ecoutes, je sais que Jim souhaiterait que je sois heureuse, Et je vais l'être, Alors en son honneur, je vais aller de l'avant. Hmm. D'accord. Super. La plus grande sauce à la taupe du monde. - Oh, ouai? - Ouai. Ok. Goutes la. D'accord. oh, wow. Tu as raison. C'est vraiment--C'est... Attends une minute. J'ai-- J'ai déjà eut ça. J'ai gouté ca plus d'une fois. Je...Je devine que oui Tu vas bien? Oui. C'est peut-être un genre de surcharge sensorielle. Tu sais, la musique, la nourriture. Melinda, Je...Je suis déjà venu ici - C'est vrai? - Oui. Uh, est-ce que tu penses que... Tu penses que toi et moi... Oui? On a pu se trouver ici au même moment? Tu sais, comme, uh, Nicole et moi et-- et toi et Jim Assis ici, ca serait vraiment bizarre, huh? Ce que le monde est petit. Un problème? Oh, non. Je dois être allergique à ca. Excuses moi. Désolée. Excusez moi, est-ce que quelqu'un aurait des antihistaminiques? M'man. Salut? Hey, Delia, c'est Marla. Tu sais, à propos de ton appel... Je ne.. je ne comprends pas. Drina. Cal. Cal. Ooh. ooh. oh. um. Excusez moi. Vous vous appelez-- votre prénom c'est Cal, c'est ca? Est-ce que je vous connais? Non. Non, J'ai...j'ai un... Un message de la part de Drina. Drina? Qu'est-ce que vous savez sur Drina? Su nueva novia...( sa nouvelle fiancée ) Elle a dit, "su nueva novia..." Quoi? Es una perra callejera. ( est un chien ambulant ) Uh, "es una perra..." - Quoi? - Est-ce qu'elle vient de... "callejera." Pour qui elle se prend? Vous venez de dire que ma petite amie ressemble à un chien? A oh, oh, um. um... Dr, dr...a... Drina est morte depuis deux ans Bon sang qui vous êtes? Hey, qu'est-ce qui se passe? Il doit y avoir un malentendu. On va régler ca. Allez , vous savez, c'est sans importance. Sam Sam. hey, est-ce que ca va? Oui, tu sais, des coups de poing, des projectiles Mai, um, tu devrais voir l'autre. En parlant de ça, qu'est-ce qui s'est passé? Hé bien, disons que j'ai voulu mettre à l'épreuve mon espagnol. Ouai. Au revoir. Au revoir. - Tu sens ca? - Quoi? Désinfectant? Non, c'est juste... Ca semble familier. Ouvres tes yeux si tu peux. Sam? Sam. Uh, désolé. Je suis un peu étourdi. Est-ce que tu as mal à l'épaule? Ouai, un mal d'enfer. J'ai encore eut un flash étrange. Quoi? De quoi t'es-tu souvenu? Quelque chose d'improbable. Ca va te sembler dingue, Mais je crois me souvenir de m'être fait tirer dessus. Hey. le diner est presque-- - Où vas-tu? - Dehors. Le bruit que tu as entendu, c'est la glace que tu viens de briser Relax. C'est qu'une fête. T'as oublié ce qui s'est passé la nuit dernière? Comment je pourrai? Suis-je puni? Tu l'es, point final. Qu'est-ce qu'il y a , Ned? Pourquoi tu m'parles pas? Tu veux parler? Bien. Parlons ce ça. Ouai. Hey, Delia, C'est Marla. Tu sais, à propos de ton appel Je suis très embarrassée. J'étais avec ma fille, alors je t'ai menti. Bref, oui, le joint m'appartient. Je suis désolée. juste... Tu m'en veux à cause de quelque chose qui n'était pas de ma faute Pendant que tu passais du bon temps avec tes amies. Non, c'est faux, et je suis désolée de t'avoir accusé, mais-- M'man, ton amie Angie est là, elle aussi. Elle m'a montré le livre de ta promo, Alors, je ne pense pas que tu vas me parler de quoique ce soit Ned, Angie a toujours semé le trouble, et elle le fait encore, Et pour je ne sais quelle raison, elle essaye de s'immiscer Entre nous deux. Tes amies t'appelaient doobie-ah. Tu t'en prends à moi pour quelque chose que je n'ai pas fait mais que tu as évidemment fait. Hey, ca n'est pas de moi dont il est question. Alors tu l'as fait. Non. Je te dis-- Maintenant, à qui d'être honnête? Et maintenant, qui est privé de sortie? Pourquoi ne vas tu pas dans ta chambre Jusqu'à ce que l'on puisse avoir une discussion. Je crois que ca n'arrivera jamais. Je sais que ca doit être douloureux, mais c'est... C'est bon signe que ta mémoire revienne. Oui, mais de quoi est-ce que je me souviens? Parmi tout ce que ma famille m'a raconté, Il n'y a rien de logique... Les connaissances médicales, Le gout de la nourriture à laquelle je suis allergique, La balle. Melinda, j'ai l'impression de perdre la tête. Ou peut-être que c'est le contraire. C'est possible. Peut-être que tu essayes de retrouver la mauvaise vie. Comment ca? Hé bien, tu as cette idée de "qui tu es" basée sur ce que les autres t'ont dit, Alors c'est ce Sam que tu essayes de faire revenir, Mais...mais peut-être... Peut-être qu'il y a cette... Cette autre personne en toi. Attends. Eli m'a parlé d'un genre régression Le retour à une vie passée. C'est ce que tu veux dire? Peut-être. Ouvres ton esprit... ET ton coeur, peut-être que tu trouveras la clé. Tu veux dire, un endroit... Ou une personne. C'est exact. Quelqu'un qui a toujours été là pour moi, Quelqu'un qui me connait mieux que personne. C'est ça. Ca doit être Nicole. Hey, c'est moi, laissez un message. Nicole, salut. C'est Sam. Ecoutes, je m'excuse de continuer à te laisser ce message, Mais tout ce que je t'ai dit sur l'accident Et ma mémoire, n'est que la stricte vérité. Et j'espérais que tu pouvais m'apporter ton aide... Nicole, non, c'est un fardeau trop lourd pour toi Te demander de m'aider pour tout ça Après ce que je t'ai fait vivre, alors... Si tu as besoin d'avancer, Peut-être--peut-être que c'est mieux pour nous deux. Portes toi bien. Tu ne réponds pas à ton portable. Je l'ai laissé dans la voiture. Désolée. As-tu parlé à Ned? Plus tôt hurlé Donc tu t'es énervée. Je sais. Je sais. Nous l'avons fait tous les deux, et ensuite il m'a engueulé. Et grâce à Marla et Jody, Toute ma crédibilité s'est envolée. Les parents ne sont pas crédibles. Oh. salut, Angie. Je suis Eli. Ouai,le psy. Je sais. Moi aussi je suis enchanté. Tes parents consultaient? Ouai. Voyez comment ca s'est terminé. Maintenant Delia est comme eux. Elle dit que tu agis comme ses parents. Qu'est-ce que ca peut lui faire? Parce que t'étais si cool. Elle traine ici. parce qu'elle te trouvait cool, mais maintenant elle pense que tu es hypocrite. Oui. J'ai menti à mon fils, Parce qu'aujourd'hui, je suis assez âgée pour vouloir le protéger, Et si ca veut dire que je suis une tête de mule, Alors ca restera comme ca. Tu n'es qu'une mule. Oh, ca venait d' Angie. pas de moi. Elle dit qu'elle pense... Je me fiche de ce que tu penses, Angie. Vraiment. Je veux juste protéger mon fils d'une fin comme la tienne. D'accord, tu peux aller te faire... Quoi? On dirait que quelqu'un va rater la fête du siècle. Je ne peux pas. Je suis privé de sortie. C'est tout ce qui te retient? Allez mec!. Ta mère n'est même pas là. Hey, Angie? Allez. La vie est trop courte. Tu peux me croire. Hey, est-ce que la musique est trop forte pour toi? Blondie? Au moins il a de bons goûts. Ouai, je doute que ce soit les siens. Ned! Chéri, Je vais rentrer. Quel genre de fête a lieu sous un pont? Je pense que c'est le prochain bloc. Tu parles de cet endroit qui grouille de voitures de flics? Oh, mon Dieu. Revenez sur le trottoir, s'il vous plait. Il va bien. Laissez le passer. Reculez. Derrière la bande. De l'aide par ici. Maintenez le! Maintenez le! Excusez moi. Je cherche mon fils, Ned Banks. Désolé, m'dame. Vous allez devoir vous rendre au commissariat. Y'a-t-il eut des arrestations? Oui, m'dame. Drogues et alcool. Mais bon sang où il est? Il est rentré à la maison. Fillette Il est à la maison. Quoi? J'ai apporté ces cartes de quizz pour passer le temps. Un quizz? Avec moi? Oh. c'est vrai. Mauvaise idée. Désolée. J'espère que j'ai fait le bon choix. Ce qui compte c'est que tu as essayé. Hé bien, avec ton aide. Merci. C'est ce que tu fais, tu sais, Et pas qu'avec moi. Ouai, des actions pleines de gentillesse. C'est ça. J'allais dire que tu es étonnante. Tu es aussi un peu étrange. Heh. toi même. Etonnante. C'est vrai. Etonnant... pas étrange. Ca serait une mauvaise idée si je décide de... prendre les petites routes? Pourquoi tu ferais ca? Pour faire durer ce voyage un peu plus longtemps. T'as une idée des soucis que tu me causes? Non, mais je suis sur que tu vas me le dire. Ok, essayons tous de... Premièrement, tu es privé de sortie. Deuxièmement, tu es privé de sortie. Ca valait vraiment la peine de risquer sa vie pour une fête? Tu dramatises une peu, tu n'trouves pas? Je n'ai pas vraiment risqué ma vie. Mes gens, et si vous me laissiez... Quand on est arrivés, la police arrêtait presque tous ces jeunes, et deux d'entre eux sont repartis en ambulance. Je suis parti avant qu'ils ne les embarquent. Pour commencer, tu n'étais pas censé y être Ouai, au moins il est en vie, Et je le serais moi aussi, s'il n'y avait pas eut mes parents Je te l'ai dit, Ne... Attends. Angie est là. Tu sais? J''en ai assez d'elle. En réalité, je pense que tu aimerais entendre ce qu'elle a à dire. Angie, que dis-tu à propos de ta mort C'est à cause de tes parents? Le soir ou j'ai été tuée, je ne rentrais pas chez moi. Je retournais à la fête pour être avec mes amis. C'était le seul endroit où je me sentais en sécurité. Tu retournais à la fête. Oui, parce qu'avant d'arriver à la maison, J'avais 5 minutes de retard, 5 fichues minutes, Et mon père m'a laissé dehors. Alors j'ai marché en direction de la fête Et je pleurais tellement... que je n'ai pas entendu la voiture. C'est quoi? Qu'est-ce qui se passe? Elle dit que ses parents l'ont mise à la porte, cette nuit là Parce qu'elle a raté son couvre feu de 5 minutes. Ils étaient si stricts. C'est horrible. Je n'ferai jamais ça à Ned. Elle dit que c'est déjà fait, Vous l'avez laissé dehors, Parce que vous lui avez menti. et elle veut savoir comment il pourrait apprendre de tes erreurs si tu n'es pas honnête avec lui? Ca n'est pas... Ok. Tu as raison. Mais tu sais, ce qui t'est arrivé, m'a donné une bonne leçon. Ce que j'essaye de te dire c'est que tu as joué un rôle décisif dans ma vie. quand Jody m'a appelé pour m'annoncer ta mort, Ma vie a complètement changé. Et j'ai finalement arrêté de pleurer, Je me suis juré que je ne laisserai plus jamais ce genre de chose, arriver à quelqu'un que j'aime. Alors j'imagine ... que je n'serais pas la mère que je suis si je ne t'avais pas connu. Et je n'aurais pas un fils comme Ned. si mes parents m'avaient parlé comme ca... Il n'est jamais trop tard, Même maintenant. Tu peux leurs parler. C'est malin, Einstein. Je suis morte. C'est pour cette raison que je suis là. Je les ai déjà appelé. Juste pour info, quand je suis allé à cette fête, j'ai vu à quel point ils étaient dingues, Alors j'ai fait demi-tour et je suis rentré. Je suis fière de toi, Ned. Je n'suis pas sûre que j'aurais fait pareil quand j'avais ton âge. Et je m'excuse pour mon comportement. C'est bien. Moi aussi. La vérité c'est que je m'inquiéterai toujours pour toi. Et les drogues et l'alcool, je sais qu'il y en a partout, Et ca n'est pas parce que je n'ai pas confiance en ton jugement. C'est juste ce qui peut arriver à ton jugement au moment ou tu bois ou que tu planes. M'man, je sais. Je suis désolée pour la perte de ton amie. Moi aussi. Merci. Je devine qu'il n'y a rien de tel qu'un "road trip" pour aider à oublier le passé. Je parle de mon passé, pas du tien. Je suis sûr que le tien est bien. Non, moi aussi j'ai besoin d'avancer. C'est bon à entendre. Ecoutes Je sais qu'on vient de rentrer. um... Mais, um, tu veux aller en  ville? Je n'sais pas. On pourrait aller au restaurant ou, um... Aller à la librairie. La superbe librairie. Ou on pourrait simplement louer un film Et après ca, rentrer, et... On pourrait, uh... Aller à un magasin de fournitures et acheter de l'enduit Et ensuite... De l'enduit? Tu sais, je crois que j'ai oublié Comment faire ça, avec tout le reste. Faire quoi? Demander à quelqu'un de sortir. C'est ce que tu fais? Ouai. Sam! J'ai écouté ton message et j'ai parlé à Cheryl. Je suis vraiment désolée. Oh, mon Dieu. C'est vrai. Tu ne sais pas qui je suis, c'est ca? Je suis désolé. Tu dois être Nicole.