Ne t'inquiète pas chérie. Toi et ta grand-mère êtes les seules ici à pouvoir m'aider. Vous acceptez de m'aider ? C'est ma femme là-bas. Nous avons vécu 26 ans ensemble, et il a fallu que je parte. Si vite, que je n'ai pas eu le temps de lui dire au revoir. Je n'ai pas eu le temps de lui dire combien je l'aime. Et elle a tant besoin de l'entendre en cet instant. Je te demande de lui transmettre ce message. Comment elle saura que c'est un message de vous ? Dis-lui que je veux qu'elle continue à prendre un verre de champagne tous les vendredis soirs. Qu'elle allume un feu de cheminée comme d'habitude et lève son verre à la beauté du ciel, de la lune et des étoiles, comme nous le faisions toujours. Dis-lui aussi qu'elle ne doit jamais se sentir seule. Et elle saura. Je ne comprends pas. Je le sais ma chérie. Tu comprendras plus tard. On peut s'en aller ? Personne ne remarquera. On n'a pas encore récupéré tous les cadeaux. C'est vrai. Et ton oncle Vinnie pourrait avoir envie de remonter sur scène. On ne peut pas rater ça. Il dansait avec Andrea. Elle lui marchait sur les pieds. Ne me dis pas que tu as des visions ! Non. Non. - Non. Ce n'est rien. - Tant mieux. J'aimerais bien continuer à faire la fête - parmi les vivants. - Nous avons toute la nuit. Coucou ! Quoi ? C'est moi qui te fais peur maintenant ? Toujours le mot pour rire. Je ne pensais pas que tu viendrais. Tu plaisantes ! Mon frère qui se marie enfin. Vous avez l'air super heureux. On est heureux. Tout va bien. Sauf que Jim a toujours du mal avec son travail. C'est un secouriste qui ne peut pas voir du sang. Quelqu'un est mort dans ses bras la semaine dernière. C'était la première fois, c'est pas facile à vivre. Je suis tombé du toit de l'université où j'étudiais. Ne me demande pas ce que j'allais faire sur le toit. Je me suis brisé des os dont j'ignorais même l'existence. Jim était là. J'étais complètement terrorisé Mais il a su dire les choses... Oui, je sais. Jim est capable de nous rassurer complètement. Il est bien plus indispensable qu'il ne le croit. Ça le toucherait d'entendre ça. C'est pour ça que je te raconte ça. Garde-le pour le jour où tu sentiras qu'il veut tout arrêter. Je te fais confiance. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Salut, Andrea. Ah non. Tu ne peux pas venir aujourd'hui. Je suis là pour l'après-midi, Jim prépare une grosse surprise et il veut que je m'éloigne un peu. Et tu n'as pas trouvé de meilleur endroit ? Si c'est ça, c'est vraiment désespérant. "Parler et comprendre le latin. "Conversations en latin". "Le latin en vingt leçons." C'est un nouveau passe-temps ? Ce n'est pas un passe-temps. J'essaie de m'ouvrir l'esprit. Tu n'allais pas apprendre à jouer de la guitare ? C'est vrai. Mais j'ai eu plein d'ampoules. Plus personne ne s'exprime en latin de nos jours. C'est la raison pour laquelle je m'y intéresse. À part ça, c'est quoi cette surprise ? Je ne sais pas. Il veut se faire pardonner le voyage de noces qui n'aura pas lieu. Je comprends qu'il soit mal. On devait choisir deux semaines aux Bermudes ou le salaire d'Andrea ? Le voyage de noces, c'est complètement dépassé. Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas toi qui l'as apporté ? Je l'ai déjà vue quelque part. Enfin ça y ressemblait. Je n'aurais pas dû boire la deuxième bouteille. Tu étais pas censé me porter pour franchir la porte, pas sur un kilomètre. C'est maintenant que tu le dis ! Attention, dernier virage avant l'arrivée. Notre première nuit dans notre nouvelle maison. Faudra signaler ça. Allez, premièrement, ôter le bandeau. Merci. Deuxièmement, fermer un œil, afin de pouvoir admirer la seule partie qui soit presque terminée. Mince ! Je n'ai pas ouvert le bon. J'adore ! Elle est superbe, tu as dû y passer toutes tes nuits. Attends de voir l'intérieur, c'est encore tout en chantier. Ça m'est égal. C'est notre maison. Notre maison. Un cauchemar ? Comme d'habitude. Ça a un rapport avec ce que tu as vu pendant qu'on dansait ? Tu devais pas décrocher un peu ? Dès que t'auras trouvé le bouton qui commande ça, préviens-moi. Je me fais du souci pour toi c'est tout. Tu essaies de me protéger ? Non, j'essaie de me protéger des coups de poings que tu donnes quand tu rêves. Et si ces cauchemars n'étaient finalement qu'un alibi ? Je crois que tu accumules trop de souffrance. La souffrance des autres, pas la mienne. Elle finit par devenir la tienne. C'est toi qui dis ça, M. le secouriste ? C'est dur de s'habituer. À quoi ? À ce qu'un homme veille sur vous. Je connais mon boulot. Je prends ta place. Qui part à la chasse perd sa place ! Aidez-moi ! Aidez-moi ! Dans votre maison ? Oui. C'est la première fois. Persona non grata. Comme on dit en latin. Qu'est-ce qu'a dit Jim ? J'ai pris la décision de ne pas gâcher nos bons moments. C'est bien. Mais est-ce qu'il y a une différence entre les fantômes qui entrent chez toi et ceux que tu vois dans la rue ? Non ce sont des esprits errants, sauf que certains sont là depuis plus longtemps que les autres. Il y a des esprits ici, à l'instant ? Seulement deux. Très drôle. Dans la boutique ? Où ça ? Il y a une vieille dame assise près de ce type, avec son ordinateur portable. Sûrement sa mère. Ils ressemblent à quoi ces esprits ? Quand ils ont du mal à se manifester, ils peuvent être effrayants, mais dès qu'ils ont compris où ils se trouvent, ils sont comme toi et moi. Parle-lui, qu'est-ce que tu attends ? Et au bar là-bas, il y a un vieux monsieur qui parle au barman. Il ne comprend pas pourquoi son fils ne l'entend pas. Ça m'angoisse tes histoires. Tu veux dire que le village Jave est hanté ? Ce sont les gens qui sont hantés. Jamais les lieux. Et pourquoi ce type vient te hanter ? Il est égaré. Jim ? Qu'est-ce que tu fais ? Le vent ! Il a fait tomber la bâche, j'essaie de la remettre comme il faut. Remonte te coucher, j'arrive dans une minute. La fenêtre m'est restée dans la main. Oui. C'est ce que j'avais prévu. Fais bien attention. Je ne sais pas où je suis. J'ai besoin que vous m'aidiez. On m'a dit que vous pourriez. - Qui vous a dit ça ? - Je ne sais plus. Vous ne devez pas venir chez moi comme ça. Je ne suis pas d'accord. Je vous en prie. Je dois rentrer à la maison. Ma femme est enceinte. Elle ne sait pas où je suis. Qu'est-ce que vous voyez autour de vous ? Je vois une vallée. Une vallée d'eau. Il fait nuit. Je vous en prie, aidez-moi. Je ne sais pas si je pourrai. Comment vous appelez-vous ? Paul Adams. Je suis sergent, basé à Fort Driscoll. Désolée, je pensais être là à 10 h. J'arrive. C'est pas grave. Il n'y a pas un chat dans la boutique. Tu veux me mettre de mauvaise humeur ? Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Melinda ? Rien, rien, j'ai failli écraser un chien. J'arrive, mais je vais prendre mon temps. GUERRE D'INDÉPENDANCE GUERRE DU GOLFE GUERRE DU VIETNAM SGT PAUL ADAMS, JUIN 1972 PORTÉ DISPARU AU COMBAT VÉTÉRANS DE GUERRES À L'ÉTRANGER Excusez le désordre. Nous avons eu une réunion qui s'est terminée en bagarre générale. - Un différend politique ? - Le base-ball. Ce type dont vous parlez, Paul Adams, il est de la ville ? Oui, je crois. Sa famille me charge de rapporter quelques informations. Il a été porté disparu en 1972, et mon mari m'a conseillé de venir vous voir en disant que si quelqu'un pouvait m'aider, c'était vous. Je suis flatté d'avoir une telle réputation. D'accord. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? Eh bien, il me faudrait les ordres de mission, les dossiers d'affectation... tout ce qu'on peut savoir sur ce qui a précédé sa disparition. Je sais juste qu'il a été affecté à Fort Driscoll. Je vais voir sur l'ordinateur. Je vous demande deux minutes. Je ne voudrais pas vous déranger. C'est sûr, je préférerais faire le ménage, plutôt que de m'occuper d'une jeune et belle créature comme vous. Vous pouvez me voir ? Répondez ! Je sais que vous pouvez me voir, je ne suis pas aveugle ! Je vous vois, oui, sauf que je suis occupée et je ne peux pas vous aider. Un tout petit service. Vous devez dire à Joe que la clé du coffre est dans la poche de mon imperméable bleu. Je l'ai laissée là, et il contient plein de papiers importants. Et comment puis-je le lui dire ? Que va-t-il en penser ? Excusez-moi. Je suis ici depuis je ne sais combien de temps à essayer de lui dire ça. Alors qui de nous deux devrait se plaindre, vous ou moi ? J'ai trouvé quelqu'un avec le même nom et la même initiale du prénom. Voilà l'adresse, mais aujourd'hui il y a peut-être un magasin ou un immeuble à la place. Merci, c'est toujours ça. Je vous en remercie. Je vous en prie. Revenez me voir pour une conversation un peu plus intime. D'accord ? Vous savez, personnellement, j'ai une très mauvaise habitude. Il m'arrive de laisser des objets très importants dans la poche de mon manteau. Et après, je les oublie. - Qu'est-ce que vous dites ? - Qu'est-ce que vous dites ? Dites-lui, c'est très simple. Écoutez, je sais que c'est ahurissant, mais j'ai un message de votre femme. Elle vous dit que la clé de votre coffre se trouve dans la poche de son imperméable. Au revoir. Ça y est ! Excusez-moi de vous déranger. Savez-vous si la famille Adams a habité cette maison ? On est toujours là. Vous voulez l'acheter ? C'est tentant. Au moins, celle-ci n'est pas en chantier. Il y a longtemps qu'elle est dans votre famille ? Et vous êtes qui ? Melinda Gordon, j'habite de l'autre côté de la ville. Michael Adams. Mes parents vivaient ici à la mort de ma mère. Je m'y suis installé. - Êtes-vous le fils de Paul ? - Pourquoi ? On m'a dit qu'il avait fait le Vietnam. Qui vous a dit ça ? Désolée. Je m'intéresse aux hommes de la ville qui ont servi au Vietnam. Et j'ai eu le nom de votre père au bureau des vétérans. Désolé. Je ne peux pas vous dire grand chose. Votre père a été porté disparu. L'armée ne vous a jamais donné... Non. Il a été porté disparu, présumé décédé, trois mois avant ma naissance. Il y a une pierre tombale à son nom au cimetière, mais on ne l'a jamais retrouvé. Je suis désolée. Vous savez dans quelle unité il a servi ? Cinquième unité d'infanterie, Red Diamonds. Il a eu les médailles de bravoure et de blessé de guerre. C'était un tireur d'élite. Il était à la fois sérieux et plein d'humour. Enfin c'est ce que ma mère disait. Il avait une très belle écriture. Et vous disiez ne pas savoir grand-chose. Avant de m'endormir ma mère me parlait souvent de lui. Elle voulait que je le connaisse. Elle voulait que je le voie en héros. Si vous découvrez quoi que ce soit sur lui, dites-le moi. Quoi que ce soit. C'est fou comme un père qu'on n'a pas connu peut nous manquer. Je vous le dirai. Je ne vous retiens pas plus longtemps. Merci de m'avoir dit tout ça. Je vous tiens au courant. Mon Dieu. Tu devais crever d'envie de lui dire. Quoi ? Que son père a débarqué plein de boue dans ma salle à manger ? Oui. Ce ne serait pas une bonne idée. Il ressemble à son père ? Oui, ils ont le même regard. Il ne serait pas célibataire par hasard ? Non. Mais il a une femme qui est enceinte, elle devrait bientôt accoucher. Ça m'a frappé. Paul m'a dit que sa femme était enceinte, mais il ne réalise pas que c'est la femme de son fils qui va avoir un fils, et pas la sienne. Ce qui explique beaucoup de choses. Sûrement, mais je comprends pas. Chaque fois qu'un grand événement arrive dans une famille, comme un enfant qui va naître, ça a des répercussions parmi les esprits. Ça réveille l'esprit d'un proche disparu. C'est pour ça que Paul est ici. Et lui, il ne sait pas encore pourquoi. Il va falloir que tu lui expliques. Je sais. Je vais attendre qu'il revienne me voir. Melinda. Qui a dit que je pouvais vous aider ? Melinda ! Hé, calme-toi. C'est moi. C'est qu'un rêve. - Désolée. - C'est rien. Je suppose que tu aides quelqu'un. J'aurais aimé décrocher, mais je ne peux pas. C'est plus fort que moi. C'est un soldat et... Tu n'as pas besoin de te justifier. Je te demande simplement de prendre un peu de recul, de ne pas oublier le mot magique. L'équilibre. Recherche : Vietnam juin 1972 ... la traîtresse Vallée de Lo... Suivez-moi. Vous m'avez dit que vous vous trouviez dans la Vallée d'eau. Je crois qu'en fait vous étiez dans la Vallée de Lo, L-O, et j'aurais besoin que vous vous rappeliez votre dernière journée là-bas. Que s'est-il passé ? Il m'arrive de revoir des images. Je me revois à bord d'un hélicoptère. Des balles, des balles traçantes partent de la cime des arbres. On sent l'hélico tanguer, glisser. J'entends les balles taper dans le réservoir. Je sais qu'on a été touché, qu'on va s'écraser. On tombe et je regarde les chutes d'eau. C'est magnifique ! Je suis content de voir quelque chose d'aussi beau avant de mourir. Et puis je pleure parce que je ne verrai jamais mon enfant. MARI - PÈRE - HÉROS DISPARU MAIS JAMAIS OUBLlÉ À LA MÉMOIRE DE PAUL ADAMS C'est impossible ! Ma femme est... Elle est enceinte. Elle a eu un fils trois mois après que vous ayez été porté disparu. Il a 33 ans aujourd'hui et il sera bientôt père à son tour. J'ai rien vu de tout ça. C'est comme si je venais de me réveiller et que tout était fini. Vous avez un fils qui est très fier de son père. Il a toutes vos médailles. Il sait tout de vous ou presque. Ma femme ? Comment va-t-elle ? Je suis vraiment désolée. Il m'a dit qu'elle était morte. Comment s'appelle-t-il ? Mon fils. Michael. C'était le prénom de mon père. C'est ce que je souhaitais. Je n'arrive pas à y croire. Moi qui aimait tellement la vie. Pourquoi elle a été si courte ? Est-ce que vous... Pourriez-vous parler à ma femme ? M'aider à la voir ? J'aimerais vous aider. Mais je ne vois que les esprits qui ne sont pas encore partis. Partis où ça ? Vers la lumière. Est-ce que mon fils sait comment je suis mort ? Non, vous êtes porté disparu. Vous pourrez... Vous pourrez lui expliquer ? Merci de me recevoir aussi vite. Vous m'avez demandé de vous tenir informé de mes recherches. Oui. Votre père a été tué dans un crash d'hélicoptère, dans la Vallée de Lo. C'est une vallée un peu reculée, et il y a des chutes d'eau. C'est tout ce que je sais. Vous pourriez donner cette information au Pentagone, ça les mettra peut-être sur une piste. D'où tenez-vous ça ? Et dans ses derniers instants, je sais que votre père a eu une pensée pour vous. Il a pleuré quand il a compris qu'il ne connaîtrait jamais son enfant. Quoi ? Qu'est-ce que vous en savez ? Votre père est venu me demander de l'aide. Je ne comprends rien à ce que vous racontez. Dites-moi... J'ai un don, je vous dis la vérité. Votre père est mort, mais son esprit est encore là. Il n'est pas encore de l'autre côté et il veut que vous sachiez où il est et ce qui lui est arrivé. Je suis désolée. J'ai du mal à m'expliquer. Je crois que vous n'avez pas compris ma fragilité. Il y a un vide dans ma vie, et il ne s'est jamais refermé. Aujourd'hui encore, je me sens seul. Je ne me suis jamais habitué à son absence. Il faut des gens comme vous pour deviner ça et essayer d'en tirer profit. Sortez de chez moi tout de suite ! Tenez, ça lui a appartenu, et je sais qu'il aurait aimé que vous... Qui êtes-vous pour faire ça ? Quelle est donc cette mascarade ? C'est quoi la suite ? Je vous donne 100 $ pour lui envoyer un message de ma part. Vous osez venir chez moi, pour salir sa mémoire avec votre arnaque minable. Sans oublier les accessoires. Sortez ! Sortez ! Vous n'avez pas le droit de croire ça. Je ne veux rien, je ne vous ai rien demandé. Je vous en prie, contactez le Pentagone et renseignez-vous. Ça doit être formidable d'avoir des pouvoirs surnaturels. Pas vraiment, non. Jim ? J'espère qu'on a du vin. Je suis là. On a oublié de payer la facture d'électricité ? Non, j'ai mal à la tête. Et j'ai voulu faire un branchement dans la cave, ça a tout fait sauter. C'est pour ça que tu es secouriste et pas électricien. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as remarqué qu'on a tous les deux un job qui tourne autour de la mort ? Comment ça ? J'ai toujours pensé que je pouvais faire en sorte qu'ils ne s'approchent pas de toi. En gros, alléger ton fardeau. J'étais bête. Hé. Que s'est-il passé ? J'ai encore failli en perdre un. Un type de 55 ans qui s'est écroulé en marchant dans la rue. Il était bleu avant même qu'on arrive. J'ai bossé dessus pendant 20 min et je n'ai pas arrêté de me dire : "pas question de le laisser partir pour qu'il aille t'embêter." J'avais l'impression que s'il mourait, c'était moi qui mourais. Il est mort ? Non. J'ai pu le ramener. C'est super ! Chérie, je ne supporte pas qu'on soit tous les deux dans cet état. Qu'on soit tous les deux préoccupés par qui reste et qui s'en va. Il faut que je change de boulot. Un de ces jours, je vais faire une bêtise, et celui-là... il ne reviendra pas. En tout cas, il ne reviendra pas vers moi. À quoi tu penses ? Je pense à ton frère. À ce qu'il m'a dit. À toi ? Il est mort avant même qu'on se rencontre. L'été où... Il était à notre mariage. Il était là ? Il est toujours resté près de toi. Il voulait te voir installé et heureux. Et il ne voulait pas rater ça. Qu'est-ce qu'il a dit ? Il m'a expliqué que quand il est tombé du toit tu l'as pris dans tes bras, que tes paroles l'ont... Je n'ai pas pu le sauver. Je suis arrivé trop tard. Personne n'aurait pu le sauver. C'était son heure, un point c'est tout. Il m'a demandé de te dire une chose, et d'attendre le moment où tu voudrais renoncer à tout. Il a dit : "Ce que Jim ne sait pas, "c'est qu'il a le pouvoir de rassurer complètement. "Les gens le sentent. "Il est bien plus indispensable qu'il ne le croit." Il n'aimerait pas que tu laisses tomber. Il y a une chose dont je suis certaine. Ce qui arrive aux gens avant de mourir dans les derniers moments est très important. Tu fais un beau métier. Quoi qu'il arrive. Un métier qui concerne la vie. La mort fait partie de la vie. Bonsoir. Bonsoir. Ma femme m'a poussé à appeler le Pentagone. Je leur ai fourni les informations que vous m'avez données. Ils ont retrouvé la dernière mission que mon père a effectuée en hélicoptère en juin 1972. Ils travaillent avec le gouvernement vietnamien pour faire des recherches à l'endroit précis. Où avez-vous eu ces renseignements ? - Où avez-vous eu ceci ? - Je vous ai dit la vérité. C'est difficile à croire, mais c'est votre père qui me l'a dit. Est-ce que c'est vrai ? Je veux dire, vous pouvez discuter avec mon père ? Est-ce qu'il a pu garder la dernière lettre que j'ai envoyé à sa mère ? Celle où je lui dis d'accrocher une photo de moi face à son berceau ? Votre père veut savoir si vous avez la dernière lettre qu'il a envoyée à votre mère. Il est là ? Oui, il est avec nous. Oui, dites-lui que je l'ai. C'est un beau jeune homme. Je suis très fier de lui. Il vous trouve très beau et il est fier de vous. C'était comment ? Est-ce qu'il a souffert ? Il ne se souvient pas de tout. Il se souvient d'avoir pensé à vous. Et à votre mère qui lui manquait. Dites-lui que... Il vous entend. Il est à côté de moi. Elle... Elle ne t'a jamais oublié. Elle me racontait des histoires chaque soir, souvent belles, parfois un peu tristes. Elle a fait en sorte que tu sois vivant pour moi. C'est ce qui a fait que tu m'as tant manqué. Est-ce que tu as pu me voir grandir ? J'étais complètement égaré. Maintenant je suis là. J'ai vu sa femme et je verrai mon petit-fils. Je ne les quitterai plus jamais. Je ne raterai plus rien. Il était égaré. Mais maintenant il est là. Il ne vous quittera plus. Il ne veut rien rater de votre vie. On te retrouvera. S'il faut que j'aille moi-même jusqu'au Vietnam, j'irai. Je te promets de te ramener. Il est temps maintenant qu'il rentre à la maison, sa femme a besoin de lui. Rien n'est plus important. Quand le bébé viendra au monde, bon sang, qu'il profite de chaque instant. De la moindre seconde. La vie n'attend pas. Ça, il ne doit jamais l'oublier. Il vous demande d'aller retrouver votre femme. Elle a besoin de vous. Je ne veux pas m'en aller. Je veux encore lui parler, j'ai encore tellement de questions. Il vous dit que... Il vous dit que tout ce dont vous avez besoin est en vous. Et si vous vous égarez... servez-vous de cette boussole, c'est elle qui l'a ramené. J'aimerais marcher avec lui. Il dit qu'il aimerait marcher avec vous. Merci. Papa ? Tu es là ? Qu'est-ce qu'il fait froid. Tu as tes clés ? Tu les oublies toujours. Oui, je les ai. Tu me le jures ? Tu es sûre que tu ne veux pas que je vienne ? Va travailler, tout ira bien. J'espère que je vais te manquer. Tu me manques déjà. Prêts ? En joue ! Feu ! En joue ! Feu ! En joue ! Feu ! Que pensez-vous de votre petit-fils ? C'est drôle. Dès que je l'ai vu, j'ai senti que je pouvais m'en aller. Je peux ? J'ai l'impression que c'est l'heure. Quand on est prêt en général, on voit quelque chose, ou quelqu'un. Alors c'est ça. Cette lumière ? Je ne sais pas. Il n'y a que vous qui puissiez la voir. Et je la vois. Derrière l'arbre là-bas. Quoi ? Vous voyez quoi ? Ma femme. Elle est debout là-bas. C'est elle, et elle m'appelle. Elle est aussi belle que le jour où je suis parti. Demi-tour ! En avant, marche !