où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Ma mère dit que personne n'habite ici depuis que le vieux Richmond a déménagé. Je ne crois pas qu'elle soit hantée. Vas-y, tu verras bien. - Vas-y, toi ! - Vas-y, toi ! Bon, j'y vais. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as la trouille ? Pas du tout. Venez avec moi ! Melinda, qu'est-ce que tu fais là ? Je vous ai vus de chez moi. Il est très tard, les enfants dorment à cette heure-ci ! On cherche des fantômes. Maintenant je n'en vois plus du tout. Oui, ça arrive par moment, c'est que tu grandis. Et toi ? Bien... Non, je n'en vois aucun. Les fantômes, on peut seulement les sentir, les entendre. On ne les voit pas. C'est vrai ? Ça, je ne le savais pas. Vous avez entendu ce bruit dans les buissons ? - Qu'est-ce que c'est ? - C'est bizarre, non ? Je veux rentrer chez moi, je veux rentrer chez moi. Bravo, Homer, les enfants auraient été déçus s'ils étaient repartis bredouilles. Va chercher ! Je ne comprends pas. Même un chien fantôme a besoin de se promener ? Si je pouvais te répondre, je l'aiderais à partir. Pauvre Homer. Il attend sûrement que les gamins de l'orphelinat reviennent le chercher. Arrête, comme si je ne m'en voulais pas assez qu'ils soient partis sans lui. L'autre jour, je me suis dit qu'en lançant la balle suffisamment loin, il pourrait la suivre jusqu'à arriver dans la lumière. Qu'est-ce que c'est ? Les enfants. Qu'est-ce que vous faites ? Reste là ! C'est une propriété privée, monsieur. Oui, la mienne, je viens de la louer. Vous n'avez pas les clés ? Je les ai perdues. Excusez-moi pour le bruit, j'ai essayé toutes les portes, mais... Todd Darger. Jim Clancy et ma femme Melinda. Ravi de vous rencontrer. Vous emménagez maintenant ? Oui. Je suis très occupé et j'ai pas grand-chose, alors... Vous voulez qu'on vous aide ? Non, non, non, non. On vous laisse. Si vous avez besoin de nous, on est juste en face. Bienvenue, on va être voisins. On appelle un serrurier quand on perd ses clés. Ouais. Et qui emménage en pleine nuit ? Forcément un type qui a été obligé de déménager en pleine nuit. En tout cas, ce type est bizarre. C'est peut-être une location à court terme. Je regrette le vieux Richmond, j'espère qu'il reviendra quand il aura fini de prendre sa retraite. Quoi ? C'est Homer, il grogne. Il va pas me mordre, si ? Il a peur, on dirait. De quoi ? D'un fantôme de la brigade canine ? Todd n'est pas le seul à emménager ce soir. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Tu vois quelque chose ? Todd, tout seul. Bon. C'en est un qui aime les grasses matinées. Bravo, très drôle ! C'est surtout un fantôme en colère. Ouais. Comment tu le sais ? Je le sens, à sa façon de se déplacer. Super ! Dans le rôle des nouveaux voisins, les acteurs de <i>De sang-froid</i>. Je devrais aller lui rendre visite, pour voir s'il sait ce qui se passe. À ta place, je n'irais pas. Pourquoi ? On ne sait jamais comment les gens peuvent réagir quand tu leur apprends ce que tu fais. Je me suis toujours débrouillée. Oui, parce qu'en général, tu peux faire demi-tour et t'éloigner, et les gens que tu aides aussi. Sauf que là, c'est le voisin, il habite en face. Imagine qu'il soit bavard et qu'il aille en parler à tout le monde. Tu le verras tous les jours, tu ne pourras pas l'éviter. Tu as peut-être raison. C'est rare, mais ça peut arriver. Je vais au moins essayer de parler au fantôme alors. Bonjour, voisin, j'espère que je ne vous réveille pas. Je ne dors pas beaucoup, c'est pour quoi ? J'ai eu l'impression qu'on ne partait pas du bon pied hier soir, et pour me rattraper, j'ai préparé un petit-déjeuner. Merci, je vous aurais bien invitée, mais je dois... Comme c'est gentil ! Mais je ne pourrai pas rester longtemps. Depuis que j'habite en face, j'ai toujours eu envie de voir la vue qu'on avait d'ici. Y a pas grand-chose à voir. Vous voyagez léger. - Je bouge beaucoup. - C'est vrai ? Vous venez d'où en fait ? Écoutez... Elles sont superbes ces appliques, vraiment. Elles sont d'origine ? Ouais, oui, oui, je crois. Je vous dérange, vous devez aller travailler je suppose. J'ai des achats à faire pour la maison surtout. Qu'est-ce que vous faites dans la vie ? Je suis concepteur de sites Internet. Écoutez, Melinda, merci pour le petit-déjeuner. C'est gentil, mais j'ai besoin d'intimité, vous comprenez ? Vous me voyez ? Éloignez-vous. - Quoi ? - Non, rien. Excusez-moi, je... J'admirais les moulures sur la porte. Ouais, d'accord. Merci encore pour le petit-déj', mais là je dois sortir, désolé. Je comprends, je tiens une boutique d'antiquités en ville. La plupart des esprits errants sont hystériques à l'idée de trouver un être vivant à qui ils peuvent parler, mais pas celui-là. Et alors peut-être que lui, il veut qu'on lui fiche la paix. Non. Ce fantôme là a une mission, il a un objectif bien précis. Il est évasif comme quelqu'un qui prépare quelque chose. Le voilà ! Qui ? Todd ou le fantôme ? Les deux. Bon. Qu'est-ce que tu fais ? Je vais les suivre. Non, non, tu te calmes, ne te mêle pas de leur histoire, c'est louche. Je ne peux pas me débiner. Y a un fantôme en face de chez nous, je ne peux pas faire comme s'il n'était pas là. Dans ce cas, je viens avec toi. Non, nous avons tous les deux du travail. Je vais simplement essayer de parler à ce fantôme et voir si je peux l'aider à passer de l'autre côté. Ouah ! Attrapez ça. Merci, les gars. Sympa. Attention ! Ça va ? Vous m'avez suivi ? Pas du tout. Non, je vous assure. Première fois que je vois un fantôme aussi agressif. Melinda, il t'a carrément blessée. C'est pas contre moi qu'il en a. Il voulait faire du mal à Todd, il veut le tuer. Comment c'est possible, puisque les esprits sont en dehors de la vie et ne peuvent pas atteindre les vivants. Oui autrefois, c'était comme ça. Ils pouvaient déplacer des objets, mais on dirait que ça a changé. Les esprits ont de plus en plus d'impact sur notre monde. À propos de fantômes, j'ai effectué quelques recherches sur le meilleur ami de l'homme. Ce type est le meilleur dresseur de chien sur terre. Si un chien fait quelque chose, il a ses raisons. Et quel genre de raison Homer peut-il avoir de vouloir rester ? Des tonnes, des phobies, des problèmes psychologiques. Ou alors c'est juste un chien qui ignore qu'il doit avancer vers la lumière. Il confond peut-être cette lumière avec les phares d'une voiture. Il en parle justement. Ouais. Cherche encore et tiens-moi au courant. Qu'est-ce qu'il fait ? Soit il se protège contre un ouragan, soit il essaie de faire baisser l'immobilier, j'en sais rien. Quoi ? Il faut le faire descendre de l'échelle. D'accord. Bonjour, vous avez besoin d'un coup de main ? Non, ça va. Todd, il faut que je vous parle, c'est important. Vous êtes gentils, mais laissez-moi tranquille. La vie privée, vous savez ce que c'est ? Oui. On sait. Arrêtez ! Ça suffit, maintenant ! Accrochez-vous ! Todd ! Todd, vous m'entendez ? Comment il va ? Mal, appelle les secours. Laissez-le mourir. Pourquoi ? Qu'avez-vous contre cet homme ? C'est un meurtrier. Continuez à respirer calmement. - Jim ! - Ouais ? Et Melinda, ça va ? Ouais, pourquoi ? Je me demandais si elle n'avait pas reçu un coup sur la tête. Vous avez failli le tuer. Bob ! Je ne comprends pas ! De quoi vous parlez ? Il a tué ma petite-fille, il n'aura que ce qu'il mérite. Et si vous restez en travers de mon chemin, vous aurez le même destin. Mel ? - Ça va ? - J'en sais rien. Le fantôme veut tuer Todd, il dit qu'il a tué sa petite-fille. - Tu veux dire que c'est un tueur ? - J'en suis pas sûre. - Ça ment, un fantôme ? - Ça peut se tromper. C'est ça ! Tu n'approches plus de ce type, et j'appelle la police. Pour leur dire quoi ? Je n'ai pas besoin de ton aide. La police va au moins se renseigner. Je peux demander ça à Clark. Je t'en prie, laisse-moi régler ça. Ne fais rien tant qu'on ne connaît pas toute la vérité. Cette crapule ! Cette sale pourriture, il est vivant, ils l'ont ramené. J'avais mis toutes mes forces dans cette vengeance, et voilà. Je n'ai plus d'énergie. C'est un cercle vicieux. Vous puisez dans ses forces, mais quand il est affaibli vous êtes faible aussi. Qu'est-ce que c'est ? Le médaillon de ma petite-fille. Je le lui avais offert pour ses dix ans. Qu'est-ce qui est gravé ? "Patience." Ils m'ont enterré avec. On aurait dû le mettre dans son cercueil. On n'a pas retrouvé le corps. Comment vous appelez-vous ? Qu'est-ce que ça peut vous faire comment je m'appelle ? Ma petite-fille est morte. C'est ce salopard qui l'a tuée et il n'a pas été puni. Qu'est-ce qui vous fait croire qu'il l'a tuée ? Je le sais. Je le sais. Je n'aurais jamais dû l'envoyer loin, mais j'étais désespéré. Où l'avez-vous envoyée ? En pension. Il le fallait, elle avait besoin de discipline. - Pourquoi ? - Pas chez moi, jamais. - Je te déteste ! - Qu'est-ce que tu oses... Non... Elle l'a rencontré là-bas, ce salopard. Todd ? Il était plus âgé qu'elle, il n'avait pas le droit de s'en approcher. On m'a appelé pour me dire qu'elle avait disparu, la police avait organisé une battue pour la retrouver. C'était la première fois que je voyais Todd Darger. Par ici. Venez voir. C'est tout ce qu'on a pu retrouver. La police savait qu'il l'avait tuée. Pourquoi il n'est pas en prison ? En prison ? Ils ne l'ont même pas arrêté. Pas de cadavre, pas de preuve, ils n'ont jamais pu l'accuser. Mais ça a brisé ma vie. J'aurais dû le tuer pendant que j'étais encore vivant. Mais je vous promets, oui, je vous promets qu'un jour, d'une manière ou d'une autre, cette crapule me le paiera. Mais attendez ! Cette histoire ne me plaît pas. Je n'aime pas te savoir près de ce type. Ce fantôme essaie activement de tuer cet homme. Ce serait égoïste de laisser tomber. Tu sais ce que c'est que d'être harcelé par un fantôme. Il ne s'agit pas d'un simple passant. Ce type est un tueur. Je sais très bien ce que je fais. Tu exagères. Tu ne te rends pas compte. C'est dangereux. Oui, je sais, et ça ne s'arrêtera pas si je ne fais rien. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que tu dois sympathiser avec Todd l'éventreur ? Non, je n'accepte pas, je regrette. Tu n'acceptes pas ? Tu vois très bien ce que je veux dire par là. Oui, je vois très bien. C'est trop dangereux, c'est tout. - Melinda. - Oui, oui, ça va, j'ai compris. J'aimerais bien dormir. Si tu acceptes, bien sûr. Tu vas me faire passer pour un méchant parce que je m'inquiète ? Ne joue pas les victimes. Y a une énorme différence entre s'inquiéter et commander. Alors là, c'est toi qui exagères ! Bonne nuit. D'accord. Très bien. Bonne nuit. Oui, c'est ce que je viens de dire. Moi aussi, je t'aime. Femmes kidnappées et disparues Stacy Chase - VOIR - C'est elle ? - Disparue depuis huit ans. Tu ne crois pas que tu devrais appeler la police ? Les appeler pour dire quoi ? Qu'un fantôme accuse Todd ? Melinda, tu as vu ce type trimballer des sacs en plastique. Ce ne serait pas un peu bête d'enterrer des preuves dans son jardin. On testera son Q.I. après avoir appelé la police. Laisse-moi me débarrasser de ce fantôme, d'accord ? Après ça, je contacterai la police. Tu n'as toujours rien pour Homer, le chien ? Je ne suis pas loin d'avoir trouvé la solution. D'après ce livre, les chiens prennent exemple sur un chef, et je crois qu'Homer te prend pour son chef. Si je passe de l'autre côté, il me suivra ? J'ai dit que je n'étais pas loin de la solution, pas que je l'avais. Toujours d'après ce livre, les chiens sont des animaux qui aiment bouger. Ils adorent changer d'endroits, voyager, faire de nouvelles expériences, faire les boutiques. C'est tout moi ! - Il est là-bas. - Qui ? Homer ? Mon fameux voisin. Surveille-le bien. Dès que tu le vois remonter dans son camion, tu m'appelles sur mon portable. Pourquoi ? Où est-ce que tu vas ? Melinda ! - Andrea ? - Sors de là ! Y a combien de temps qu'il est parti ? Je ne sais pas, je suis débordée, entre clients et téléphone. Quand j'ai levé les yeux, il n'était plus là. D'accord, merci. Vous ne savez pas vous mêler de vos affaires ? C'est à cause de mon chien, Homer. J'ai cru que sa balle avait roulé jusqu'ici, mais non... Je ne la vois pas, elle est nulle part, alors... Je vais vous aider à chercher. Qu'est-ce qu'il y a ? Vous avez la trouille ? Comme les autres. Je crois que je vais vous laisser. Taisez-vous, ne bougez pas. Je vous en prie, laissez-moi m'en aller. Faites ce que je vous dis, et tout se passera très bien. Pourquoi vous faites ça ? Parce qu'il y a quelque chose qui me poursuit et qui est là. Vous entendez ? Il ne sait même pas que c'est moi. Je suis "quelque chose". Mais vous allez pouvoir lui dire que c'est moi. Non. Vous n'auriez pas dû venir, Melinda. Je ne peux pas me protéger, je ne peux rien faire pour vous. Toutes ces choses, c'est pour vous protéger ? Contre le diable, pour éloigner les fantômes. Il y a les talismans, les offrandes. J'en ai même enterré dans le jardin pour que les esprits n'approchent pas. Mais s'ils viennent, j'ai de l'encens. Ça les déboussole, il paraît. - Ça ne marchera pas. - Si, ça marchera. Faut pas désespérer. Je vais essayer différentes choses, d'autres combines, ça finira par marcher. Dites-lui que c'est moi. - Je vous en prie. - Je ne peux plus respirer. - Dites-lui pourquoi je ne le lâche pas. - Je m'étouffe. Dites-lui pourquoi je le poursuis. Dites-lui ! Un fantôme vous harcèle à cause de Stacy. Qui vous a parlé d'elle ? Dites-lui que vous savez qu'il l'a tuée. Sortez de chez moi ! Fichez-moi la paix, allez-vous-en ! C'est un meurtrier ! C'est peut-être bientôt votre tour. Fichez-moi la paix ! Il mourra tôt ou tard. J'aurai l'énergie nécessaire, je trouverai un moyen. Vous ne pourrez pas le sauver. S'il meurt, vous ne saurez jamais ce qui est arrivé à Stacy. Je sais ce qui s'est passé. Ce monstre l'a tuée. Mais vous ne savez pas comment. Vous ne savez pas pourquoi, vous ne savez pas où elle est, où il l'a laissée. Toutes ces choses qui vous retiennent ici, tout ce que vous avez besoin de découvrir pour trouver la paix. Il ne l'avouera jamais. Laissez-moi vous aider. Dites-moi comment vous vous appelez. Lyle. Lyle Chase. Sors de là, trouillard ! Sors, si tu es un homme ! Arrêtez ! Vous allez arrêter ! Ça suffit ! Cette maison est habitée. Maintenant, il va falloir trouver un autre jeu. D'accord. Allez, on s'en va. Tu es... On va faire du vélo. Todd, c'est encore Melinda. Est-ce que vous auriez deux minutes à m'accorder ? Je sais... Je sais que vous êtes harcelé par un fantôme. Je vous crois. Vous n'êtes pas fou. Je connais bien ces choses-là, et je sais aussi pourquoi vous êtes harcelé. J'ai parlé à la personne qui vous poursuit. Il s'appelle Lyle Chase, il veut connaître la vérité sur Stacy. Tout ça peut s'arranger. Si vous acceptez mon aide. Il ne vous laissera pas en paix tant qu'il ne saura pas ce qui s'est passé. Todd ? Todd ? Allô ? Tu sais que des gens étaient de corvée de cimetière ? Je croyais que tu ne me parlais plus. En Angleterre, au seizième siècle, je crois. On s'est aperçu que parfois on enterrait des personnes qu'on croyait mortes et qui étaient vivantes. Alors ils se sont mis à enterrer les gens avec une corde au poignet qui sortait du cercueil et était reliée à une cloche. Une cloche qu'on posait sur la tombe. Et un habitant du village passait la nuit au cimetière à attendre que la cloche sonne. Il était de corvée de cimetière. C'est marrant, non ? Je te raconterais plein d'histoires, si tu n'étais pas fâchée. - C'est toi qui étais fâché. - Je le suis encore, un peu. Mel, je ne supporte pas que ça n'aille pas entre nous. Je ne supporte pas que tu me traites comme une gamine. Tu exagères. D'accord. Mais ne me dis pas qu'il n'y a aucune raison de s'inquiéter cette fois-ci. Ne me dis pas que tu te sens en sécurité. Je dois faire ce que j'ai à faire, et par moment c'est dangereux, c'est vrai. Mais ton travail aussi est dangereux, et je ne t'ai jamais empêché de le faire. Je t'aime. Et l'idée de te perdre me rend complètement fou. Tu dois accepter ma mission. Il s'apprête à aller quelque part. Je dois raccrocher. - Où tu vas ? - Tu as confiance en moi ? Oui. Alors il faut que j'y aille. Sois prudent. Toi aussi, sois prudente. Il est temps de vous faire discret. Je ne veux pas que ce monstre disparaisse. Je ne peux pas discuter avec lui quand vous êtes là. Il n'arrive pas à se concentrer. Je dois le voir seule. Vous lui parlerez après, je ferai l'intermédiaire. Mais avant, laissez-nous discuter tranquillement. Elle est vivante. Pourquoi tu voulais me voir ? Qu'est-ce qu'il y a de si important ? Qu'est-ce que vous faites là ? On pourrait discuter tous les trois ? Todd, tu la connais ? C'est une voisine qui commence à devenir très encombrante. - Mais elle est au courant. - Comment ça au courant ? De quoi ? Elle dit que c'est ton grand-père qui me harcèle. Qui est en train de me rendre dingue. - Mon grand-père est mort. - Mais il est toujours là. Et il s'accroche à Todd. Tu n'imagines pas ce que je vis. Elle dit que Lyle croit que je t'ai tuée. Et bien sûr, tu la crois. Votre grand-père veut juste savoir ce qui vous est arrivé. - On doit lui dire. - Todd, tu en as déjà trop dit. Tu te tais ! Stacy, lui, il n'arrêtera pas. Il m'en veut à mort. Votre grand-père vous aime... Il m'aime ? Et quand il m'a envoyée en pension, il m'aimait aussi ? Je peux vous aider à lui parler. Il était meurtri, il vous a cherchée partout. On ne doit pas parler de la même personne, je suis désolée. Je n'avais déjà pas envie de lui parler quand il était vivant, je n'ai pas plus envie maintenant. - Stacy, s'il te plaît. - C'est terminé, Stacy n'existe plus. Écoute-moi bien, Todd, mon grand-père est décédé. Et Stacy aussi. Stace. S'il te plaît, Stacy. J'étais dans ma dernière année de lycée. Elle était jeune, mais déjà très forte. Tous les gars du lycée s'intéressaient à elle. Tous sauf vous ? Personnellement, je trouvais qu'elle était trop bien pour moi. Elle vous a dit pourquoi elle vivait chez son grand-père ? Sa mère était toxicomane. Elles vivaient pratiquement dans la rue toutes les deux. Le grand-père avait renié sa fille depuis plusieurs années. Et quand elle est morte d'une overdose, le vieux a décidé d'élever Stacy. Mais il n'était pas prêt pour ça. C'est pour ça qu'il l'a envoyée en pension ? En pension ? C'est ce qu'il vous a dit ? Ce n'était pas ça ? C'était... Une maison de correction, Shelter Harbour, un camp de redressement pour gamins récalcitrants. C'est l'endroit où les parents envoient leurs gosses pour les mater. Allez, debout ! On vient vous chercher en pleine nuit. Y avait ce prof incroyable. C'était clair qu'il adorait son boulot. Et la discipline ! M. Pappaso. Un vrai sadique. Il voulait briser Stacy. La casser vraiment. Il y allait à fond dans l'injustice et les coups de règle. Merci. M. Pappaso ! Encore s'il vous plaît, monsieur. Un jour, elle a décidé de se rebeller. Il l'a alors menacée de l'envoyer en salle d'observation. La salle en question, c'était le laboratoire de Pappaso. On s'y faisait massacrer. Elle savait qu'elle ne tiendrait pas trois années de plus dans cette école. Alors elle a décidé de fuguer, et je voulais vraiment qu'on lui fiche la paix. Alors vous avez fait croire qu'elle était morte. Ouais, dès que j'ai pu, je l'ai aidée à se mettre à l'abri. C'était prévu depuis des semaines. Dans les moindres détails. Elle savait que son grand-père reconnaîtrait son médaillon. J'aurais fait n'importe quoi pour elle. C'est moi qui ai eu l'idée du sang. Je lui ai coupé les cheveux, donné une chemise et un ticket pour l'Oregon. Quand on s'est dit au revoir ce soir-là, c'était la première fois que je la prenais dans mes bras. Et c'était la dernière fois que je la voyais. C'est là que vous êtes devenu un suspect. Le suspect. Je ne pensais pas que ça ferait autant de bruit. On était jeunes, on n'avait pas réfléchi. On ne savait même pas que se faire passer pour mort, c'était illégal. J'ai été arrêté, interrogé pendant des heures. Et puis, tout le monde la cherchait... Ça a pris des proportions incroyables. On ne pouvait plus reculer. Et où est-elle allée ? C'était une fille super autonome. Elle se débrouillait seule depuis toute petite. Vous risquiez la prison et vous avez pu garder le secret tout ce temps-là ? Vous devez vraiment l'aimer ! Peu importe. Ce soir-là, notre vie à tous les deux a changé. Stacy a dû prendre une autre identité et moi... Moi, j'ai perdu le sommeil. J'ai l'impression d'être maudit. Je suis tourmenté, torturé, tout le temps. Depuis huit ans, je n'ai jamais passé plus de six mois au même endroit, tout ça à cause d'un fantôme. Je serais plus tranquille si j'étais mort. Je veux une vie normale. Il ment. Non, je vous assure, je l'ai vue. Elle est bien vivante. Je ne vous crois pas. Je veux la voir. Il n'y croit pas. Je sais qu'on n'aurait pas dû faire ça, mais on n'avait pas d'autre solution. Elle était seule, on ne pouvait compter sur personne. Vous n'étiez pas là. Shelter Harbour était exactement ce qu'il lui fallait. On la battait là-bas. Un des professeurs s'acharnait sur elle, elle était maltraitée. Ça, je ne le savais pas. Il ne le savait pas. C'est faux ! Vous aviez signé les papiers, Lyle. Ils avaient votre permission. User de tous les moyens nécessaires. Vous vous souvenez ? Stacy a essayé d'en parler, mais vous ne vouliez rien savoir. À quoi vous jouez ? Vous voudriez me faire croire que c'est ma faute ? C'est vous, c'est vous l'assassin ! Oui, c'est vous, vous qui l'avez tuée ! Ça suffit, maintenant. Arrêtez vos bêtises. Stacy est vivante, elle a choisi de disparaître parce que vous ne vouliez pas l'aider. Voilà pourquoi vous avez perdu votre petite-fille. Todd ne l'a pas tuée. Je ne voulais que son bien. Je vous en supplie. Amenez-moi ma petite-fille, j'ai besoin de la voir. Stacy m'a clairement dit qu'elle refusait de vous parler. Alors dites-moi où je peux la trouver. Je vous en supplie. Vous savez où elle est ? J'ai juré de ne pas le dire. Vous aurez enfin la paix. SHELTER HARBOUR - ÉCOLE MIXTE Pourquoi est-elle revenue à Shelter Harbour ? Ça a énormément changé. Stacy a pensé que c'était la meilleure façon d'aider les enfants dans son cas. Elle veut que ces gamins se sentent en sécurité. Elle dit que c'est une bonne manière de se venger. Allez-y, les filles, je vous rejoins sur le terrain. - Cool. - D'accord, on y va ! Dépêchez-vous, les filles. Elle a grandi, c'est une femme. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu m'avais promis de ne jamais venir ici. Ton grand-père est avec nous. Il sait ce qui s'est passé. Il s'en veut terriblement. Il est mort... Mais c'est quoi déjà ? Un esprit errant. Il a besoin de te parler pour passer de l'autre côté. Je ne comprends vraiment pas ce qui te prend. Dites-lui que j'ai son médaillon. Votre grand-père vous fait dire qu'il a votre médaillon. Celui qu'il vous a offert pour vos dix ans. - Tu lui en as parlé ? - Je ne lui ai rien dit. Qu'est-ce qu'il y a dessus ? Pardon ? Il y a un mot gravé sur le médaillon. "Patience." Il est là ? Il vous entend. Tu n'as jamais essayé de me comprendre, grand-père. Moi, j'avais besoin d'exister. Dites-lui qu'elle comptait pour moi. Je pensais qu'il fallait être dur avec toi. J'avais peur que tu finisses comme ta mère. Il avait peur que vous finissiez comme votre mère. Pourquoi tu ne l'as pas sauvée, grand-père ? Ma chérie, j'ai essayé de la sauver. Comment peux-tu en douter ? Les gens commettent des erreurs. Ils font des choix auxquels ils sont seuls à pouvoir remédier, et parfois il n'y a rien à faire. Mais toi, tu as réussi. Sans l'aide de personne. Si c'était à refaire, je m'y prendrais autrement. Je ne commettrais pas les mêmes erreurs. Mais regardez-la. C'est une femme forte, elle est magnifique ! Et c'est le portrait de sa mère. Il veut que vous sachiez qu'il regrette. Si c'était à refaire, il s'y prendrait autrement. Et il est fier de vous. Fier de ce que vous êtes devenue. Il dit que vous ressemblez à votre mère. Je suis vraiment désolée, grand-père. J'aurais dû te dire que j'allais bien pour que tu cesses de t'inquiéter. Mais je... Je ne me rendais pas compte de ce que je faisais. Dites-lui que je l'aime très fort. Et que je ne l'ai compris qu'une fois qu'elle était partie. Vous voyez quelque chose ? Une lumière intense, on pourrait la toucher. C'est que vous êtes prêt. Vous allez passer de l'autre côté. C'est ma fille ! Elle m'attend là-bas. Il voit votre mère. Maman ? Elle a l'air si heureuse. Merci. Il est parti. Hé. Vous nous quittez déjà ? Il est temps de partir. Pourquoi ? Lyle est parti. Oui, mais j'ai trouvé un emploi intéressant. Je vais enseigner l'informatique à des enfants à Shelter Harbour, alors... Je serai logé, nourri. Et il y aura Stacy ? Ouais. Il y aura Stacy. Et votre petit secret ? On a décidé de tout mettre au grand jour, et advienne que pourra ! Désolé pour le dérangement. Vous serez toujours le bienvenu. Bonne chance ! Je ne sais pas comment vous remercier. Pour moi, pour Stacy et pour Lyle. Merci. - Merci pour tout. - D'accord. Bien. À bientôt. Ouais, finalement, continue à faire ce que tu dois faire. Comme tu le sens. Moi je... Je m'adapterai, enfin j'essaierai. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Et j'adore ce chien. Je t'aime. Comment on va te faire passer de l'autre côté, hein ? Le chien, tu le laisses où il est. Il te fait rire et ça, ça me plaît. On rentre. - Si tu veux.