où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Cela fait aujourd'hui vingt-cinq ans que le juge Walter Merrick exerce ses fonctions. Il est donc légitime que ce palais de justice porte son nom. Ses nombreuses qualités lui valent un respect très largement mérité. Walter Merrick... Pourquoi n'ai-je jamais entendu parler de ce type. On ne te fait peut-être pas suffisamment de procès. - Quel humour ! - Oui. L'équité, l'impartialité et l'ouverture d'esprit. C'est un homme de savoir et de connaissances. Un homme qui travaille au service de notre société. Moi j'ai vu son nom plusieurs fois dans le journal, on dit qu'il est d'une grande générosité. Et maintenant si vous voulez bien vous lever, l'heure est venue d'honorer ce grand homme. Il devrait penser à financer... Melinda ! Stop ! Appelez un docteur ! Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Il a de la chance que tu sois arrivé à temps. Il a de la chance d'être encore en vie. J'ai tout de suite pensé à un infarctus, mais non, les tests n'ont rien révélé. C'est normal. Qu'est-ce que tu as vu ? Un homme. Environ quarante ans, en colère. Vraiment, très en colère. Comme s'il voulait arracher la vie du juge. Il s'en est fallu de peu. En tous cas, il y a beaucoup de changement de l'autre côté. Tu l'as déjà dit. Qu'as-tu ressenti ? J'ai eu l'impression de suffoquer ou de m'évanouir. On dirait que les esprits sont de plus en plus nombreux et dangereux. Qu'ils ont le pouvoir de vous faire du mal, et même de nous tuer. Peut-être que tu le vois plus maintenant mais que ça a toujours été comme ça. Je ne crois pas, non. Bonjour monsieur Slade. Bonjour. J'ai été exploité moi. J'ai travaillé ici pendant dix-huit ans et qu'est-ce que j'ai gagné ? Rien ! Aucun respect ! Et regardez-moi quand je vous parle idiot ! J'ai grandi dans cette ville. J'avais de l'avenir, j'avais une famille, j'avais un fils. Et pourquoi je ne suis pas avec ma famille ? Parce qu'il me l'a enlevée. Vous ne méritez pas ça juge Merrick et vous ne verrez pas cette plaque de votre vivant. Jamais, jamais, jamais ! Qu'est-ce qu'il faisait à la quincaillerie ? Mike rénove le magasin, parfois ça réveille les choses. Je voulais poser des étagères là-bas dans le fond, tu te rappelles ? Ça va attendre. Écoutez-moi ! J'ai tout perdu. C'est quoi cette justice ? C'est quoi cette justice ? Y a pas de justice pour moi ? Attends-moi, je reviens. Qu'est-ce... D'où ça vient ? Voilà. Vous deux ! Vous deux, vous prétendez être amis ? Bon voyage ? Toi, tu as la justice de ton côté. Et pourquoi ? Parce que tu es blanc ! Et toi, toi, tu n'as rien ! Y a pas de justice pour toi mon grand. Pas de justice pour toi ! - La justice pourquoi ? - Pardon ? - De quoi elle parle ? - J'en sais rien. Écoutez, je peux vous aider. Attendez, attendez, ne partez pas. Trop tard pour m'aider ! C'est pour rester compétitif, face aux grandes surfaces que je modernise le magasin que je le rends plus accueillant. - Votre table est prête. - Avec des articles difficiles à trouver et un service exceptionnel. En gros, être le meilleur. Et les travaux se passent bien ? Pas de problèmes ? Voilà. Ça va sauf que le prix des travaux est deux fois plus élevé que prévu. Je ne parle pas de ça, je parle des bruits, des objets qui bougent, des courants d'air froid. Des bruits bizarres dans la nuit. Quelqu'un est mort dedans ? Vous êtes au courant ? Non pas vraiment, mais j'essaye de tout savoir sur la ville, le pire comme le meilleur. Ça remonte à l'époque où mon père gérait le magasin, en 1974, 75... Oui, un des employés a été tué. Dans le magasin ? Non je crois que c'était dehors. Pourquoi ? Il y aurait des fantômes d'après vous ? Non. C'est une sorte de curiosité morbide. Antiquités Pas Comme au Temps Jadis Un habitant de Grandview tué dans une bagarre près de la place centrale. Les deux protagonistes étaient collègues à la quincaillerie Slade. Les gens achètent énormément quand il pleut mais quand ça tonne ils rentrent chez eux comme des cafards. Comme des cafards, ravissant ! J'aime bien. Où est la pluie, d'ailleurs ? Ça fait deux heures que le tonnerre gronde et il n'y a aucun nuage. Ça y est, c'est lui. Ely Fisher a agressé un collègue blanc, Link Hoffsteader qui venait de l'insulter. Ça devait être costaud comme insulte. Link a tué Ely mais aucune charge n'a été retenue contre lui. Personnellement je trouve pas ça normal. Apparemment, il y avait un problème de racisme. Tu crois ? Quoi ? Ça remonte à trente ans, je doute qu'on puisse penser encore comme ça, surtout par ici. Je ne t'ai jamais raconté mon histoire de Vodka ? Non. J'étais allée acheter une bonne bouteille de vin, mais n'ayant pas trouvé ce que je voulais, j'allais sortir du magasin derrière une blonde, et l'alarme s'est déclenchée. Et le gars de la sécurité s'est carrément jeté sur moi. Il a cru que tu avais volé. La blonde avait une bouteille de Vodka sous son manteau, elle n'avait pas vu la pastille antivol, mais non ! C'est moi qu'on a soupçonnée. Je ne pensais pas que ça pouvait encore arriver, surtout pas à New York. C'était pas à New York, c'était ici à Grandview. Tu vois des choses que je ne vois pas. Et vice et versa. Mais la majorité des gens n'est pas comme ça ici. Oui. C'est sûr, je ne les connais pas tous et je n'en connaissais aucun en 1975. Qu'est-ce qu'on dit d'autre ? Ely avait une femme et un jeune garçon. Attends ! Ouah ! Le juge Merrick. C'était le procureur au cours de ce procès, c'est lui qui n'a pas jugé utile de retenir des charges contre Link. Et pourquoi Ely revient-il maintenant ? Qu'on rende hommage au juge Merrick, ça ne doit pas lui plaire. Là, je ne vais pas tarder à jouer les cafards et à rentrer chez moi, - moi aussi. À demain. - Amuse-toi bien. Toi aussi, salut. QUINQUAILLERIE SLADE Ne m'attends pas, tu peux dîner chéri. Non je t'attends. Les lasagnes, c'est encore meilleur réchauffé de toute façon. Je ne serai pas là avant une heure. Qu'est-ce qui se passe, tu as l'air bizarre ? Je t'expliquerai. Tu as vu le temps ? Tu dois aller voir le juge ce soir ? Oui, je crois. Tu ne connais pas quelqu'un au palais de justice qui saurait où sont partis les Fishers après la mort d'Ely ? Ça dépend. De quoi ? De si tu rentres vraiment dans une heure ou pas. J'ai 21 h 02, synchronise ta montre. Okay. Roule doucement. Bye ! Ça suffit ! - Merci. - Je reviendrai tout à l'heure. L'infirmière dit qu'on doit venir réparer le moniteur. Je vais attendre avec vous si vous voulez. Frôler la mort deux fois en une semaine, je vais finir par m'y habituer. Je peux faire quelque chose pour vous ? Écoutez, vous m'avez sauvé la vie, c'est assez pour ce soir. Vous étiez à la cérémonie, n'est-ce pas ? Est-ce que vous avez quelqu'un qu'il faut prévenir ? Non, ma femme est morte il y a plusieurs années. Je n'ai pas vu mon frère depuis des lustres mais si je venais à mourir, je suis persuadé que bien des gens seraient ravis d'avoir ce coup de fil. Ceux que vous avez envoyés en prison. La plupart y sont encore. Mes verdicts étaient sans appel, j'en étais fier. Ely Fisher ? Pardon ? Il est mort en 1975, à l'époque vous étiez procureur. 1975 ? Je ne me souviens déjà plus de ce que j'ai mangé au petit déjeuner, alors une affaire qui date de trente ans... Je sais que ce que je vais dire est étrange, mais je pense que vous êtes en danger. Je vous en prie. Le seul danger qui me guette, c'est mon cholestérol. Et excusez-moi, je suis très très fatigué. Je vous laisse. Je reviendrai peut-être dans la semaine. Tout va bien monsieur Merrick ? Oui ça peut aller. Pouvez-vous juste... Oui, oui. Êtes-vous le fils d'Ely Fisher ? Il travaillait dans une quincaillerie à Grandview. Et vous, qui êtes-vous ? Je m'appelle Melinda Gordon. Qui vous a donné mon numéro ? - Papa, t'avais dit que... - Une seconde mon grand. Mon mari travaille pour le comté et il a eu accès aux dossiers du palais de justice. Le palais de justice ? Oui. J'effectue un travail de recherche. Accepteriez- vous de me rencontrer, je suis prête à venir à Martinsville. Qu'est-ce que vous cherchez ? - Allez papa. - Chut ! Jameel ! Vous connaissez Walter Merrick ? Oui. Je connais Merrick. Il a tué ma mère quand j'avais sept ans. Votre mère ? Excusez-moi, je savais que votre père était mort. Mon père n'est pas seulement mort. Mon père a été assassiné. J'arrive pas à le croire. J'ai perdu mon père, ma mère, et le juge Merrick a une plaque honorifique. C'est pas croyable ! C'est vraiment pas croyable ! Vous dites qu'il a tué votre mère ? Comment ? On se connaît ? Et qu'est-ce que vous voulez ? Pourquoi je devrais vous répondre ? Vous avez accepté de venir. Je suis venu voir ma tante Rose. C'est une histoire sur laquelle la presse n'a pas dit toute la vérité. Un blanc a tué mon père et a été acquitté. Voilà l'histoire. Viens papa, on s'en va. Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de vous blesser, ton père et toi. J'aimerais vraiment pouvoir vous aider. Nous aider ? Vous allez l'aider comment ? Viens. Tu vois le magasin là-bas ? C'est là que ton grand-père travaillait et tu vois l'allée là-bas ? C'est là qu'il est mort. Ton grand-père a travaillé dans ce magasin pendant dix-huit ans. Et ensuite le patron a engagé cette ordure de Link Hoffsteader. J'accepte pas d'être traité comme ça. Ely, Ely, il n'y a aucune injustice. Sauf votre respect monsieur Slade, ça fait 18 ans que je travaille pour vous, que j'arrive à l'heure et vous embauchez ce type à un dollar de l'heure de plus que moi ? Vous trouvez ça juste ? Tu crois que je vais travailler pour moins cher qu'un noir ? Son père m'a rendu service autrefois. Oui bien sûr. Tout le monde dans cette ville a une dette envers les Hoffsteader, mais celui-là ne fait pas la différence entre un abat-jour et une douille. Fais gaffe à ce que tu dis mon gars ! Et ce soir-là... Ce soir-là, Link l'a attendu. Il s'est jeté sur lui et l'a assassiné de sang-froid. Papa, ma main ! Link a plaidé la légitime défense et les journaux ont dit qu'il... Les Hoffsteader contrôlaient toute la presse. Ils avaient la moitié des hypothèques sur les propriétés du coin. Mais il n'y avait pas de témoin. Si, j'ai entendu dire qu'il y en avait un. Et que les Hoffsteader l'ont payé pour qu'il ne parle pas. Vous avez des preuves ? Vous parlez comme Merrick tiens ! Oui Merrick, le type qui a son nom sur la plaque là-bas. Allez-vous en ! Dégagez ! J'avais le même âge que Jameel. Ma mère n'arrivait pas à croire que Merrick n'inculpe pas Link. TRIBUNAL DE GRANDVIEW Ma mère n'allait pas laisser passer ça. Elle demandait justice. Mais le Juge Merrick a dit qu'il n'y avait pas de témoin, c'était la parole de Link contre la sienne. Mais elle savait. Votre mari avait menacé de tuer Link. Il y avait un témoin ! Elle savait que mon père n'aurait jamais fait de mal à personne. C'est une rumeur. Il s'agit de légitime défense. Envoyez l'affaire devant le grand jury et laissez-les trancher ! Ma mère est morte ce jour-là. Ils ont parlé d'un arrêt cardiaque, et ils avaient raison, parce que son cœur s'est brisé ce jour-là. C'est un horrible spectacle pour un enfant de sept ans. Vous croyez que je cherche la compassion ? Est-ce que vous savez ce qu'est devenu Link ? Oui, j'ai retrouvé la trace de ce pourri. Il y a quelques années, il est tombé malade et il est mort dans le confort de sa maison, entouré de sa femme et de ses enfants. Dégagez de là. Viens ! Le plus étonnant c'est qu'Ely ne s'est pas manifesté aujourd'hui. Peut-être qu'il est enfin parti. C'est ce qui m'a toujours plu en toi, tu es super optimiste. Ce qui était marquant, c'est que dans ce square, on pouvait lire la colère d'Ely sur le visage de son fils. Ils ont la même expression quand ils sont furieux et ils le sont en permanence. Le père de cet homme a été assassiné. Sûrement un crime raciste. Et rien n'a été fait. Moi aussi ça m'aurait rendu furieux à vie. Oui, c'est sûr, je comprends, mais... C'est tellement triste de voir tant de colère chez ce petit garçon. Cette âme est passée en fait de père en fils. Ainsi va le monde, mon cœur. Ainsi va le monde. Je devrais peut-être arranger un petit rendez-vous. Le juge pourrait dire à Randall ce qui s'est passé et rompre le cycle. Oui. Après, tu pourrais t'occuper de la bande de Gaza, ce serait bien ! Arrête, je ne plaisante pas. Il y a une raison pour que je sois impliquée dans la vie de ces gens. Je sais. Je sais. Mais parfois il n'y a absolument rien à faire. C'est peine perdue. Parce qu'il y en a qui sont attachés à leur haine. Tant que je n'aurai pas essayé, je ne serai pas fixée. Attends, tu y vas maintenant ? Oui, de toute façon je ne peux pas dormir. Je viens avec toi. Non, tu pourrais lui faire peur. Le type que tu m'as décrit n'est pas du genre farouche. S'il te plaît. Tu ne pourras pas m'aider. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je dois attendre ici pendant que tu sors par ce temps à la recherche de ce... Quoi qu'il soit ? Non, ne m'attends pas. Dors un peu, je te promets de revenir vite. Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous voulez ? Mais que vous ai-je fait ? Je sais ce que vous avez vécu. Vous, votre femme et votre fils. Que savez-vous de mon fils ? Il est malheureux. C'est un homme plein de haine. C'est normal. Non. Vous avez tort, ça ne peut que lui gâcher la vie. Je peux vous aider à parler au juge. Je lui parlerai quand il sera mort comme moi. Je compte l'emmener avant qu'il puisse avoir l'occasion d'admirer cette plaque. Ne faites pas ça, il y a un meilleur moyen. Je l'emmènerai. Et tenez-vous à l'écart ou je vous emmène vous aussi. Je connais pas mal de monde par ici qui s'intéresse à vous. C'est moi, je suis là. Tu ne m'en veux pas ? Non, pas du tout. J'ai passé énormément de temps sur ce dossier. J'ai interrogé des dizaines de personnes, je venais d'être nommé procureur. J'étais pressé de me faire un nom. Les Hoffsteader avaient énormément d'influence, c'est pour ça que vous ne l'avez pas poursuivi ? Non. Si l'ambition avait été mon seul guide, un procès pour meurtre était le meilleur moyen de devenir rapidement célèbre. En fait tout n'est pas tout blanc ou tout noir. C'est le cas de le dire. Je connaissais Link Hoffsteader. Je connaissais sa famille, c'était un garçon très bien. Vous voulez savoir ce qui s'est passé ce soir-là ? Ça fait 18 ans que j'arrive à l'heure tous les matins, 18 ans que je supporte des clients qui me laissent porter leur frigo jusqu'à leur porte mais qui font la tête dès que j'entre chez eux. Des clients qui me demandent de poser la monnaie sur le comptoir de peur que ma main ne touche la leur. J'ai encaissé tout ça, avec le sourire en disant merci. Et lui démarre avec un meilleur salaire que moi ? Son père m'a rendu service autrefois. Un dollar de l'heure en plus, alors que cet abruti ne fait pas la différence entre un abat-jour et une douille. Fais gaffe à ce que tu dis, mon gars ! Je t'interdis de m'appeler "mon gars" espèce de blanc-bec ! - Ça suffit ! - Si tu recommences, je te tue. Ca suffit. Excusez-nous. Je ne veux pas de ça ici, pas dans mon magasin. Encore une bagarre de ce genre et je vous vire tous les deux. Ce soir-là, Ely a attendu Link. Ely était sûr de lui, il savait se servir de ses poings. Mon gars ! J'ai une surprise pour toi. Viens, allez viens, blanc-bec. Montre-moi qui tu es. Viens. Viens te battre, montre-moi ce que tu as dans le ventre. Je ne perdrai pas ma place à cause de toi. Viens. Allez viens te battre ! Viens ! Viens te battre. Debout. C'était un cas de légitime défense. Qu'en savez-vous ? Vous n'y étiez pas. Il y a eu des témoignages de plusieurs personnes qui les avaient vu se disputer dans la journée. Les rapports médicaux ont validé tous les propos de Link, et je suis venu dans cet hôpital ce soir-là pour l'interroger. Il avait au moins deux côtes brisées. Et sur la joue, on a dû lui faire dix-neuf points de suture. Et Ely ? Un mauvais coup sur la tête, il est mort sur le champ. Link en était bouleversé, il ne se l'est sûrement jamais pardonné. On a prétendu qu'il y avait un témoin. J'ai entendu parler de cette rumeur qui n'a jamais été vérifiée, il n'y a eu aucun témoin. Pourquoi déterrer cette histoire ? Pourquoi maintenant ? Aujourd'hui, la famille Fisher estime qu'il y a eu une injustice. Comme je les comprends ! Ce fut une tragédie pour les deux parties, seulement on ne peut pas accuser de meurtre quelqu'un, entacher sa réputation et même gâcher sa vie simplement parce qu'il s'est défendu. Papa, pourquoi tu pleures ? Je ne pleure pas. C'est à cause du vent, une poussière m'est rentrée dans l'œil. Il y a beaucoup de vent sur cette place. Pourquoi on reste ici aussi longtemps ? Peut-être parce que... J'en sais rien. Je me sens plus proche de mon père ici. Je ressens quelque chose. Viens on s'en va. Mais papa, tu dis qu'il ne faut jamais pleurer. Oui c'est vrai. Ne laisse jamais personne te faire pleurer. Ne fais confiance qu'aux gens comme toi. C'est comme ça qu'on reste fort et qu'on reste prêt. Prêt pour quoi ? Prêt à voir ce genre d'endroits. Il est comme sur les photos. Qui ? De qui tu parles, Jameel ? De grand-père. Allez, viens, on y va. Mais papa, il est là, je te le jure ! J'ai de violentes crampes dans les mains. Pas de ça ! Notre assurance ne couvre pas les... Le petit, il peut me voir. Beaucoup d'enfants voient des esprits. C'est à moi que tu parles ? D'accord ! Est-ce que je dois me préparer à sortir en courant du magasin ? Je te réponds dans une seconde. - Comment il peut me voir ? - Je ne sais pas. Ça s'arrête généralement vers neuf, dix ans, lorsqu'ils comprennent qu'ils ne doivent pas vous voir. Votre petit-fils a sept ans je crois. Pourquoi ne lui avez-vous pas parlé ? Je ne savais pas quoi dire. Bien sûr que si. Attends, attends, non, tu ne vas pas me laisser là avec le... Bon. Je suis derrière si vous avez besoin de moi. Salut. J'ai quelque chose à vous montrer dans ma boutique. - Où on va papa ? - Ne t'inquiète pas. - Comment tu t'appelles ? - Jameel. Jameel Fisher. En CE un. Mais il parle à qui, là ? C'est quoi ce cirque ? Quand je vous ai appelé l'autre jour, c'était parce que j'avais vu votre père. Mon père est mort ! Ton papa, lui ne me voit pas, hein ? Non, il n'y a que moi et la dame. Vous êtes un charlatan, c'est ça ? Après vous allez me dire mon avenir aussi ? Non, j'ai un don. Tu habites encore ici ? Non, mais j'ai vécu ici toute ma vie. Je suis né dans la maison où habite tante Rose maintenant. Tu es né dans une maison ? Quoi ? Mais oui, à l'époque on ne pouvait pas tous payer l'hôpital. Il est né dans une maison grand-père, pas à l'hôpital. Ils étaient trop pauvres. - Comment vous faites ça ? - Je ne fais rien. Et puis tu sais tante Rose et moi, on dormait dans le tiroir d'une commode étant bébés et quand Celia est arrivé ils ont pu lui offrir un berceau. Qui est Celia ? Celia, elle est morte quand elle était toute petite. Elle s'est noyée dans l'étang. J'étais censé la surveiller. Papa, c'est pour ça que tu ne me laisses pas aller nager loin de toi, parce que grand-père n'a pas surveillé Celia ? Ça suffit maintenant. Il n'y a que moi et ma famille qui connaissons cette histoire. Et votre père aussi. Mon père ? Il est ici. Oui, c'est vrai. Bon, d'accord. Si grand-père est ici, alors qu'il t'explique ce qui s'est passé ce soir-là. Rien à voir avec ce que Link Hoffsteader a dit. Il sortait d'un bar, il empestait l'alcool. Le négro, approche. Viens là, j'ai une surprise pour toi. M. Hoffsteader. Je ne pense rien de ce que j'ai dit tout à l'heure. Allez, répète ce que tu m'as sorti au magasin. Non, je ne perdrai pas mon travail à cause de vous. J'ai entendu ses côtes se briser, mais il n'a pas voulu laisser tomber. Comment il aurait expliqué ça à ses copains. C'est pas ce que Link a dit. J'allais acheter du lait pour le petit déjeuner de ton papa. Mon père aussi me donne du lait pour mon petit déjeuner. Il n'allait pas chercher la bagarre. C'est ce que ma mère disait. Mais personne ne l'a écoutée. Elle a pleuré, elle a tant pleuré, elle ne travaillait plus, elle a été licenciée. J'ai cherché en vain un moyen de les faire payer, Link et ce procureur. Il voulait punir Link et Merrick. Mais attendez, puisqu'il est toujours là, si tout ce temps il était si près, pourquoi n'est-il pas venu me voir ? J'avais exactement l'âge qu'à Jameel aujourd'hui. J'ignorais que je pouvais. Tout ce que je voulais c'était les faire payer. Tu ne te rends pas compte papa, si j'avais pu te voir, savoir ce que tu étais là. Tu m'aurais appris ce qu'un père doit apprendre à son fils. Ce n'est pas ce que vous croyez. Il ignorait que c'était possible. Et maman ? Quand elle est morte, où étais-tu ? Et elle, où elle est ? Dites-lui que ce jour-là, j'étais présent. Rachel a vu cette lumière, elle m'a demandé de la suivre mais je ne pouvais pas. Votre mère est de l'autre côté. Votre père n'a pas pu passer, il est trop en colère. La colère, moi, je ne connais que ça. Parce que c'est tout ce qu'il m'a laissé. Et à quoi ça a servi ? Hein ? Attendez ! Vous avez demandé où il était quand vous aviez besoin qu'il vous enseigne ce qu'un père doit enseigner à son fils. Il y a des choses que vous devez enseigner à votre fils et peut-être même des choses à enseigner à votre père. Mon père est mort. Soit vous vous moquez de moi, soit vous... Vous êtes carrément cinglée. Ce n'est pas vrai et vous le savez. Elle a raison papa. S'il vous plaît, venez avec moi voir le juge Merrick. - Pour quoi faire ? - Pour soulager votre cœur. Entre. C'est votre patronne ? Non. C'est mon associée. Vous êtes associée à une blanche ? Oui. On est associées et amies, tu sais Jameel. C'est ma meilleure amie. Mon père dit que pour avoir la paix, il ne faut faire confiance qu'aux siens. C'est bien, ton papa a de bonnes idées. Et moi je suis comme qui ? Viens. Moi ce que j'aime ce sont les gens qui respectent les autres. Les gens intelligents, aimables, drôles, gentils avec les enfants, comme Melinda. - Elle est marrante ? - Oui, tu n'imagines pas ! C'est ce qu'il faut savoir sur les gens Jameel, il ne suffit pas de les regarder pour savoir qui ils sont, il faut les connaître. Mais ton père a parfaitement raison, quand on trouve des gens qui nous ressemblent, on ne les quitte plus. Vous avez une dette envers moi. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? On verra ça plus tard. Oui, je me souviens, mais pas maintenant d'accord ? Aujourd'hui, c'est à vous de m'aider. J'ai besoin de vous maintenant ! Pourquoi ? Parce que j'étais infirmière dans cet hôpital le soir où on a amené Link Hoffsteader. Je l'ai attendu pendant deux heures, cette espèce de crétin. Je voulais juste lui flanquer une bonne raclée, lui apprendre ce qui arrive à un noir qui insulte les blancs. Vous êtes le témoin ? Oui, il m'a tout raconté. Bien... Je ne m'en sors pas trop mal, libre, mais en conditionnelle, j'ai suggéré d'effectuer quelques travaux d'utilité publique, mais... Pardon, qui êtes-vous ? C'est Randall Fisher, le fils d'Ely. Veuillez m'excuser, je dois m'habiller. Il y avait bien un témoin. Une infirmière qui est venue vous voir. Désolé, je ne vois pas de quoi vous parlez, je m'en vais. Je n'avais pas l'intention de l'achever, il n'aurait jamais dû essayer de se défendre, il aurait dû se contenter d'encaisser les coups que je lui mettais, il serait peut-être encore en vie. Approchez, il s'agit de rétablir la sécurité dans ce pays, pour les gens de notre race. Mais ce n'est pas tout. L'infirmière est venue vous voir et vous a raconté ce que Link avait dit. Monsieur Merrick. Je suis infirmière, je vous ai téléphoné. Link m'a tout raconté. Je me suis entretenu avec Link, il avait bu. Il ne voulait pas qu'on puisse dire qu'un nègre l'avait tabassé et qu'il ne s'était pas défendu. Mais non, ce n'est pas ça. Je ne pourrai pas gagner cette affaire, alors on referme le dossier. Le lendemain, 5 000 dollars étaient virés sur mon compte. Les Hoffsteader ont viré 5 000 dollars sur le compte de cette dame. Quoi ? Je l'ignorais, elle ne me l'a pas dit, je vous le jure. Elle a tenté de vous parler mais vous avez répondu que l'affaire était close. Si j'avais su qu'on l'avait payée... Vous auriez dû chercher, mais vous vouliez tourner la page. Comment savez-vous tout cela ? Qui me dit que vous ne l'avez pas inventé ? C'est la vérité, vérifiez les archives de la banque si vous ne me croyez pas, mais il est plus facile de fermer les yeux ! Tout ça à cause d'une dispute ridicule. C'était parti de rien. Une querelle pour un dollar de l'heure. Ça n'a rien à voir avec un dollar de l'heure, ni avec une histoire de fontaines ou de place dans le bus. C'est un problème bien plus grave et vous le savez. En ce qui concerne l'argent, je ne savais pas. Vous le savez maintenant. Je n'arrivais pas à croire que Link ait pu commettre un tel acte. On sait ce que vous avez cru et ce que vous croyez encore. On sait parfaitement pourquoi vous avez préféré fermer les yeux. Walter Merrick ne s'est pas contenté d'être juge dans ce tribunal pendant 25 ans. Il a veillé de près au développement de Grandview, de cette ville où nous avons tous grandi. L'orage est passé, le revoilà, vigoureux et en pleine santé. Le juge Walter Merrick. Merci infiniment. On me respecte aujourd'hui, car on me connaît dans cette ville. En tant que juge à la fois sévère et juste, en tant que diacre de mon église et bon époux. Mais on me connaît moins sous une autre étiquette, c'est celle de raciste. Il y a trente ans. Un homme noir, Ely Fisher, a été tué dans ce square. La vérité, c'est que j'ai désigné Ely Fisher comme coupable. Mon jugement était empreint d'intolérance et de bêtise. Il serait facile de dire que ces événements datent de trente ans, mais il se trouve que j'étais ce même homme jusqu'à hier. En dépit des grands progrès dans ce pays, le racisme est encore très vivace. Il peut être subtile, transmis de génération en génération. Cette tragédie est ma honte, ma dette, mais si elle peut se transformer en réflexion et faire changer les idées, d'au moins l'un d'entre vous ou l'un de vos enfants, la mort d'Ely Fisher aura enfin un autre sens. C'est pour cette raison, qu'en fin d'après-midi, je recommanderai qu'on retire cette plaque et qu'on la remplace par une autre qui honorera le nom d'Ely Fisher. Grand-père est là. Mais où il va grand-père ? Merci pour votre soutien, et votre accueil chaleureux. - Il est parti pour de bon ? - Je ne sais pas. Ely ! Grand-père ! Papa veut discuter avec toi. Grand-père est là. Il est là. Demande-lui ce qu'il ressent. Je ne sais pas encore. La vérité éclate enfin, mais ça ne change pas grand-chose. Je pensais être heureux comme si j'avais gagné. Je crois qu'il n'y a pas de gagnant. Il est content que la vérité éclate au grand jour mais ça ne change rien. Si, ça change tout papa. J'ai cru qu'en restant amère, ça pouvait m'apporter quelque chose, une raison de me battre, une raison d'avancer, mais j'ai surtout beaucoup perdu. Ça m'a nuit, à toi aussi. Et même à Jameel, il faut que ça cesse. Je ne suis pas fâché grand-père. Tant mieux, mon grand. Fais en sorte que ton papa tourne la page aussi, et dis-lui bien qu'il est temps de se détacher. C'est un nouveau départ, pour moi aussi. Je la vois. La lumière. Je dois y aller, n'est-ce pas ? Vous êtes prêt. Où tu vas grand-père ? Rejoindre grand-mère Rachel et tante Celia. Je peux les voir ? Non, pas tout de suite. Il ressemble à sa mère. Ça aussi c'est une chance. Il est content que vous ressembliez à votre mère. J'ai toujours cru que ça ferait trop mal de te connaître. Ou d'avoir des souvenirs trop précis. Mais tu as laissé un vide immense. C'est un homme bien solide. Je suis très fier de lui. Il a seulement besoin de s'adoucir. Il faut qu'il apprenne à son fils à être doux et fort à la fois. Dites-lui au revoir de ma part. Très bien. Ely, attendez ! Vous m'avez dit l'autre jour que certaines personnes s'intéressaient à moi. Qui donc et pourquoi moi ? J'étais énervé, je ne voulais pas vous faire peur. Expliquez-moi ? Je ne sais pas, pas vraiment. Il y a encore des tas de choses que je ne comprends pas. On a entendu parler de vous et tout le monde n'apprécie pas