je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis ma plus tendre enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Ma grand-mère les appelait "Les esprits errants". Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. - C'est clair qu'il est beau. - Et il n'en n'est vraiment pas conscient. Bob n'a aucune idée de l'effet qu'il a sur les femmes. Et quelle bonne habilleuse. Vise-moi sa cravate. Eh bien, tu sais ce qu'on dit. L'habit fait le moine. Et le chien. C'est surprenant. C'est vrai, j'avais beaucoup entendu parler des chiens de thérapie. Comment t'as fait pour le mettre dedans? Eh bien, il est toujours si gentil avec les gens, en particulier avec les enfants. Il a du d'abord passer par un entraînement, mais c'est le chien parfait pour faire ça. - Il est super câlin. Il est patient. - Et tu fais ça tous les week-ends? Dès que je peux. Cet hôpital a vraiment été super avec mon mari. Ils ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour essayer de le sauver. Tout le monde a été vraiment adorable. Enfin bref, on a encore quelques arrêts à faire. Es-tu pressée? - Non. Bien. Salut, Bob! Comment ça va, garçon? Ooh, jolie cravate. Tu remarqueras comment Bob retient toute l'attention et nous on est juste les accessoires qui passaient par là. Oh, n'oubliez pas votre donation pour la vente aux enchères silencieuses. Oh, j'oublierai pas. J'ai tellement d'affaires. Ne vous inquiétez pas. Oh, tu sais quoi? J'ai oublié de lui demander quelque chose. Tu peux tenir Bob s'il te plaît? Merci beaucoup. Je reviens tout de suite. Violet! Bob. Ok. Allons de ce côté. - Je suis désolée. - Oh, mon dieu, je suis vraiment désolée. C'est ma faute. C'est ma faute. Oh, seigneur. - Oh, le beau chien. Puis-je? - Oh, oui, bien sûr. Vous allez bien? Je viens vraiment de passer une dure journée. Et il me rappelle un chien qu'on avait avant. N'est-ce pas toi? Y'a-t-il quelque chose que je puisse faire? Non. Merci. Profitez de votre journée. Je suis sérieuse. Profitez de tout. Une de tes amies? Euh, une nouvelle amie de Bob. Elle te parait pas familière? Tu sais, je ne l'ai pas vraiment bien regardé. Je jure que je l'ai déjà vue quelque part. De toute façon, j'ai besoin d'utiliser les toilettes pour continuer. Elles sont derrière ces doubles portes, je crois. Ok. Au revoir, Bob. Excusez-moi. Je peux vous aider? Je cherche des toilettes. Eh bien, vous ne les trouverez pas ici. Ok. Désolée. Laissez-moi vous montrer. C'est juste là. - Merci. - De rien. EPISODE 2x12- Dead To Rights (Le droit des morts) Je m'attendais à trouver un magasin chaud et accueillant. Il caille dedans. Oh, désolée. J'avais besoin d'un peu d'air frais. Je me sentais un peu claustrophobe aujourd'hui. - C'est bon si je ferme la porte? - Bien sûr. Hé, y'a quoi dans la boîte? Oh, les dons pour l'hôpital. Ah! Les enchères silencieuses. J'avais totalement oublié. - Tu vas ramener ça aujourd'hui? - Oui, après le boulot. Si je demande à Ned de tout m'amener ici pour le mettre dans le coffre de ton camion? - Oui. Je les ajouterai à la remorque. - Excellent. Ned. Ned, j'ai tout laissé dans le sac près de la porte. Si tu pouvais juste apporter ça après l'école. Mais j'ai entraînement de volley-ball. Oui mais à 16h:00. Ca te laisse 40 minutes. Et ça, ça ne t'en prendra que 20. - Ok. - Oh, "ci-mer coup-beau". Je sais. C'est de l'argot. Je te verrais après l'école. Je vais me faire un peu de thé. Désolée. Est-ce que ça va? Oui. Euh... mauvaise crampe à la jambe. - Et voilà. - Merci. Alors, 2 visions flippantes mais pas de fantômes. Oui. Quelqu'un essaie de me dire quelque chose. Quoi? Je continue simplement à avoir ce sentiment... comme si je ne pouvais pas respirer, sans pouvoir bouger. Pourquoi ils doivent toujours nous faire tout deviner? Pourquoi jouent-ils à ces jeux avec toi? Ils communiquent avec moi de la seule manière dont ils peuvent le faire. Ouais. Eh bien, savoir quoi faire devient difficile. Je vais commencer par les nécrologies, pour voir si je peux trouver quelques histoires sur des morts dans les services psychiatriques. Peut-être que c'est pour ça que j'avais une camisole dans ma vision. C'est une superbe façon de passer l'après-midi. Et c'est pour ça que Dieu créa le café. Alors, où je mets les affaires pour cette enchère? Juste là sur la table. Ca à l'air lourd. Est-ce que c'est ta mère qui te force à jeter tes jeux vidéo? Nah. C'est juste des affaires prises au hasard. - T'as besoin d'aide? - Non, merci. Nécrologies. Whoa. Est-ce qu'on va faire du travail de fantôme? "On" ne va rien faire du tout. Je pensais que tu aurais peut-être voulu me refiler quelques trucs, depuis que tu sais que je sais. Merci. C'est adorable. Mais c'est un peu un travail en solo. Peu importe. De toute façon j'ai entraînement de volley. Mais je suis sur portable. Hé, Ned, attends un peu. Je savais que tu verrais ça comme moi. C'est les affaires de ton père, n'est-ce pas? Ouais. Et alors? Alors, je suis surprise que Délia veuille se débarrasser de ça. Est-ce que... T'es sur d'avoir pris le bon carton? Ouais. C'est celui-là. Sans aucun doute. Ok. Eh bien, je ne suis pas sûre de savoir combien tu auras pour ce chapeau avec des canettes. Au revoir. J'écoute, chérie. J'écoute. Tu peux pas savoir à quel point c'était horrible.. Je me servais de toutes mes forces, de tout mon être, pour ne pas même bouger un seul petit doigt et dire que j'étais en vie et je pouvais le sentir. Chérie, je ne comprends toujours pas. Je veux dire, le fantôme a été tué par un entrepreneur? Ils pensaient que lui ou elle était mort(e), mais en fait non? Ils sont morts en pleine chirurgie? Il est évident que le fantôme se sentait impuissant. On lui faisait des trucs qu'il ne pouvait pas arrêter, et qu'il ne voulait pas,mais je suis sensée faire quoi pour ça? D'accord, dis-moi en quoi cette vision était différente des autres visions. Tu sais, je parle de ce que tu as ressenti ou autre chose. Eh bien, dans celui-là je quittais mon corps. Comme si j'étais morte et que je pouvais voir tout ce qui m'entoure. Ecoute, peut-être que ce fantôme, euh... veut juste faire savoir aux gens ce qui lui est arrivé. Tu sais, où il était, ce qu'il a ressenti, s'ils en ont prit conscience. Peut-être que tu devrais vérifier, voir si personne n'est mort dans une morgue, d'un accident bizarre en chirurgie. Est-ce que tu sens ça? Sentir quoi? Tu ne sens pas quelque chose dans ton dos? Non, chérie. Quoi... Il y a... Je ne sens rien du tout. Il n'y a rien. Qu'est-ce qu'il y a, Mel? Quoi? "Srom itcelid." Est-ce que c'est le nouveau personnage dans le livre de Lemony Snicket? J'ai l'air de rigoler? Non. Vous avez l'air grincheux et légèrement fatiguée, cependant bizarrement ensorcelante. - Ca veut dire quelque chose oui ou non? - Non. Est-ce que... C'est un code secret? C'est une confrérie? - Vous pouvez me placer ça dans un contexte? - Le dos de mon mari. Comme dans tatouage? Comme dans "c'est apparu dans son dos comme si quelqu'un écrivait sur lui et ça a disparu". Vous savez comment changer la journée de quelqu'un, n'est-ce pas? Bienvenue dans mon monde. Est-ce qu'il y a une chance qu'il vienne dans mon bureau? Parce que peut-être que ça réapparaîtra et je pourrais faire quelques... Non. Je veux simplement savoir ce que ça signifie, si ça veut dire quoi que ce soit. J'ai besoin de plus d'informations. Je suis désolé. J'essaie de trouver un fantôme. Soit il s'agit d'un malade mental qui est mort dans une institution ou d'une personne morte sur une table d'embaumement dans une morgue. Ok. Il y'a un réel cheveux qui se tient tout droit juste en bas de mon coup. Vous aimeriez le sentir? Je vais vous croire sur parole. - Ecoutez, professeur Payne... - Rick. Je veux juste que vous sachiez que... Il n'y a pas que moi qui ait saisis une chance quand je vous ai dit ce que je pouvais faire. Les choses étranges qui vous sont arrivées, - les choses qui se sont déplacées... - Ces choses arrivent encore. Ca peut vraiment envahir votre vie. Tout va bien. J'ai déjà vu pire. J'étais dans un bar à Philly... Je suis sérieuse. Eh bien, peut-être que j'attendais que quelque chose envahisse ma vie depuis longtemps. Peut-être que j'avais besoin de ça. Je vais aller essayer de trouver ce que c'est. Je reviendrai pour vous. - Merci. - Bien sûr. Si je voulais jeter ces affaires, je les aurais mis dans la boîte moi-même. Alors pourquoi tu l'as pas fait? Hé, je n'ai pas à répondre à un enfant de 13 ans. Je suis ta mère et tu feras ce que je dis. - Tu m'as toujours dit que je serai qui je veux. - Tu n'avais pas le droit de prendre ça. A quoi tu pensais? C'est les affaires de ton père, Ned. Tu penses que je ne le sais pas? Mais qu'est-ce qui cloche chez toi? - Je suis tellement furieuse bon sang... - Je ne comprends pas! - C'est quoi le gros problème? - Oh, tu as compris. Et tu sais que tu comprends très bien. Tu as juste de la chance que j'ai pu découvrir ce que tu essayais de faire avant qu'il ne soit trop tard. Oh, seigneur. Je suis vraiment navrée que tu aies du entendre ça. Non, c'est bon. Qu'est-ce qui s'est passé? Je n'ai aucune idée de ce qui lui arrive. Je vais simplement ramener tout ça à ma voiture. Alors, Ned, tu veux parler de la raison pour laquelle tu as fait un tel geste de perdant? Ce n'était pas un geste de perdant. Ok, tu veux bien venir par là et me dire ce qui se passe? Ce qui se passe c'est que, j'en ai marre de voir maman triste tout le temps. Ned, je ne pense pas qu'elle soit triste tout le temps. C'est parce qu'elle est douée pour donner le change avec son visage heureux. Essaie de vivre avec elle. Elle pleure tous les jours sur mon père. C'est comme si elle espérait qu'il soit toujours en vie quelque part. Elle ne le laissera pas partir. Redis-moi ça. Quoi? La partie où tu parles de "toujours en vie" et "ne veut pas le laisser partir". Et alors? Ned, je veux vraiment qu'on finisse cette conversation, ok? Tu te charges du magasin. Je reviens tout de suite. S'il vous plaît arrêtez ça! Non! S'il vous plaît! Non. Non. S'il vous plaît. S'il vous plaît non! S'il vous plaît! S'il vous plaît arrêtez! Je l'ai trouvé. Salut. Euh, je me suis encore perdue. Vous savez où je peux trouver la machine à café? Non. Eh bien, vous avez l'air assez sûr de ça, donc... Super. J'ai sorti ça de la boîte pour le recyclage. Oh, merci. Jette les sur la table. - Je peux t'aider à chercher dans ceux là? - Merci, mais je dois le faire. Tu sais, c'est cette femme que j'ai vu sur le côté du lit, elle avait un air si familier. Je sais que je l'ai vue dans les journaux. Peut-être à la télé? Peut-être, mais je pense que c'était un magazine. Dans un truc sur la famille. T'es sure d'avoir trouvé ce fantôme? Ouais. Ouais. J'ai vu son énergie, je crois, planant au dessus du lit. Il était accroché à toutes ces machines. Il y avait des fils tout autour de lui, tout comme je l'ai vu dans les visions. Comment tu l'as trouvé? En fait c'est quelque chose que Ned a dit. Tu te rappelles l'année dernière quand j'ai eu ce fantôme qui était en mort cérébrale mais il ne pouvait venir me voir que lorsqu'il quittait son corps? Eh bien, il m'a fait réaliser que ce fantôme était peut-être toujours vivant mais piégé dans son propre corps. Et il déteste les choses qu'on lui fait subir, mais il a toujours un message qu'il doit faire passer par moi ou quelqu'un d'autre. Et tout ça a un sens avec tout ce que j'ai pu voir ou sentir. Pour moi ça a un sens. De toute façon, je pense qu'il s'est attaché à moi quand j'étais à l'hôpital. Mais comment peux-tu dire... Hé! Attends. C'est lui. C'est lui l'esprit. Hugh Bristow. Il est en état de mort cérébrale depuis des mois. Il y a un gros procès sur ce cas. J'ai lu cet l'article. Il avait la S.L.A.*(Sclérose latérale amyotrophique), c'est ça? Ouais. La maladie de Lou Gehrig. Sa femme l'a emmené dans une mystérieuse clinique en Europe. Il est tombé dans le coma juste après. Eh bien, une famille riche. Ils veulent le maintenir en vie, hein? Ouais. Maintenant sa femme veut le débrancher. Sympa. Tu savais qu'il a été marié seulement un mois avant d'être dans le coma? La famille pense qu'elle veut juste son argent et que c'est elle qui l'a mis, on ne sait comment, dans ce coma. Comment tu vas arriver jusqu'à ce gars? Tu as dit que la famille a des gardes. Comme s'ils étaient même en dessous de son siège. Mais j'ai une arme secrète. Viens, Bob. Vous vous foutez de moi? Oh, c'est un chien de thérapie. Elle l'a rencontré il y a quelque jours. Tout va bien, Ben. Je me rappelle de vous. Ouais. On était en train de faire le tour et j'ai pensé que peut-être  vous pourriez avoir besoin de compagnie. Eh bien, je ne sais pas s'il peut entrer ici. Je vais devoir vérifier avec le docteur. Mais je pourrais toujours avoir besoin d'une pause. Tu veux venir faire une pause? Ok. Il est gentil? Oui, tu es un bon chien. - Allez. - Oh! C'est toi qui mènes. Vous savez, même mon mari n'a pas de cravate aussi jolie. Ca alors, il n'y a rien de mieux qu'un chien aimant, hein? Et ça donne une chance à Bill de parler à notre fils. Bill pense que c'est important de lui parler. Vous savez, au cas où il nous entend. Ca doit être un moment vraiment dur pour vous. Vous n'en avez pas idée. Venez. Et puis il y a eu tous ces avocats et les journalistes. Je suis vraiment désolée. Vous devez avoir besoin de votre intimité dans des moments comme ça. Eh bien, grâce à elle, c'est impossible. Venez. Vous êtes polie. Je suis sure que vous avez tout entendu dans les journaux. Je sais qu'il y a un conflit. Vous êtes polie. Je pense que le mot "conflit" est un bon mot pour une femme qui essaie de tuer son mari. Après avoir échoué une fois auparavant. Mon fils lui faisait confiance. Il disait qu'il l'aimait. Mais peut-être que c'est simplement parce que nous non. Aidez les. S'il vous plaît. Aidez les. Puis il a dit, "aidez les." C'est facile. On dirait que vous décrivez une projection astrale. C'est une expérience où on quitte son corps ? Ou une O.B.E., comme les experts prétentieux aiment l'appeler. Une énergie corporelle ou un corps astral qui transporte la conscience du corps physique. Et l'énergie devra rester près du corps physique, c'est ça? Eh bien, ça dépend de la puissance de cette énergie. Certaines personnes disent qu'elles ont voyagé sur d'autres planètes où il ne fait aucun doute qu’elles ont eu de magnifiques conversations sur tout ça. Et qu'en est-il de la corde d'argent? Le cordon ombilical? Il garde l'âme attachée au corps, et si l'on... coupe ce cordon, on va passer beaucoup de temps avec Elvis. De quoi s'agit-il? Il se trouve que mon fantôme n'est pas un fantôme. Il est dans le coma et on le maintient en vie. Attendez une minute. Il... - Sa projection astrale est venue vers vous? - C'est une façon de parler. Qu'est-ce qu'il veut? Je crois qu'il veut qu'on coupe le cordon une fois pour toute. Vous croyez que cette entité parle le latin? Je ne sais pas. Pourquoi? Eh bien, ce message qui était écrit dans le dos de votre mari. Mors dilecti. C'est du latin. Pourquoi croyez-vous que c'était écrit à l'envers? Vous avez dit que c'était écrit dans le dos de Jim back, c'est bien ça? Eh bien, ça a peut-être été écrit de l'intérieur. Vous savez ce que ça signifie? Est-ce que je sais ce que ça veut dire? Moi, le type avec "professeur" écrit en face de son nom sur la porte rouge juste derrière? - Eh bien? - Oui, je sais ce que ça signifie. Vous n'êtes même pas impressionnée que j'aie réussi à trouver tout ce machin de mot latin à l'envers? - J'ai travaillé sur le miroir dans... - Vous ne savez pas ce que ça veut dire, c'est ça? Je sais ce que ça veut dire. C'est le... C'est à peu près traduit du latin comme, "le corps d'un crime," le corps ou la preuve... preuve qu'un crime a été commis. Ca n'a aucun sens. Oh, parce qu'un fantôme qui écrit sur le dos de votre mari ça veut dire quelque chose? Vous pourrez vérifier ça pour moi? Vous me blessez. - C'était inévitable. - La première coupure est toujours la plus profonde. Est-ce que quoique ce soit d'autre de bizarre est arrivé avec ton dos? Personne ne s'en est servit comme bloc note aujourd'hui, si c'est ce que tu veux dire. - Où es-tu? - Je suis chez les Bristows. Je veux voir si je peux parler à sa femme. Pourquoi? Je ne sais pas. Pour avoir sa version des choses, je crois. Je ne pouvais pas me résigner à dire à ses parents que je pouvais voir son esprit. Ooh, la voilà. Je dois y aller. Bye. Bonjour. - Vous ne vous arrêterez pas, n'est-ce pas? - Pardon? Vous ne me laisserez pas tranquille! Espèce de salope! Vous ne...bande de bâtards! Vous... laissez... moi... tranquille! Vous voulez un article? Voici une histoire pour vous! Une femme intéressée par l'argent! Que dites-vous de ça?! Vous devrez l'imprimer? Je ne suis pas journaliste. Vous êtes quoi? Détective alors? Une privée que maman et papa ont engagé?? Non. Je suis quelqu'un qui veut aider. Vous, écoutez... C'est aussi simple. Hugh ne voulait pas être accroché à des machines. Il me l'a dit. Ok. Eh bien, il l'a écrit dans son testament? Non, mais c'était mon mari. On discutait. Il m'a dit des choses. Et je ne vais pas laisser tout leur argent et leurs gros avocats m'empêcher d'essayer de faire ce que Hugh voulait. Dites-leur ça. Dites-leur que je n'abandonne pas. - Salut. - Salut. Hé, tu fais quoi? Oh, je trie des choses. Et toi? Rien. Je n'aime pas me disputer avec toi. Moi non plus. Peut-être que j'aurais du te demander pourquoi tu as fait ce que tu as fait avant de te crier dessus. Alors je te le demande maintenant. Pourquoi voulais tu te débarrasser des affaires de ton père? Ca te rend triste. Ca m'aide à me rappeler. C'est un peu la même chose. Parfois se rappeler des choses... Ne nous rend pas triste. Parfois ça nous fait sourire. Parfois ça nous fait ressentir de la gratitude. Parfois ça nous rappelle la... vie excellente qu'on a eu avec quelqu'un... et toutes les choses que ça nous a apporté. Ned, c'est juste un... un gros méli-mélo de choses. Il y a du chagrin, il y a de la joie, il y a de la colère. Il y a tant d'émotions, tu dois juste essayer de trouver un moyen de tout trier et passer au travers. Je ne sais pas comment. Eh bien, j'ai une nouvelle pour toi. Moi non plus. Et personne ne le sait. Tu devras prendre sur toi et travailler dur, sentir les émotions. Ca prend du temps. Combien de temps? Eh bien, tout ce que je peux te dire c'est que tous les jours ça commence à faire de moins en moins mal. Ca veut dire que je vais l'oublier? Oh, non, jeûnot. Tu ne l'oublieras jamais. Et moi non plus. Et en te disant tout ça... Je pense que tu avais raison. A propos de quoi? Peut-être que je m'accroche à trop d'affaires. Mais... Peut-être que si on en donne un peu... pas tout, mais quelques affaires, ce sera comme si ton père était toujours là dehors à faire sourire d'autres personnes, pas juste nous. Ok. Sauf que... Je vote pour laisser partir la casquette avec la canette de bière. Je pense exactement pareil. D'accord, pourquoi ne pas aller chercher la boîte? Elle est à l'arrière. Je vais aller chercher Bob pour une ballade rapide, ok? Ooh! Désolée. J'avais juste quelque courses pour... Hé, pas de problème. Ned et moi avons quelques affaires qu'on voudrait donner à l'hôpital finalement. La boîte est un petit peu plus légère, mais il est derrière en train de la prendre. - Ok. Eh bien, je viendrais les prendre plus tard. - Oh, c'est bon. Je peux le faire. Non, je dois y passer de toute façon. Si tu peux me rendre un service. Bien sûr. Je peux t'emprunter Bob à nouveau? Est-ce qu'il y a quelque chose entre vous deux dont je devrais être au courant? C'est vraiment une bonne compagnie. Ma femme est sure qu'Hugh va se réveiller. Et vous, qu'en pensez-vous? Je... Si seulement... Si seulement je pouvais en être aussi sur. Les docteurs... Ils disent tous qu'il est parti. Il est en état de mort cérébrale depuis des mois. Ils ont dit qu'il n'y a aucune chance, qu'il n'y a aucune... chance que mon fils revienne. Mais Jenna ne veut rien entendre. Vous savez, c'est toujours son fils qui est là et il respire toujours. Je souhaiterai... Je souhaiterai simplement savoir si c'était la bonne chose à faire. Et que dit sa femme? Elle ne veut que l'argent. C'est pour ça qu'elle l'a épousé. Bon sang, elle savait aussi bien à quel point il était malade. Elle était serveuse. Elle n'est même pas allée à l'université. Elle ne l'aime pas de la même manière que nous. Mais je ne veux pas garder Hugh en vie uniquement pour la blesser. Ca vous dérange si... Puis-je m'asseoir avec lui quelques minutes? Non, ça ne me dérange pas. Bien sûr. Gardez un oeil sur Bob. - Vous voulez qu'ils en finissent avec vous? - Je ne suis pas sensé être là. C'est eux qui me gardent là. Est-ce que vous souffrez? Je me sens prisonnier. Eh bien, avez-vous dit à Lisa que vous ne vouliez pas être maintenu en vie si quelque chose arrivait? Oh, mon Dieu. Elle doit savoir. Savoir quoi? Elle doit savoir ce qu'elle a fait. Qu'est-ce qu'elle a fait? Je dois leur parler. - Eh bien, je ne sais pas si je peux... - Non, s'il vous plaît. Vous êtes mon unique chance. Je sais, mais... Tu dois vraiment te mêler de ça? Je veux dire que, peut-être que tu dois prendre tes distances vis à vis de lui et... Tu sais, laisse les régler tout ça en famille. Ils ont des droits. Ce n'est pas notre devoir de nous immiscer entre eux pour leur dire quoi faire. Nous? D'accord, toi. Je ne leur dis pas ce qu'ils doivent faire. C'est que... Je suis supposée aider les morts à faire ce qu'ils n'ont pas encore achevé. Ouais, mais personne n'est mort ici. Maintenant, c'est quoi le problème? Non, mais toujours est-il que son esprit est venu vers moi, et il m'a demandé de l'aide. Je précise, que c'est de ça qu'il s'agit réellement dans tout ça, pas ce que veut sa femme, et ni ce que désirent ses parents. Il s'agit de ce que Hugh veut. C'est lui le seul à être allongé là-bas, en train de se décomposer. Tu es absolument sûre que c'est ce qu'il veut? Ouais. Aucun doute. Tu ne voudrais pas la même chose? Attends un peu. Toi tu voudrais? Si jamais je pense que je ne m'en remettrais pas? Oui. Absolument. Mais... Peut-on jamais être vraiment sûr? Bien sur que non. Plus rien n'est sûr... Même sur ce qu'on va devenir ou ce qui va se passer quand on franchira la porte d'entrée demain matin. La seule chose à faire c'est de prendre toutes les informations dont on dispose et de sortir son meilleur jeu. Je sais que mon meilleur jeu se trouve dans la lumière, pas dans des machines ou des tubes ou dans un lit d'hôpital. Tu as des informations confidentielles. C'est pas juste. Et toi aussi. Oui, je sais. C'est juste que, tu sais... si ça t'arrivais, ça ne serait pas facile pour moi, c'est tout. Oui, mais tu le ferai parce que tu m'aimes. Et tu sais que tout irait bien pour moi. Oui. Je le saurais. Et toi? Si tu es toujours là, maintiens-moi en vie. Je prendrais les machines. Je prendrais un coeur artificiel, si y'a rien d'autre, juste au cas où. Mais si tu pars avant moi, ne les embête pas avec ces histoires de branchements. Je ne veux pas interférer dans les vies de ces personnes. Et je ne veux pas me mettre entre eux. Mais... Hugh Bristow n'a personne d'autre qui peut parler pour lui à part moi. Donc je vais le faire. Donc tu devrais le faire. Ne les laisse pas faire ça! Faire quoi? Ils veulent me réanimer. S'il vous plaît, je suis déjà mort! Dites-leur de me laisser partir! Que vient-il de se passer? Je crois que Hugh vient de mourir. Et qu'ils l'ont réanimé. Vous avez du culot, ça je vous l'accorde, pour venir ici après la dernière fois. Qu'est-ce que vous voulez? Je suis venue ici parce que j'ai besoin que vous me fassiez confiance. Pourquoi? Parce que je vais vous demander de faire quelque chose d'assez difficile. Pourquoi vous vous souciez de tout ça? J'essaie simplement d'aider. Est-ce que vous croyez toutes ces choses qui ont été dites dans les journaux? Je devrais? Il y'a deux ans, Hugh moi on s'était rencontrés lors d'un dîner. J'étais sa serveuse. Les journaux ont aimés mettre ça en avant. Pour moi ça a été le coup de foudre au 1er regard. Et quand c'est devenu très sérieux, Hugh m'a finalement parlé de sa maladie. Une condamnation à mort. Qu'importe le temps qu'il lui restait, je voulais le partager avec lui. Il voulait qu'on se marie, mais il ne voulait pas être un poids avec sa maladie. Je l'aimais tellement que rien n'aurait pu m'effrayer assez pour m'éloigner. Le mariage a été magnifique. Même ses parents n'ont pas pu le gâcher. Et ne pensez pas qu'ils n'ont pas essayé. Ils étaient sûrs que j'en avais après son argent. Sa maladie a progressé plus vite que prévu, alors on est partis dans une clinique en Suisse. Et ensuite il est tombé dans le coma. Pas le genre de chose qui arrive d'habitude avec la S.L.A*(Sclérose latérale amyotrophique). Donc voilà ma version de tout ça. C'est pour ça que vous êtes venue? Non. C'est bien ce que je pensais. Eh bien, qu'importe la raison pour laquelle vous êtes là, j'espère que vous ne croyez pas que vous pourrez me blesser. Pas autant qu'ils l'ont déjà fait. Car maintenant je suis à l'épreuve des balles. Je suis venue ici parce que j'ai un message de la part de Hugh. Quand est-ce que Hugh vous a donné un message? C'est compliqué, mais j'ai besoin de vous le dire à l'hôpital avec Bill et Janet, tous ensemble. Hors de question. Euh... Je veux dire, même si je le voulais, ils ne voudraient jamais... C'est quelque chose que vous devrez aussi entendre. Quelque chose que tout le monde a besoin d'entendre. Tout va bien aller. On va t'aider à surmonter ça. Mais tu dois continuer à te battre, Hugh. Tu dois rester fort. Vous vous moquez de nous là. Ce n'est pas ton tour. On a encore une heure. - Pourquoi vous l'avez amenée ici? - Je veux juste que vous écoutiez tous. Ok? Ecoutez c'est tout. J'ai un message de la part de Hugh. De quoi vous parlez? Son esprit est ici avec nous, à l'instant. C'est quoi ça? - Qu'est-ce que vous essayez de nous faire gober? - Je n'essaie pas de faire gober quoique ce soit, et je ne vais pas perdre mon temps avec des explications. Il y a des choses qu'il veut que vous sachiez tous. Je me sens tellement plus fort en étant tout près de lui. Dites-lui que j'ai aimé quand il me faisait la lecture. J'ai aimé entendre sa voix. Il veut que vous sachiez qu'il aimait quand vous lui faisiez la lecture. Ca signifiait beaucoup d'entendre votre voix, en particulier quand vous lisiez Hemingway. Ok, ça suffit. Vous pouvez pas nous faire ça. Qu'est-ce qui va pas avec vous? Vous ne pensez pas qu'on a assez souffert? - Dites-lui que je sais ce qui s'est passé. - Il sait ce qui s'est passé. Et dites-lui que c'est pas grave. - Il dit que c'est pas grave. - Quoi? Il s'est passé quoi? Il parle de quelque chose sur un traitement médical. Vous lui avez donné des pilules? Non. C'est un genre de supercherie. Il dit que tout va bien et qu'il vous pardonne, et que eux aussi le feront. J'ai pris soin de mon fils. Je sais comment prendre soin de mon fils. J'avais peur qu'elle ne lui ait fait quelque chose en Suisse. Hugh était en train de faire une attaque. Alors je lui ai donné des relaxants musculaires. Lesquels? Ceux que je lui ai toujours donné quand il avait une attaque. Les docteurs lui ont retiré. Ils ont dit que ça agirait l'un sur l'autre avec les antidépresseurs. Comment vous avez ou les lui donner sans me le dire? Il avait une attaque et je... Je devais faire quelque chose. C'est comme ça qu'il est tombé dans le coma. Attendez. Il ne veut faire de reproches à personne. Il veut simplement arrêter tout ça. Bill, tout ça est ma faute. Elle a raison. Regarde ce que j'ai fait... Je l'ai tué! Il dit que plus rien ne compte à présent. Il veut que vous arrêtiez tous de vous détester mutuellement et que vous le laissiez partir. Mais si tout cela est vrai, s'il est vraiment là, alors il est conscient... conscient de ce qui se passe. Comment pouvons nous achever sa vie? Je suis conscient maman. Je suis conscient du fait que je ne me réveillerai jamais. Et je continuerai à être piégé ici jusqu'à ce que ces machines s'arrêtent de vivre pour moi. Il est conscient. Il peut vous voir et il peut vous sentir, mais il sait que c'est le moment de partir, et il n'est pas vivant. Ces machines le font à sa place. C'est mon fils. Non. Je ne peux pas le laisser s'en aller. Maman, tu veux que je reste ici pour toi, pas pour moi. Il dit qu'il pense que vous voulez qu'il reste pour votre bien à vous, pas pour lui. Et en le gardant ici, ça rend seulement les choses plus dures pour tout le monde. Maman... J'ai besoin que tu guérisses. Je veux que tu aimes Lisa. Elle est toute seule à présent. Elle a besoin de vous. Qu'est-ce qui se passe? Dites à Lisa que je sais qu'elle m'aimait. Je savais que c'était bien réel. J'ai senti ses larmes sur mon épaule et dans mon dos. Elle ne voulait pas que je la vois pleurer. Dites-lui que je sais qu'elle s'est battue durement pour moi. Il sait à quel point vous l'aimiez. Il a parlé de la nuit où il a senti vos larmes... - Jim? - Douche. Ooh. C'est une bonne idée. Il y'a une place pour moi? Ca peut s'arranger, je crois. Il pleut là où vous êtes? Oh, professeur Payne. Non, c'est une douche. Vous savez quoi? Là c'est un peu trop d'informations. Euh, en fait, non je n'ai pas assez d'informations. Eh bien, c'est tout ce que vous aurez. Vous êtes cruelle, mais vous le saviez ça, n'est-ce pas? Non, cruelle aurait été si je vous aurais jeté dans de l'eau bouillante. Que puis-je faire pour vous? Je sais que vous trouverez que c'est difficile à croire, mais il se peut que j'ai fait une erreur. Je trouve ça choquant que vous l'admettiez. Quelle est votre erreur? La traduction en latin que je vous ai donné. Il semble que ma linguistique est un peu rouillée. Oh. Eh bien, pas de soucis. Je me suis occupé de tout. Fin de la partie pour le moment. - Je n'en serais pas aussi sûr. - Que voulez vous dire? La phrase "mors dilecti" ne veut pas dire "le corps d'un crime" en fin de compte. Alors ça signifie quoi? Ca signifie... Ca signifie quelque chose d'entièrement différent, Melinda. Quoi? Ca veut dire quoi? Ca signifie "la mort du bien-aimé." Chérie, tu viens ou pas? VO - www.forom.com Traduction française et relecture