- C'est toi qui fais ça ? - Je peux le sentir, Jimmy. Je sais que c'est toi qui fais ça, mec ! Arrête ! Fais-moi sortir ! Sors-moi ! Je suis coincé ! Ouvre la porte ! Sors-moi ! Sors-moi d'ici ! Ouvre la porte ! Ouvre la porte ! Fais-moi sortir ! Calmez-vous. - Me calmer ? - Calmez-vous. - Bonjour. - Me dîtes pas de me calmer. Cette putain de morgue est hantée, OK ? Je devrais vous intenter un procès ! C'était une stupide farce d'étudiant. Mon petit-fils est désolé. Je ne suis pas désolé ! Qu'est-ce qu'il se passe, là-bas ? Je ne sais pas. Des gamins ont forcé la morgue, hier soir. Pourquoi ? L'ennui, la bêtise. Les deux à la fois. Regardez ça. Regardez cette pince. De quelle année pensez-vous qu'elle est ? Je dirais des années cinquante. L'hôpital fait du vide dans les stocks, il vire tout ce vieux bric-à-brac. Ça, c'est superbe. Vous pouvez le prendre si vous le voulez. - Vraiment ? - Sûre. Ça va finir fondu, de toutes façons. C'est notre secret. Regarde-moi ça. C'est cool, hein ? Qu'est-ce que c'est ? La vieille version d'un instrument que ton papa utilise au travail. Ça s'appelle une canule d'aspiration. C'est un tube d'aspiration, en fait. Tu t'en sers pour les opérations ? Oui, on s'en sert. Mais, maintenant, on en utilise de meilleurs. Je n'aime pas les opérations. C'est bon. Personne n'aime les opérations. Mais, parfois, c'est le seul moyen qu'on ait pour pouvoir soigner quelqu'un. On doit ouvrir et réparer quelque chose à l'intérieur d'eux, quelque chose qui les rend malades. Et ce genre de chose donne à une personne une seconde chance. Je suis désolé. Bébé, désolé pour quoi ? Je ne sais pas. J'ai l'impression d'avoir fait quelque chose de mal. Non, non, oublie ça. Tu n'as rien fait de mal. En fait, tu es parfait. - Je ne sais pas trop. - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Viens là. - Je crois qu'il est presque parfait. Tu sais, tu es sage pour un petit garçon. Tu feras tout bien. Il est fatigué. Je vais te monter et tu vas avoir le meilleur bain que tu n'as jamais eu. On va te brosser les dents. On sait combien tu aimes ça... Tu as vu la nouvelle brosse à dents que maman t'as acheté ? C'est la chose la plus violette que tu n'as jamais vue. www.forom.com Traduction : Billie - Kathymini Relecture : 3llie, titelilie Synchro : Dark_Chii Saison 5 Épisode 4 DO OVER</b> À quel point c'est kitch ? Mais, je devais vraiment l'avoir. Absolument. C'est indispensable. Mais, on a toute la collection. Comme la meilleure maman du monde, le meilleur patron de monde. Toutes les catégories. Avez-vous déjà eu le meilleur avocat du monde ? Bizarrement... non. Pauvre bébé. - Tout va bien ? - Oui. Vous savez, je ne vois pas beaucoup de gen avec de l'humour. Je comprends. Non, la vérité est que... à part, les figurines kitchs, je ne sais pas vraiment comment me comporter à un rendez-vous. Je veux dire, je sais comment, seulement pas, vous savez, en interprétant les signaux, et tout ça. Après mon divorce, j'ai... J'ai hiberné. Savoir comment être à un rencard est assez difficile pour les ados, alors, pour les gens de notre âge... Une énigme enveloppée dans une devinette. Exactement. Vous avez commandé du vin ? Non. J'y ai pensé, mais, je n'en ai pas commandé. Je vous en prie, avec mes compliments. C'est vraiment adorable, mais, je ne peux en prendre pour le moment. Oh, non, non, non. Vous le devez. Il s'agit d'un bon millésime. - Vous allez l'adorer. - C'est gentil, si je bois au milieu de la journée, - je ne peux plus rien faire. - Non, non, j'insiste. Excusez-moi. La dame a dit... Oh, zut ! C'est quoi votre problème ? Vous êtes stupide ? - Je suis navré. - Ne restez pas planté là ! - Des serviettes ! - C'est pas grave. - Je m'y attendais pas. - Bien sûr que non. Comment peut-on s'attendre à ce qu'on soit si stupide ? Pour commencer, on ne voulait pas de ce foutu vin - et elle ne veut pas le porter ! - Vous êtes idiot ? Navré. Laissez-moi payer le nettoyage. Vraiment ? Vous croyez ? Vous payerez le nettoyage et le déjeuner ! Ça suffit. Personne n'est mort ici, d'accord ? Je vais juste... Je vais aller m'occuper de ça. - Ça va, vraiment ? - Oui, c'est super sur toi. D'accord, mais, je sens le vin ? C'est une bonne année. Alors, à part ça, as-tu apprécié ton rendez-vous, Mme Lincoln ? L'ironie, c'est que je commençais à bien l'apprécier. J'ai fréquenté beaucoup de gars et ils finissent par être ennuyeux. Roger était du genre amusant, il était intelligent, il était un peu ringard, dans le bon sens. Et il écoutait. Tu sais à quel point c'est difficile à trouver ? Alors, tu vas resortir avec lui ? Tu sais, ma mère m'a toujours dit de ne jamais sortir avec un mec mesquin avec un serveur, donc... Mon Dieu, était-il si mauvais ? C'est pas comme si le maître d'hôtel était agréable, et ce n'est pas la 1ère fois qu'il me renversait quelque chose dessus. Je devrais porter un imperméable quand je vais au Lento. Mais, Roger, je ne sais pas... J'ai vu cette méchanceté au fond de lui, alors... Je pense que je vais juste devoir jeter l'éponge. À tout à l'heure ? - Merci. - Au revoir. - Tu plaisantes. - <i>Non, j'aurais préféré.</i> J'ai du le mettre sous sédatifs. Il croit maintenant que la morgue est hantée. - Je peux venir vérifier ? - La morgue a des autopsies toute la journée. Peut-être demain matin ? Une fois Aiden dans le bus. Si tu appelais Eli, il pourrait savoir quelque chose. Eli a été malade toute la semaine. On est tous seuls.</i> - Laisse-moi essayer chez lui. - Très bien. Au revoir. Dr Clancy, vous avez une minute ? LES ROSES SONT ROUGES Bonjour. Je peux vous demander ce que vous faîtes ? Est-ce que tout est prêt ? Pardon ? Est-ce que tout est prêt, au bloc opératoire ? Le patient est prêt, Docteur. Il faut vite trouver ce fantôme, Mel. On n'a que quelques minutes. Bonjour. Comment puis-je vous aider ? - On dirait le service clientèle. - C'est un peu ça. Je sens quelque chose de toxique ici. Très dangereux. Qu'est-ce... ? Reculez ! Votre morgue est hantée... Paul Jett ? Qui le demande ? J'aimerais vous parler du Memorial de Rockland. - Vous êtes flic ? - Pardon. Et alors ? - Le flic, le mec, le flingue. - Je ne suis pas de la police, si c'est un tant soit peu ce que vous me demandez. Alors, on n'a rien à se dire à ce sujet. D'après ce que j'ai entendu, vous étiez excité quand les flics se sont manifestés, alors que vous hurliez de trouille dans la morgue. Je parle aux fantômes. Je peux voir les fantômes. Ce n'est pas quelque chose que je veux que les gens sachent, pour d'évidentes raisons. Mais, je vous le dis parce que je veux savoir ce qu'il s'est passé l'autre nuit. Dans quinze minutes, la ruelle derrière la gare. Désolé de vous avoir faite attendre. Vous voulez aller dans un endroit plus confortable ? Je sais. Mon côté dur, c'est juste un jeu. C'est mon masque. Je ne comprends pas. Pour survivre. J'ai déménagé pour vivre avec mon grand-père. À mon ancienne école, ils disaient tous que j'étais un prodige. Club national, des meilleurs élèves, section sciences, futur mathématicien, bla, bla, bla. Et c'est mauvais ? Vous savez ce que c'est que d'avoir un Q.I. de 135 ? - Non. - C'est l'enfer. Maintenant, les filles m'ignorent, et les sportifs me bottent le cul. Pas question que je devienne le nouveau crétin en ville. Alors, vous faîtes croire à tous que vous êtes un voyou ? - Sémantique. - Exact. Je préfère qu'on me considère comme un mauvais garçon. C'est incroyable. C'est une question de perception. On me prend pour un dur depuis le 1er jour, - et c'est comme si j'étais intouchable. - Que s'est-il passé à la morgue ? C'était une initiation. Pas pour un prochain club de maths, je suppose ? Je devais rester dans un tiroir vide de la morgue, pendant 15 minutes. Que s'est-il passé ? Vous avez vu quelque chose ? Non, mais, j'ai senti quelque chose. Quelqu'un qui me touchait. Au début, j'ai pensé que c'était un des gars qui me bizutait, ou tout comme. Vous avez entendu quelque chose ? Autre que mes battements de cœur ? Et si j'ai besoin de vous parler à nouveau ? Envoyez-moi un texto. 9-1-1, je vous rencontrerai ici. D'accord. Est-ce que tout est prêt, au bloc opératoire ? Le patient est préparé et prêt, Dr. On va te remettre sur pied, fiston. Ils vont me tuer ! Calme-toi, fiston. "Les roses sont rouges, les violettes sont bleues" J'adore ça ! Tu sais qui fait ça ? Roger "J'ai l'air sympa, mais, je suis vraiment un déplaisant mesquin" Il m'a appelée, mais, je ne l'ai pas rappelé. D'accord, alors il est en mission. Il veut te séduire. - Ouais, ça ne se produira pas. - On en reparlera ! Alors, des nouvelles sur toutes les bizarreries qui se passent à la morgue ? Elle a dit : changeons de sujet. - Comment sais-tu pour la morgue ? - Tu plaisantes ? Ça traîne partout en ville. Les gens disent que les cadavres reprennent vie. Non. Ces corps sont morts. Seulement, le fantôme les manipule. Ça devrait aider les gens à se sentir mieux. Et que disent les grandes personnes de l'hôpital ? Ça s'explique. Les spasmes musculaires, la rigidité cadavérique, etc... Comment gères-tu les envoûtements de ce genre ? Maladroitement. Je continue de me laisser distraire par toutes les visions d'Aiden. - Il fait des cauchemars de chirurgie. - Comment sais-tu qu'ils sont à lui ? C'est arrivé beaucoup. - Il faut s'y faire - Pauvre gosse. Non, c'est bon. Il ne se souvient d'aucun d'eux. Les mêmes, en même temps, chaque nuit. Bon sang, tu as tant à faire. Je suis désolée, mais, je dois y aller. Tu es sûre que tu ne veux pas donner une seconde chance à Roger ? Un de perdu, dix de retrouvés, et tout et tout. Ça prouve son côté romantique ! D'ailleurs, tu m'as dit que ce maître d'hôtel était odieux, et qu'il t'avait déjà renversé des trucs dessus, alors, possible que Roger voulait juste, je ne sais pas, te protéger. D'accord, je l'admets. Les violettes étaient impressionnantes. Mais, ce n'est pas le moyen de s'en sortir à bon compte. Ce n'est pas facile à dire, alors, je vais te le présenter honnêtement. Tu n'as pas la grippe A. Tu as une laryngite. Non, et tu n'as pas de bactérie nécrosante, non plus. Ce n'est probablement que de l'urticaire. Tu as eu de l'urticaire partout sur le train arrière, - toute ton année de CM1. - Eli, c'est quoi tout ce bazar ? "Définir ordinaire". "C'est ce que j'appelle propre". "Je n'ai pas faim". "Typique conversation matinale, avec maman". J'essaie seulement de prendre soin de toi. Est-ce que je viens de tomber au milieu d'un conflit familial ? A. Vous m'étouffez. B. Suggestions au sujet de... plus de fibre inappropriée ? C. Je veux de l'intimité. Tu veux de l'intimité ? Tu l'as. Je sais quand je ne suis pas désirée. Eli, prends juste 2 aspirines ou quel que soit ton poison et... sois reconnaissant que je crois aux visites à domicile. Je ne peux pas le changer, il est parti. Je...</i> Quoi ? Je l'ai tué. Je... Je l'ai tué ! "Un fantôme meurtrier est attaché à cet instrument, et pas qu'un peu". Tu as eu deux apparitions de ce fantôme chirurgien. Pourquoi ne pas m'avoir dit qu'un esprit était attaché ? Je l'ignorais. Je croyais que les visions que j'avais étaient les rêves d'Aiden et qu'il me les envoyait. Désolé, un mec aime savoir qui est dans sa maison, - surtout si ce sont des morts. - Tu as rencard ou quoi ? En quelque sorte, mais, reste avec moi. C'est quoi, le problème ? S'il est attaché à cet instrument, c'est le stigmate de l'envoûtement. Pas un fantôme en boucle. On a déjà vécu ça, non ? Ouais, exactement. Un fantôme coincé revit un événement traumatisant encore et encore, jusqu'à ce qu'il trouve comment faire les choses correctement. Traumatisant est un euphémisme. Comment je peux être utile ? Peux-tu me dire quelle sorte de chirurgie ce fantôme pratique ? En fait, je peux faire mieux que te le dire. Je peux regarder. Que vois-tu ? Tout est assez vieux. C'est il y a bien longtemps. Tu peux deviner la date ? Les années 50. Il y a une grosse machine dans le coin. Beaucoup de tubes. Y a quelque chose d'écrit dessus ? Ça dit quoi ? Ça dit : «oxygénateur». C'est un cœur-poumon artificiel. Et si ce sont les années cinquante, c'est l'un des premiers de la sorte. Patient débranché. Ils viennent de le débrancher. Ils opèrent dans sa poitrine. Si c'est une chirurgie à cœur ouvert, il n'y a que quelques procédures qu'ils pouvaient faire à cette époque. Il fait un arrêt cardiaque. Docteur, son cœur s'est arrêté. - Attendez ! - Faîtes quelque chose ! Docteur, faîtes quelque chose ! Nous le perdons ! Non, s'il vous plaît ! Attendez, mon patient ! Faîtes quelque chose ! Ce n'est pas possible ! Emmenez-le dehors. Nous sommes en train de le perdre. Continuez d'essayer. Il est parti. Essayons encore, essayons encore. Qu'est-ce qu'il y a ? Quelque chose a mal tourné. Le médecin a fait une erreur et le patient est mort sur la table. Mon pote, qu'est-ce qui ne va pas ? Nous t'avons réveillé ? J'ai l'impression... De quoi, bébé ? D'avoir fait quelque chose de mal. D'avoir fait quelque chose de mal à quelqu'un. Je ne voulais pas. Tu n'as rien fait de mal. C'était juste un mauvais rêve. Eh bien, ça explique pourquoi Aiden a l'impression d'avoir fait quelque chose de mal. Ce ne sont pas ses rêves, mais, la présence de ce fantôme. Un fantôme qui a accidentellement tué un de ses patients pendant l'intervention, il y a plus de 50 ans. Il y avait beaucoup de confusion. Il était très affecté, et ils ont du le sortir du bloc opératoire. Y a un rapport entre ton fantôme chirurgien et celui de la morgue ? Et si le fantôme de la morgue était le patient tué ? Je veux dire, réfléchis. Tous ces envoûtements ont commencé le jour où tu as trouvé cet instrument. Je suppose que ça a autant de sens que n'importe quoi d'autre. Je ne sais pas trop comment le prendre. Avec une petite pointe d'ironie, ma chère. C'est bien ce que je pensais. Alors... comment allons-nous faire pour en savoir plus ? Sortez d'ici. Tout le monde dehors. Dégagez la morgue. Ce fantôme me tape sur les nerfs. Mon cœur bat encore à une vitesse effrénée. Tu as trouvé le nom du fantôme chirurgien ? Ouais. C'est Dr Albert Glassman. Le gars dirigeait la cardiologie. Mais, tiens-toi bien... Il est mort le même jour que le patient qu'il opérait, le 16 octobre 1959. Je ne comprends pas. Comment c'est possible ? Je ne sais pas. Parfois la paperasserie peut être une vraie pagaille et les dates peuvent s'embrouiller, mais... D'accord. Tu as eu le nom du patient qui est mort sur la table ? Non, ça non plus. Il me restait une page à lire quand les cris ont commencé. Écoute, si le fantôme de la morgue est le patient que le Dr Glassman a tué, il faut les trouver tous les deux pour que le fantôme de la morgue pardonne au Dr Glassman et que le Dr Glassman cesse de revivre la même faute à maintes reprises. Avec un peu de chance, à un moment donné, on pourra avoir une bonne nuit de sommeil. Quoi ? Pourquoi un mime suit Delia ? Pourquoi ne pas essayer ça ? C'est une bonne idée. Allez-vous en, s'il vous plaît. Je vous en supplie. Bon. Merci infiniment. Je l'ai. Maintenant, au revoir. Je vais le lire. C'est gentil. Très gentil. Bien. D'accord. "Les roses sont rouges, les violettes sont bleues," "je ne peux pas cacher mes sentiments" Bien. Je vais y aller maintenant et j'aimerais que vous arrêtiez ça, parce que vous me donnez la chair de poule. Je vous en prie, voulez-vous bien arrêter ? Arrêtez de pleurer. Cessez de pleurer. Pouvez-vous arrêter de pleurer ? Navrée de vous avoir fait de la peine. Sérieusement ? Vous voulez un pourboire. D'accord. Voilà votre pourboire. Merci infiniment. Vous êtes très... doué. Taxi ! Je sais qui vous êtes. Vous êtes un patient du Dr Albert Glassman. Vous aviez une malformation cardiaque congénitale. Il essayait de la réparer. Vous êtes mort pendant l'intervention. Je sais que vous êtes en colère. Pour votre gouverne, le Dr Glassman est très affecté, lui aussi. Vous êtes tous les deux coincés ici, sur terre, à cause de votre colère et... de sa culpabilité. Il est temps d'y mettre fin. Quel est votre nom ? Vous me connaissez. Je vous ai vu, mais, je ne sais pas votre nom. Je peux sentir votre colère. Vous voulez vous venger. Ce qu'il vous est arrivé était terrible... mais, c'était juste un accident. Ce qu'il m'est arrivé, ce qu'il est arrivé à tout le monde ici, n'était pas un accident. Je ne sais pas qui vous êtes, ni même si vous savez ce qu'il se passe, mais, ce qui va se passer, était un accident. Et vous allez vous sentir furieux, comme si vous vouliez vous venger, mais, s'il vous plaît, traversez et trouvez un peu de paix. Je suis vraiment désolée de ne pas connaître votre nom. Désolée de vous éloigner de tous les voyous de Grandview, mais, j'ai une question très importante. Savez-vous si vous êtes parent avec certain un Jett William ? Et alors ? Désolé, pourquoi vous demandez ? Parfois, dans le monde des esprits, un fantôme peut être coincé sur terre, mais, en sommeil. Lorsque vous êtes entré de force dans la morgue, vous avez du provoquer le fantôme de votre parent, William Jett. Le fantôme de William Jett ? Il est condamné à hanter l'hôpital. Il est toujours furieux après le chirurgien qu'il accuse d'avoir provoqué sa mort il y a bien des années. Écoutez, pas de jugement, mais, quoi que vous preniez, on peut vous aider. Je sais, c'est beaucoup à assimiler, mais, j'ai vraiment besoin que vous contactiez votre parent et si vous pouvez l'amener à pardonner au chirurgien qu'il blâme pour sa mort. Comment êtes-vous lié à William Jett ? Bill Jett. C'est mon grand-père. Un instant. Comment peut-il être votre grand-père ? Il est mort en 1959, et ce n'était qu'un adolescent. Dîtes donc, mon grand-père est beaucoup de choses, mais, ce n'est pas un de ces morts. Il vient de faire le triathlon senior. Il est vivant, en bonne santé et complètement écœuré par ma toute nouvelle notoriété dans le quartier. C'est juste mon grand-père et moi, j'ai vraiment hâte de vous le présenter. Grand-père ! - Voici Melinda Gordon. - Bonjour. Elle croit que tu es mort. Eh bien, si vous êtes le comité d'accueil, c'est parfait. S'il vous plaît, soyez indulgent avec moi. N'êtes-vous pas le William Jett opéré du cœur en 1959 ? C'est vrai. Pour mes 16 ans, rien de moins. Mais, vous n'avez pas fait... Je l'ai vu... J'ai cru que le médecin avait fait une erreur, et que vous étiez mort sur la table. Le Dr Glassman ne m'a pas tué. Je l'ai tué. La plupart des gens ne l'acceptent pas si facilement quand je dis que je peux voir des fantômes. Vous plaisantez ? Je pense que c'est un super don. Ouais, mais, vous vous êtes trompée, cette fois. Ne sois pas impoli, gangsta. Un de vos fantômes pourrait-il m'aider à comprendre pourquoi mon petit-fils croit que c'est plus cool de traîner avec un groupe de crétins monosyllabiques que d'utiliser le cerveau qu'il a le bonheur de posséder ? Ne m'insulte pas, maintenant, grand-pa. Aucune idée. Pourriez-vous me dire ce qu'il s'est passé pendant l'intervention ? Le fait est que, je suis vraiment mort pendant quelques minutes. Il fait un arrêt cardiaque. - C'était incroyable. - Docteur...</i> Je pouvais tout voir et entendre, et personne ne pouvait me voir. Docteur, faites quelque chose ! Nous le perdons ! Non, s'il vous plaît ! Le Dr Glassman semblait si affligé, si paniqué. Je voulais lui dire que j'allais bien.</i> En fait, je ne m'étais jamais senti aussi bien.</i> Laissez-moi tranquille, laissez-moi tranquille. Ensuite, j'ai pu voir que le médecin avait des problèmes.</i> Il y avait quelque chose qui clochait chez lui.</i> J'ai essayé d'attirer sur lui, l'attention des autres médecins, mais, évidemment, personne ne pouvait m'entendre.</i> Le pauvre homme a eu une crise cardiaque</i> dans le couloir de l'hôpital, et il est mort en quelques secondes. Il revient ! Ils ont pu me ramener. Ils m'ont dit que j'étais mort pendant trois minutes entières.</i> Pour moi, ça m'a semblé une fraction de seconde.</i> Ou peut-être toute une vie. Ce jour là, j'ai décidé que je ne perdrais jamais une autre seconde. D'apprendre tout ce que je pourrais, d'aller partout où je pourrais. D'enseigner. De profiter pleinement de la vie. Mais... je me sentais presque coupable. J'avais eu une seconde chance à la vie, et le Dr Glassman avait perdu la sienne. J'ai pensé si seulement il avait su que je pouvais être réanimé, peut-être qu'il n'aurait pas eu de crise cardiaque. Comment ça se fait que tu ne me l'aies jamais dit ? Le passé a l'habitude de nous ralentir. Qui en a besoin ? Parfois, on peut apprendre du passé. Ont-ils trouvé ce qu'il s'était passé ? Le Dr Glassman a fait une erreur ? Je ne pense pas qu'ils aient même entièrement compris pourquoi j'avais fait un arrêt. Mais, la chirurgie cardiaque en était à ses balbutiements. Mais, je vais vous dire, une chose est sûre... Le Dr Glassman a réparé le trou dans mon cœur. Je suis en vie aujourd'hui grâce à ce qu'il a fait. On dirait que vous avez eu une belle vie. Elle l'est toujours. Ça vous ennuierait de m'attendre ici ? Je serai bientôt de retour. C'est important. - Voilà. - Merci. Je voudrai un double café au lait. Delia, quelqu'un vient de laisser ça pour vous. Vraiment ? Je vous verrai plus tard. Je reviens tout de suite. - Bonjour. - Bonjour. Je vois que vous avez eu le cadeau. Écoutez... Je ne peux pas dire que ce qu'il s'est passé au Lento ne me tracasse pas encore un peu, et je ne suis pas vraiment super sur les secondes chances, mais, à la fin de la journée, quelqu'un de persistant, mérite une seconde chance. Vous m'avez perdu à la persistance. Quoi ? Je... Je ne vois pas de quoi vous parlez. Les cadeaux, les billets, le... le mime. Les mimes me donnent la chair de poule. Oh, alors... Vous n'avez fait aucun de ces trucs ? Non, je veux dire... Vous ne m'avez pas rappelé. J'ai compris le message, vous savez. Je suis allé de l'avant. J'avais juste remarqué qu'il y avait une boîte là-bas à votre nom quand je suis allé chercher mon café, juste maintenant, alors... Je dois filer. Prenez soin de vous. Oui, vous aussi. "Les roses sont rouges, les violettes sont bleues" "je ne peux pas cacher mes sentiments," "c'est pour cela que je renverse sans cesse des choses sur vous" Vous ? C'est juste que, depuis la première fois que je vous aie vue, et depuis des mois maintenant, chaque fois que j'essaie de vous parler, ou de faire quelque chose pour vous impressionner, je... je deviens nerveux. Alors, je rate tout. Vous étiez sur le toit avec les fleurs ? Je sais. Je dois passer pour un parfait buffle. - Un bouffon ? - Oui. Oui, merci, un bouffon. Et si je devais tout recommencer, je repenserais sans aucun doute au mime. Mais, tout de même, je... je dois continuer d'essayer avec vous. Parce que la vérité est que, dès que je vous vois sourire, ça me fait oublier tout ce que je veux dire. Tout ce que je pense. Même ce que je fais. Comment puis-je ignorer ça ? Si j'utilise ça pour l'attirer ici, il pourrait s'échapper de sa boucle spectrale. Que faisons-nous ? Vous allez rencontrer le Dr Glassman. Aspiration, où est l'aspiration ? Il est ici. Qui êtes-vous ? - Où est mon patient ? - Voici votre patient. Bill Jett. Il a survécu à l'opération. Vous n'avez pas causé sa mort. Ce n'est pas mon patient. Non, c'est son petit-fils. Voici votre patient. Mon patient est un jeune homme. Il l'était il y a 50 ans. Mais, il a survécu. Et il est juste là. Vous êtes resté coincé ici tout ce temps en essayant de réparer. Non, je l'ai tué. J'ai fait une erreur. Il dit qu'il vous a tué. Oh, non, docteur. Il peut m'entendre ? Non, docteur, vous m'avez sauvé. Mais, vous avez eu une crise cardiaque mortelle avant de le savoir. C'est vrai, je suis mort. Et je suis mort sur un échec. Je n'ai pas pu trouver l'erreur que j'ai fait. Dr Glassman, je suis mort pendant quelques minutes, mais, ils ont réussi à faire redémarrer mon cœur, le cœur que vous avez réparé. J'ai vécu. Vous ne l'avez pas tué. Vous l'avez sauvé. Je l'ai sauvé ? Regardez ces photos. Sa famille, ses enfants, son... brillant petit-fils. Regardez tout ce qu'il a accompli comme enseignant. Regardez tout ce qu'il a accompli sur ses étudiants. Regardez tout l'amour et la joie sur ces photos. Regardez toutes les choses qu'il y a au monde parce que Bill Jett est dans le monde. Parce que vous avez tenu son cœur entre vos mains et que vous l'avez réparé. Il n'a gaspillé aucune minute. Vous lui avez donné une seconde chance. Et en lui donnant cette seconde chance vous avez donné à tout le monde dans sa vie, une première chance. Docteur, vous avez tort de culpabiliser. Je suis le seul à être coupable. À cause de ce qu'il m'est arrivé, vous avez eu une crise cardiaque. Non, non, ce n'était pas de votre faute. Mon cœur était en mauvais état, c'était juste une question de temps. Il ne veut pas que vous culpabilisiez. Son cœur était en mauvais état. Alors, il peut m'entendre, non ? Je veux juste dire... Merci. Merci pour m'avoir donné mon grand-père. Je n'avais jamais réalisé à quel point j'étais chanceux d'être de sa descendance. Il a l'air d'un gentil gamin. Pourquoi est-ce qu'il s'habille comme un gangster ? Oh, c'est une longue histoire. Il traverse, maintenant. Il est parti. Je t'aime, grand-père. Bonjour. Quoi ? Nous avons cru que Bill Jett était