et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être juste comme vous. Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien ma chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent me demander de l'aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Quinze strikes. Incroyable. C'est pas ce qu'il est sensé faire? - Dans un match? - C'est très bon. D'accord. Qu'est-ce que j'en sais? J'ai joué au hockey sur gazon. Tu sais, il n'est peut-être pas trop tard pour moi pour jouer chez les pros. J'étais un super troisième base. Hé, je ne savais pas que tu jouais au baseball à l'université. Je n'y ai pas joué. J'étais dans une petite league. J'ai joué pendant des années pourtant, hein? Tu sais, j'avais 12 ans quand j'ai fait mon premier home run. Je me rappelle toujours du lancé. C'était une balle rapide basse. Elle était juste au milieu de la plaque et j'ai frappé, tu sais, juste vers la clôture du terrain. Sympa. Je peux encore entendre mes parents crier. Tu sais quoi? J'aurais adoré voir ça. Tu peux en fait. Mon père a tout filmé. - Oh, alors je veux voir ça. - Non. Non. Refaisons-le. C'était incroyable. Attends. On doit savoir si ta mère a toujours la vidéo de toi faisant ton premier home run. Oh, elle l'a. Je te jure que, parfois quand je l'appelle, je peux l'entendre tourner dans le fond de la pièce. Ce que je veux savoir, c'est si elle a toujours mes cartes de baseball. Attends là. Hé, désolé. Je suis ambulancier. Justin, est-ce que ça va? Est-ce que ça va? Oh, oui. Je crois. Ghost Whisperer - 2x10 - Giving Up The Ghost Il s'est effondré sur le terrain avec des problèmes respiratoires. Il n'a pas perdu conscience. Il était éveillé, alerte. On y va. Comment va-t-il? Et bien, il est un peu dans les vapes. Il n'y a aucun signe de traumatisme et son nez ne saigne plus. On devrait aller à l'hôpital. Pourquoi? Il est réveillé. Il parle. J'ai fait tout ce que je pouvais faire. Ouais, mais pas moi. Alors, les lumières du stade, c'était comme une sorte d'avertissement? Ça en avait l'air. Hé... Si tu vois un fantôme à l'intérieur, dis-le moi. - Comment? Il y'aura des gens autour de nous. - Fais-moi un signal. Comme quoi? Tu veux que je te siffle? Non, un signal comme au baseball. Tu vois, le premier ne veut rien dire. Ça, c'est frappe et court. Oh, ne me tente pas. Je veux vraiment savoir comment les fantômes affectent les gens, tu sais? Alors, fais quelque chose de simple. C'est un signe pour quoi ça? D'accord. Salut, coach. On voulait pas vous déranger. On a juste pensé qu'on allait s'arrêter pour voir si Justin va bien. On attend toujours. Désolé de ne pas avoir eu la chance de vous rencontrer à l'école. C'était un peu le bazard. Je me présente, John Heath. - Jim Clancy. Et voici ma femme Melinda. - Bonsoir. Je suis la mère de Justin, Tracy. Merci beaucoup pour votre aide. C'était vraiment flippant. Je pense que j'en tremble encore. Je suis sure qu'il va aller bien. Je l'espère. Il a travaillé si dur pour tout ça. Excusez-moi. Je pense que je vais aller vérifier à nouveau. Je déteste cette attente. Hé, comment il allait quand il est arrivé ici? Beaucoup mieux. Il disait à tout le monde qu'il voulait rentrer chez lui. J'ai dû lui dire de la fermer et de ramener son cul dans la chambre. - Est-ce que son père est là avec lui? - Non. Son père est décédé. C'est vraiment dommage. C'est vraiment dommage qu'il ne puisse pas voir ce que fait son fils. Ouais, ouais. Il se débrouille très bien. C'est la première année que vous entraînez à Grandview? La deuxième. Avant j'étais à Chicago. Quand j'ai eu la chance de rentrer chez moi, j'ai sauté dessus. Je suis né et j'ai grandi juste ici à Grandview. Les voilà. Il n'y a rien qui cloche chez moi. Ils n'ont rien trouvé, ok? Les tests sont négatifs. C'était probablement une poussée soudaine de la pression du sang, peut-être due à tous les efforts issus du match. Allez-y seulement tranquille pendant une journée. Merci, docteur. Ok. T'es sûr que tu vas bien? Il ira bien. Merci beaucoup. Alors,quoi, pas de fantômes? "Fais moi un signe." Je t'ai fais signe 5 fois. Tout ce truc. C'est quoi ça? C'est ça le signal. Qu'est-ce que tu veux que je fasse exactement? Que je te fasse un signe avant de faire le signe? Et si je chantais "Une soirée enchantée", ou si je faisais la roue dans le hall parce que ça tu ne l'aurais pas manqué? Ok. Je suis désolé. Et bien était-il attaché à quelqu'un? Je ne sais pas. Il était là en plein milieu mais quand il a vu le coach, il est devenu furieux. Donc, tu penses que le fantôme est attaché à l'entraîneur. Et bien, peut-être, mais je ne pense pas que Justin se soit effondré d'épuisement. C'est pour ça qu'ils n'ont rien trouvé qui cloche. Aucun rapport médical ne peut rechercher un fantôme. Baisse-toi! Tu vas bien? Ça va? Comment vais-je expliquer trois fenêtres cassées à notre assurance? C'est du vandalisme. Espérons seulement qu'ils ne demanderont pas si le vandale est mort ou vivant. Tu sais, dans des moments comme ça j'aimerai pouvoir les voir. - Pourquoi? - Pourquoi? Comme ça je pourrais lui dire "Écoute l'ami, tu croyais faire quoi là, bon sang?" La confrontation, pas le meilleur moyen de traiter avec les morts. Et bien, il n'a aucun problème à se confronter à toi ou à nous. Il se sent juste menacé. Quoi, c'est lui qui casse nos fenêtres et il se sent menacé? Tu sais... Écoute. C'est de ça dont je parle. C'est frustrant quand les morts peuvent en faire plus que moi. Ce fantôme veut faire du mal à Justin ou à l'entraîneur, je ne sais pas. Mais ce que je sais c'est qu'il est aussi cinglé que l'enfer et qu'il ne veut pas que je me mêle de ça. Et il veut augmenter nos dépenses. Ok, maintenant je sais deux choses. -  Je souhaiterais pouvoir en faire plus. -  Tu fais beaucoup et ce fantôme... Eh bien, il ne peut pas faire ce à quoi tu penses là maintenant. Ça marche pour moi. Elle a été fabriquée vers 1940. Vous appuyez une fois sur le bouton et la lampe s'allume. Ensuite si vous appuyez encore, les jupes se mettent à bouger et c'est comme si elle dansait le houla. Merci. Je suppose que tout le monde en ville est en train de vider ses placards. Et bien, c'est pour une bonne cause. En fait j'ai trouvé des trucs que je pensais avoir jeté depuis longtemps. Hé, tu vas au match ce soir? Tu plaisantes? Jim préférerait manquer ses propres funérailles plutôt que ce super match de barrage. Et bien, vous feriez mieux d'y aller tôt parce que tous ceux que je connais y vont. On se retrouve au match. D'accord, mais la première arrivée doit réserver des places. Hé! Ça va, mademoiselle? Attends, attends. Tu penses que l'université de Grandview est hantée? C'est une université et je connais que quelques problèmes non résolus qui m'auraient empêchée de traverser, Jim. Mais tu n'as pas réellement vu de fantômes là-bas, n'est-ce pas? Non, pas encore mais je pense qu'il y avait un fantôme là-bas qui veut définitivement que je reste à l'écart. Navré pour ça. Il doit y avoir une explication rationnelle, tu sais... des remontés d'égouts, des cafards mutants. Si jamais je vois un cafard mutant, tu devras t'en occuper. Je suis ton homme. - Je suis fatigué que tout tourne autour de lui. - Tu penses pas qu'on pense tous la même chose? Ouais, moi je suis seulement à 18 mètres au loin. Au moins, tu es sur le terrain de gauche. Qu'est-ce que vous faites? Qu'est-ce que vous attendez de lui? "De lui"? - Justin... - Restez loin de lui. Je sais qui vous êtes. Matt Vonner. Non! Justin, ne faites pas ça. Matt... non. Qui êtes-vous!? Justin, tu fais quoi bon sang!? Restez en dehors de ça. - Je veux savoir ce qui se passe. - Elle l'a cassé, ok? - Lâche moi. - Ne t'en vas pas. Tu sais garde-là éloignée là de moi. T'arrêtes maintenant ou tu vas être sur le banc pour le match de samedi. Tu sais, je suis la seule raison pour laquelle on joue les barrages. Et tu le sais. Si je ne joue pas, vous perdrez. Fais attention à ce que tu dis, gamin. Tu sais, c'est moi qui t'ai fait, Jackie Boy, et pas le contraire. Mais... tu n'as jamais été assez bon. Et tu le sais. - Vous allez bien? - Oui. Je vais bien. J'ai vu ce qui s'est passé. Je comprendrais si vous voulez porter plainte. Je ne veux pas. Il n'était pas lui-même. Écoutez. Je vais devoir faire un rapport. Je ne sais pas ce qui se passe avec lui dernièrement mais il est hors de contrôle. J'ai besoin de savoir ce qui s'est passé. Je ne sais pas. Tout est arrivé si vite. C'est probablement quelque chose que je lui ai dit. Écoutez, je me moque du genre de pression, que ce gamin subit. Il n'y a aucune excuse pour ça. Vous savez, je dois vraiment réfléchir à ça. Je suis désolée, je dois y aller. On a un acheteur pour les appâts à poisson. C'est le "Crawler fou", fait par Heddon en 1944. Et l'autre c'est la" Grenouille Wotta", faite par Paw Paw en 1942. - C'est pour qui? - Mon mari. C'est un collectionneur. Oh, et bien, si vous voulez vraiment être un héro... Le Vampire. Il est extrêmement rare, fabriqué en 1924. Non. Désolée, en 1923. Oh, mon dieu, je ne vais jamais ramener mon mari ici. Vous êtes la femme dont il a toujours rêvé et je vais continuer à lui dire que vous n'existez pas. Mel! Écoute, je viens juste d'apprendre ce qui s'est passé. J'essaie de rester calme. - Ok, Jim. - Non, mais je vais lui arracher la tête. Jim! L'arrière-boutique, s'il te plaît. Merci. Salut. Ce n'était pas Justin. C'était Matt Vonner. Et bien, c'est qui Matt Vonner bon sang? D'accord. Alors, c'est Matt Vonner. Je vais lui arracher la tête. Trop tard. Il est déjà mort. C'est lui le fantôme. Matt Vonner, le joueur de baseball? Ouais. C'était lui que j'ai vu au match l'autre soir. Il était aussi là aujourd'hui. Il hante Justin, pas l'entraîneur et Justin n'a aucune idée de ce qui lui arrive. D'accord. Alors la question est: si je frappe Justin assez fort, - est-ce que Matt Vonner le fantôme le sentira? - Tu ne m'aides pas. Chérie, dis-le moi en premier, ok, comme ça je ne l'apprendrais pas par Bob à la caserne, qui l'a su par son frère Harry, qui l'avait entendu de son fils qui joue receveur. Quoi? Ok. C'est ma faute mais quand j'ai réalisé qui était le fantôme... Wouaw, Matt Vonner. "Diplômé de Grandview en '90." Et a signé avec les Chicago Cubs la même année. Il a passé un an dans les leagues mineures puis a changé pour les White Sox. Il a été nommé Rookie de l'année et est arrivé trois fois deuxième pour le "Sid Young Award". - "Sid"? - Ouais. C'est une récompense qu'ils donnent pour les lanceurs et tu pensais que je n'y connaissais rien en baseball. Cy. Cy Young. C'était un ancien lanceur il y a très longtemps. Oh, Sid, Cy, peu importe. Tu sais, je me rappelle avoir lu un truc sur ce gars. Tout d'abord, il était surprenant, et puis ensuite il est parti en vrille. Je ne sais pas ce qui s'est passé. C'était la drogue ou les paris, je sais plus trop. Wow, je me rappelle comment ça a surpris les gens. Il s'est tout simplement effondré. Mais pourquoi voudrait-il hanter Justin? Je ne sais pas. Tu sais, Justin a été recruté par au moins 5 équipes majeures. Ça signifie les A's, les Yankees, les Red Sox, les Braves. Peut-être qu'il veut blesser Justin pour qu'il ne puisse pas monter dans les grandes. -"Les grandes"? - Les équipes majeures. Ça tient la route. C'est une possibilité mais quoiqu'il en soit, je dois faire savoir à Justin ce qui lui arrive. D'accord, mais avec moi cette fois, ok? Oh, je suis vraiment navrée. On a encore d'autres lampes Noguchi? L'appel du devoir. On parlera encore des cafards mutants plus tard. - Ouais et je te prendrais cet insecticide. - Super. Vous avez votre propre code. C'est trop mignon. Ma mère a conservé la vidéo. Les 14 heures. Prête pour le marathon de Jim? C'est vraiment toi? Allez. Tu peux pas le dire? Regarde ces pecs. Ce gamin est mignon. C'est quoi tout ça? Ma mère est le meilleur des êtres humains vivants sur terre. Elle a conservé toutes mes affaires de baseball. Vraiment tout. Et regarde ça. Ce sont les cartes que mon père collectionnait quand il était enfant. C'est vrai quoi, regarde tous ces noms. Mantle, Mays, Koufax, Clemente. Ça c'est Reggie Jackson. Je l'ai vu jouer une fois. Mon père m'avait emmené. On avait des sièges juste derrière le marbre. Ce jour-là, Reggie a fait quatre home runs. C'est la vérité. Ça a été le dernier match où on est allés ensemble mon père et moi. C'est bizarre. Oh. Et voilà. Je pense que j'ai fait un double ici à celle-là. - Peut-être que c'est le prochain lancer. - Maintenant je sais pourquoi ils appellent ça un double. Salut. Je suis venu... Je suis venu pour m'excuser. Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait. Entrez. Vous vous moquez de moi. Vous venez chez nous? Jim... J'ai dit que j'étais désolé. Je me sens vraiment mal pour tout ça. - J'avais juste besoin de vous parler. - J'ai aussi besoin de vous parler. Tu peux nous amener à boire? Ouais. Hé, je serais dans la cuisine. Tu sais, la pièce d'à côté. C'est votre entraîneur qui vous a demandé de venir ici? Non, ma mère. L'entraîneur m'a suspendu. J'ai besoin que vous lui parliez pour moi. Je ne peux pas être suspendu. Et rien de tout ça  n'est rien de ce que vous pensez. Je ne prends rien. Pas de drogues, rien. Je sais que j'ai des saignements de nez, ce qui est l'un des symptômes, je sais, mais je ne prends rien du tout. J'ai bougé mon cul tous les jours. Je fais ça depuis mes 5 ans et tout le monde pense que je prends quelque chose mais c'est faux. - Je veux dire, on est contrôlés. - Écoutez. Je ne suis pas la police des stéroïdes. Et bien, c'est pas pour ça que vous me suiviez partout? Vous avez un problème différent. Ok. Vous ne comprenez pas. C'est tout ce que j'ai toujours voulu faire. C'est la seule chose où j'ai toujours été bon. C'est la seule chose qui fait que mon père soit fier de moi. Qu'est-ce qui se passe quand vous sortez pour jouer sur le terrain? Quand vous commencez à lancer? Vous sentez quoique ce soit de différent? Je ne sais pas. J'ai juste... J'ai l'impression que je ne peux pas perdre. Je me sens plus fort. - C'est en quelque sorte dur à décrire. - Vous savez qui est Matt Vonner? Bien sur que oui. Tout le monde le connait. Quand vous êtes sur ce terrain, c'est lui. Quoi? Je ne vois pas ce que vous voulez dire. Matt Vonner est mort. Justin... C'est son esprit. Un fantôme? Vous êtes en train de me dire qu'il y'a un fantôme sur le terrain avec moi? Non, pas avec vous. A l'intérieur de vous. C'est pour ça que vous avez saigné du nez. Il se sert de vous. Quand je lance. C'est ce que vous pensez. Ça ne veut pas dire que vous n'êtes pas doué, mais il vous contrôle quand vous êtes sur le terrain. - Vous mentez. - Non, c'est faux et vous le savez. Au plus profond de vous, vous le savez. On doit se débarrasser de lui. Non. C'est moi là-bas. Ce n'est pas lui. Ce n'est rien d 'autre. C'est moi. Il va vous faire du mal. Même si ce que vous dites est vrai, il me rend meilleur. Vous croyez que je veux abandonner ça? Vous croyez que je peux abandonner ça? Je suis meilleur que je ne l'ai jamais été auparavant. Et même si je savais comment changer ça, je ne le voudrais pas. Justin. Justin! Laissez-le tranquille! Mel? Je vais gagner à nouveau. Je serais encore génial. Justin est le meilleur joueur à être venu ici depuis moi. Je vais lui faire suivre le même chemin que moi. Justin ne joue pas. C'est ça que vous voulez? L'entraîneur? C'est le fils de pute qui m'a tué. Il m'a tué! Melinda. - Ça va? - Oui. Et toi? Ils ont changé d'opinion? Comment ils peuvent faire ça? C'est le comité de l'école. C'est ce qu'ils font. Ils font ce qu'ils veulent et ils n'ont pas changé d'avis. Ils n'approuvent pas ma décision jusqu'à ce qu’ils revoient les charges la semaine prochaine. Ce qui veut vraiment dire qu'ils vont s'assurer que Justin jouera au championnat samedi. Est-ce que Justin le sait? Il m'a battu. Je ne suis plus l'entraîneur désormais. Quoi? Je leur ai dit que si Justin jouait alors je n'entraînerais plus. Ils ont accepté. - Oh, je suis vraiment désolée. - C'est bon. Ça n'est plus aussi amusant qu'avant de toute façon. Avant l'important c'était de jouer. Maintenant c'est de gagner. Je ne sais pas ce qui arrive à Justin. Je veux dire, il était comme mon propre fils. Tous les jours, je travaillais avec lui, et maintenant, depuis les 4 derniers mois, c'est comme si je ne savais même plus qui il est. Hé, je me demande ce qui est arrivé à l'entraîneur. J'ai entendu qu'il s'est fait virer. Quelqu'un sait pourquoi? Peut-être qu'il a pris une mauvaise décision. C'est toi le seul qui ne devrait pas être là. Alors pourquoi tu viendrais pas faire quelque chose pour ça? Aucun de nous ne veut y aller si c'est lui qui lance. Pourquoi tu nous dirais pas comment l'entraîneur s'est fait virer, Justin? Hé, hé, hé, arrêtez ça. Arrêtez ça. Reculez. Justin, va te promener. Bon sang, qu'est-ce qui t'arrives mec? J'ai besoin de vous parler de quelque chose. De quelqu'un. Quelqu'un que je connais? Matt Vonner. Et bien, on a grandit ensemble, joué dans les mêmes équipes mais... Matt a toujours été le gros problème, un peu comme l'est Justin en ce moment. Etiez-vous avec lui quand il est mort? Oui. Pourquoi? Il vous en veut. Qu'est-ce que vous voulez dire? - Il dit que vous l'avez tué. - Il dit que je l'ai tué? Écoutez, c'était Matt qui m'a attrapé ce jour là à l'école, pas Justin. Ok. Vous allez devoir me rattraper un peu là. - Vous avez vu Matt Vonner? - Oui. Vous savez qu'il est mort? Je sais de quoi ça à l'air mais l'esprit de Matt est encore là et c'est pour ça que Justin lance aussi bien et il le sait. - Vous savez ce qui est bizarre? - Quoi? Je l'ai vu dans mes rêves dernièrement, Matt, et aussi l'accident. Dites-moi ce qui s'est passé cette nuit-là. On a tout les deux été recrutés la même année une fois l'université terminée. Matt allait directement jouer chez les grands et j'ai passé 8 ans chez les mineurs. Et puis un jour, j'ai reçu un appel. J'étais plus qu'excité, j'allais jouer chez les grands aux côtés de mon meilleur ami. J'ai pris l'avion pour Chicago. J'ai pris un taxi pour aller où il se trouvait. Je veux dire, il voulait être celui qui m'amènerait à mon premier match et... Il avait beaucoup de problèmes à cette époque mais... Il était prêt pour son retour. Puis en me conduisant au stade... - Je vais jouer chez les grands. - Tu vas faire le show, bébé. Tu vas faire le show. Attention! Matt a été tué. Et pour moi aussi, ça a été la fin. Et si tout ça est réel, pourquoi ferait-il ça? Je pense qu'il essaie de se donner une autre chance en se servant de Justin. C'est comme vous le dites. Tout ce qui compte c'est gagner, même après la mort. Je ne crois vraiment pas en beaucoup de choses. J'ai prié en montant dans l'avion, ça s'arrête là. Mais si Matt est toujours là réellement et qu'il fait ça à Justin, il est en train de bousiller un bon gamin. Dites-moi ce que je dois faire. Vous pouvez parler à Justin? Il a peur d'échouer sans Matt. C'est le plus gros match de toute sa vie. Il va y avoir des recruteurs de 6 différentes équipes league majeure qui vont le regarder. Je veux dire, qu'est-ce que je vais lui dire? "Ne joue pas"? Et bien, alors peut-être que vous devriez parler à Matt. Justin. Qu'est-ce que vous faites là? Je veux que tu me dises ce qui se passe quand tu joues ici. On essaie de savoir ce qui se passe. Tu la crois? Justin, tu peux arrêter ça. Vous savez, je suis désolé pour ce qui s'est passé avec vous mais c'est votre faute, pas la mienne. Elle n'aurait pas du venir vers moi. Je n'ai rien à voir avec elle. Il est derrière vous. Justin, ne le laissez pas... Matt! Matt ne faites pas ça! Oh, mon Dieu. Jackie Boy. Tu sais, j'aurais vraiment souhaité que tu reviennes me chercher ce soir. C'est comme au bon vieux temps. Tu es trop vieux maintenant, mec. Tu ne lanceras pas ce soir. Je ne laisserais pas ça arriver. Éloignez-vous de lui. Partez! Tu vas le détruire comme tu l'as fait pour toi. Courez Justin! Courez ! Bon sang il est où? Sur votre droite. Je vais te dire quelque chose que j'aurais dû te dire il y a 10 ans. Tu étais un sacré bon lanceur, Matt, mais tu n'étais pas aussi bon que n'importe qui d'autre. Tu pensais que tu l'étais à cause de ce que tu t'es fais à toi-même. Je me souviens d'un de ces matchs où tu t'étais piqué. On était juste ici à Grandview. Tu as dit que c'était juste une fois. Juste pour voir si ça t'aiderait à te donner un avantage. Ça nous a amené en finale et tu nous y as amené, je pense, mais je ne me suis jamais senti bien pour ça. Je n'ai jamais senti qu'on avait vraiment gagné ce match. N'importe quelle autre personne se souvient de quel bon match c'était. Pas moi. Ensuite tu t'es chargé encore une fois et encore une fois et quelque part dans tout ça, tu as... Tu as oublié comment on jouait un match sans ça. Tu t'es pas seulement tué à petit feu, Matt. Tu as tué le jeu. Tu n'as pas le droit de me parler comme ça. C'est à cause de toi que je suis mort. Il pense que vous êtes responsable de sa mort. Tu as tort, Matt. C'est toi qui conduisais, pas moi. Tu étais tellement drogué cette nuit, que tu ne savais pas ce qui se passait. Euh, je ne sais pas quoi dire. C'était mon premier match, ma plus grande chance. Tu ne sais pas ce qu'il faut pour survivre là-bas. Tu ne sais pas. Ok. Très bien. Je ne sais pas. Je pensais te rendre service en te donnant une chance de monter dans le jeu. Matt, laisse tomber. Tu veux savoir quelque chose? Si je ne l'avais pas demandé pour toi, ils ne t'auraient jamais appelé. Quoi? Ouais, je pensais que tu serais mon porte-bonheur, comme ça l'a toujours été, mais si tu crois que tu peux entrer en compétition chez les grands sans faire ce que je fais, tu vas aller polir les sols à Little Rock la semaine prochaine. La dernière chose que tu m'as dite c'était, "mets-toi dans le programme, Jackie Boy, ou sois heureux en montant les pins." Non! Uhh, ne me laisse pas là. Ne me laisse pas là. Il s'est sauvé et m'a laissé mourir. - Dites-lui que je sais ce qu'il a fait. - Je ne vais pas lui dire ça, Matt. J'ai essayé de sauver ce fils de pute. Ça m'a coûté ma carrière. - L'entraîneur dit qu'il a essayé de vous sauver. - C'est un menteur. Il dit que ça lui a coûté sa carrière. J'ai vu quelque chose. Je me rappelle quelque chose. Comme vous aviez pris quelque chose, vous n'aviez pas l'esprit clair. Vous devez voir ce qui s'est vraiment passé maintenant, Matt, et vous pouvez le faire maintenant. Vous pouvez voir ce que vous avez fait. Ne me laisse pas là, Jackie. Ne me laisse pas là. Allez. Je te tiens. Matt! Matt! Allez! Reste avec moi! Non! Comment j'ai pu oublier ça? Vous pensiez seulement à ce qui vous est arrivé. Vous étiez si concentré sur votre propre douleur que vous n'avez même pas pu voir que votre ami a essayé de vous sauver. - J'étais mourrant. - Vous étiez mort, Matt. Vous avez nié tout ce que vous avez fait de mal. Il a tout perdu à cause de moi. Comment je peux changer ça? La seule chose que vous pouvez faire maintenant c'est de faire ce qui est juste. L'entraîneur ne veut rien de vous. Et pour Justin, la manière d'arranger ça c'est de le laisser partir. Je l'ai frappé. J'ai frappé l'entraîneur. Non, c'est faux. Si. Je l'ai fait. Je l'ai senti. C'était ma main. Je veux dire, il a toujours été là pour moi. Comment j'ai pu lui faire ça? Il sait que ce n'était pas vous. Que c'était Matt. Et Matt est là à l'instant. Tout va bien. Il veut juste parler. Dites lui que j'avais peur, peur de ne plus être qui que ce soit. Il veut que vous sachiez qu'il avait peur. Je voulais simplement faire un match à nouveau. Lancer à nouveau. C'est là que je me sentais le plus vivant. C'est pour ça que je t'ai utilisé. Tu es même meilleur que moi. Je voulais être au top à nouveau. Il pense que vous êtes meilleur que lui ne l'était. C'est pour ça qu'il s'est servi de vous. Mais j'ai fait du mal à assez de gens, donc je vais m'en aller. Tu es tout seul. Il va traverser. Il veut que vous sachiez que vous êtes seul. Et si je ne peux pas le faire sans lui? Dites lui... qu'il n'a jamais eu besoin de moi. C'était moi qui avait besoin de lui. Il dit que vous n'avez jamais eu besoin de lui. Lui oui. Il veut que vous croyiez en ce que vous savez. Je ne suis plus sûr de ce que je sais. Justin... Fais-lui confiance, comme j'aurais dû le faire. Laisse-le te guider. Il n'y a personne meilleur que lui. Faites-lui confiance. J'ai besoin que tu t'échauffes. Je ne sais pas si je peux jouer, entraîneur. Je m'en fous si tu marches sur les 10 premiers batteurs. Je te veux sur le terrain. Allez. Où est Matt? Je ne sais pas. Je ne crois pas qu'il soit passé de l'autre côté. Le faire jouer ce soir n'a peut-être pas été une si bonne idée. Je savais que ça allait arriver. Il pense que je suis sur le terrain. Il est embrouillé. Il ne fait pas la différence entre ce que je lui ai fait et être simplement effrayé. Il a oublié ce qu'est la peur. Justin, Il n'est pas là. Il est juste à côté. Je ne peux pas le faire. Arrête de penser avec ta tête. Pense avec ton bras. Il veut que vous arrêtiez de de penser avec votre tête.. Pensez avec votre bras. Justin... Quoi, mec? Je suis dans ton équipe. On l'est tous. Ouais. Ouais. Je suis désolé. Je vais bien. L'entraîneur nous a dit que tu es la raison de son retour. Allons gagner ce match. Vous savez, dites à Matt... que je vais le faire. Oui. Je la vois. Est-ce que c'est la lumière? Je ne peux pas la voir. Elle est pour vous. Je dois juste me diriger vers elle? Oui. Hé, vous croyez que Babe est là avec Mantle ou Cy Young? Désolée. Je n'ai pas le programme. Vous savez quoi? Je parie qu'ils y sont. Hé, encore une chose. Dites à Jackie Boy que je suis désolé et dites à Justin, "Vise les coins." Il est là? Non. Il a traversé mais il voulait que je vous dise qu'il est désolé et dites à Justin de viser les coins. C'est ce que j'ai toujours eu l'habitude de lui dire. On joue la balle! Hé, bonne chance. Donc... Justin lance. Ouais. Tu veux de l'aide? 8 autres joueurs. Allez. D'accord gamin. D'accord , Justin! Vise les coins! Allez, Justin! Oh, et elle monte, elle monte... C'est parti. Home run. Et le voilà, le fier champion. Mon seul et unique home run. Et bien, la manche n'est pas encore finie. Attends. Il y a un fantôme dans la maison? Peu importe. Non. Ne me suis pas. - Ne me suis pas. - Je te suis. Transcript et synchro: www.forom.com Traduction par Madhurit pour la Ghost Whisperer Team