Tu es revenu! Je vous connais? Je vois la même personne que toi. Ca n'est pas Jim. Je sais ce que je vois dans son regard, Et Jim est là. C'est Dr. Byrd. Il est dangereux. Regardez la lumière. Je serais juste ici, près de votre maison. Je vois les fantômes. Bien, si c'est sensé être drôle, ça ne l'est pas. Si tu n'essayes plus, tu ne pourras pas retrouver ce que tu as perdu. Tes souvenirs, ce ne sont pas les tiens. - Qui suis-je? - Jim! Je n'suis pas ton mari. Tu as fait le choix de ne pas accepter le décès de ton mari, et c'est là que as rempli mon esprit de ses souvenirs. Je pense que tu devrais prendre tes affaires et t'en aller. - Melinda... - Au revoir. Salut, c'est Melinda. Parlez, au bip! Melinda, salut. je suis sans doute la dernière personne à qui tu souhaites parler, mais... Bien, je voulais entendre ta voix, et j'ai besoin de te demander de me rendre un service. Je pense avoir oublié quelque chose dans ton garage et je n'ose pas passer parce que... Je n'sais même pas si t'as envie de me voir. Alors si tu pouvais... me passer un coup de fil, Ca serait... Merci. C'est encore lui? Tu sais, Sam m'a dit que je devais voir les choses en face, Et il a raison. Il n'est pas Jim et il ne l'a jamais été. Hey! Ne dis pas ça. Tu sais, si c'était lui, il m'aurait cru lorsque je lui ai raconté la vérité. Au lieu de ça il a continué à dire "J'ai besoin de plus de preuves, de plus de temps." Et quand je lui ai tout donné, y compris des preuves, qui se trouvaient dans son esprit, ca n'a rien changé. Tu sais, tu ne seras peut-être jamais capable de le comprendre parce que tu n'as jamais vraiment eut le choix, mais lorsque l'on te demande de renier tout ce en quoi tu as toujours cru, ca n'est pas facile. Et tu lui demandes même de renier ce qu'il est, ce lui qu'il connait depuis le début. Je ne lui demanderais plus jamais, parce que j'en ai assez. Mel! Tu n'peux pas abandonner. Tu l'aimes, pas vrai? Et il t'aime. Il n'est peut-être pas exactement... Je pense que je ne pourrais plus jamais l'aimer. Quoi? Qu'est-ce que tu racontes? C'est Jim! Dans un sens. Je le crois. Mais le Jim que j'aime, a quelque chose que Sam n'aura jamais, Et je ne pense pas pouvoir vivre sans. C'est quoi? La foi. En moi. Où vas-tu? A la boutique. Tu sais, j'ai quelque chose à faire avant demain. Tu vas à la boutique à cette heure? Oui, c'est mieux que de rentrer à la maison. Qui êtes-vous? Comment êtes-vous rentrés? Je n'sais pas. Oh, je suis désolé. Je ne voulais pas faire ça. J'appelle la police! La police est en chemin! Dr. Byrd! Que faites-vous? C'était qui? Il n'y a pas que lui. A présent, à quel point vous sentez-vous en sécurité? G Gh Gho Ghos Ghost Ghost W Ghost Wh Ghost Whi Ghost Whis Ghost Whisp Ghost Whispe Ghost Whisper Ghost Whispere Ghost Whisperer Saison 4 Episode 18 "Leap Of Faith" Sub by SorHniNa with One Guest Soniaa <3 Exclusively for Geek Board Vous allez vous détendre? D'accord, je n'étais pas en danger. Un type est entré ici par effraction et tu n'étais pas en danger? Il n'est pas rentré par effraction, ok, il est passé par les tunnels. Et c'est le Dr. Byrd qui l'a conduit ici. Comment peux-tu en être sûre? Parce qu'il était perdu. Il ignorait où il se trouvait. Et si Byrd l'a conduit jusqu'ici, il a surement dû lui murmurer ces trucs. Tu devrais verrouiller l'entrée. Avec du bêton et de l'acier. Et y ajouter un voyant. Et de l'ail. Bref, tout ce qui peut éloigner un esprit maléfique. Je ne peux pas. Il y a trop d'âmes perdues qui s'y trouvent encore. Oui, mais c'était un homme. Un vrai, en vie. Que voulait-il? Encore plus important, que voulait Byrd? Il est toqué! Tu as aidé ses patients préférés à rejoindre la lumière. Tu as volés ses clients. Est-ce qu'il t'a menacé? Byrd a dit qu'il y en avait plus là où il venait, Et si à maintenant je me sentais en sécurité. Tu vois, t'es en danger. - Qu'est-ce que ca veut dire? - Je l'ignore. Mais j'ai intérêt à découvrir qui est ce Ben. Ben? Quoi, vous avez échangé vos cartes? Non, il portait une uniforme de la compagnie des eaux de Grandview avec "Ben" écrit dessus. Hé bien, ca va nous être très utile. En fait, ca l'est puisque ca va permettre à Eli de le retrouver Non, attends, quoi? Moi? Ecoutes, on doit comprendre pourquoi Byrd m'a ramené ce type. C'était un de tes collègues. Collègue? Le type mort. Bien, mais il continue à penser qu'il joue encore le psy pour une raison particulière. Ouai, mais tu n'es pas en train de me suggérer de rencontrer le Dr. Byrd. Tu m'incites à rencontrer le grand lunatique qui s'est furtivement introduit dans ton sous-sol. Il n'est pas lunatique. Il était grand. Ben Tillman? Oui. Qui êtes-vous? Eli James. La nuit dernière, vous êtes entré par effraction dans la boutique d'une amie. Vous l'avez complètement effrayé. Je n'ai pas forcé la porte, elle était ouverte. Ce qui m'amène à vous demander, qu’est-ce que vous faisiez là? Hé bien, tout ce dont je me souviens, c'est que je travaillais sur les canalisations près de la rivière, et d'un coup, ces lumières ont commencé à clignoter dans le tunnel. Donc vous les avez suivies? Ouai. J'ai vérifié les ampoules. Et ensuite tout ce que je sais c'est que je me trouvais dans le magasin. Si vous m'prenez pour un dingue, y'a pas de problème. Beaucoup de personnes le pense, moi y compris, Alors si vous souhaitez porter-plainte,allez y. Si on m'enfermait, ca serait sans doute mieux pour tout le monde. Je suis psychologue. Je peux peut-être vous aider. Un psy, non merci. J'ai déjà essayé. J'ai tout essayé. Tout essayé pour quoi? Ma mémoire est foutue. Je ne peux pas me souvenir de ce dont je devrais. Et ces choses dont je ne devrais pas me souvenir, ne m'aident pas. Ces choses dont vous ne devriez pas vous souvenir, qu'est-ce que vous voulez dire? Des choses qui n'ont pas pu m'arriver. Enfin, selon mon ex femme. C'est comme ça depuis toujours ou il s'est passé quelque chose? Ouai, il s'est passé quelque chose. Je suis mort. Comment? Hé bien, ils m'ont dit qu'il y a trois ans j'étais à une fête, et le balcon s'est effondré. Techniquement j'étais mort. Mais ils ont réussi à me ramener à la vie. Bien sûr , je n'en ai aucun souvenir, J'me suis simplement réveillé avec aucune idée sur qui j'étais et ce que je faisais là bas. Je ne reconnaissais pas ma famille. Mon propre visage dans le miroir. Ils auraient dû me laisser mourir. Pourquoi est-ce que ça vous intéresse autant? Parce que je crois savoir pourquoi vous vous êtes retrouvé dans le sous-sol de mon amie. Ecoutez, ca va vous paraitre dingue... Attendez une minute, j’ai eu ma dose de trucs dingues, ok? Maintenant, peu importe qui vous êtes, laissez moi seul. - Je n'veux pas de votre aide, ok? - Ben... Non, non, laissez moi seul! Je suis désolé d'avoir effrayé votre amie, ok? Mais c'est peut-être mieux comme ça. Peut-être que vous aussi, vous devriez avoir peur. Melinda, c'est moi. Tu ne vas pas le croire. Dr. Byrd? Je sais que vous pouvez m'entendre, Et je suis au courant pour Ben. Vraiment? Il a possédé un corps, pas vrai? Ce terme ne m'est pas très familier. Ca fait quelques années que je n'ai pas pratiqué. Vous savez exactement de quoi je vous parle. Un fantôme qui s'immisce dans un corps sans vie. C'est ce qu'il est, ce qui explique qu'il est si perturbé. Vous semblez vous y connaitre sur le sujet. Vous m'avez dit qu'il y en avait plus. Vous vouliez dire comme Ben? A quoi d'autre pensiez-vous? Ne m'parlez pas comme si j'étais l'un de vos patients. Qu'attendez-vous de moi? Ce que j'ai toujours voulu... Je veux aider. Bien, mais je n'ai pas besoin de votre aide. Et laissez Ben tranquille. Les choses empireront pour votre mari, vous savez. J'ai déjà rencontré ce genre de cas à plusieurs reprises, et ca ne se termine jamais bien. Confusion, amnésie, psychose, rage destructrice. J'imagine que vous pensez que c'est le prix à payer pour avoir trompé la mort. La mort l'emporte toujours. Sam est différent. Jim est différent. Il est fort, il a des souvenirs. Ca n'est pas ce que vous avez dit à votre amie Délia. Je lui ai dit que je ne pouvais pas l'aider. Ca ne signifiait pas qu'on ne pouvait pas l'aider. - Il a besoin de temps. - Le temps est un ennemi. Votre mari est comme ça depuis quand, un ou deux mois? Ben Tillman est dans cette situation depuis 3 ans. Je suis navré de vous annoncer qu'il emprunte la même voie que tous les autres. Ces âmes s'attaquent à elles-mêmes jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien à attaquer, a part nous. Alors pourquoi m'avoir ramené Ben? Je vous l'ai dit... Je veux aider. Si vous trouvez un moyen de sauver Ben, alors peut-être, peut-être, qu'il y a une chance pour que vous sauviez votre mari. C'est justement ce dont j'avais besoin. Détective Blair dit que Ben a un casier. Qu'est-ce qu'il a fait? Il y a 2 ans de cela il a passé un tabac un parfait étranger, un passant qui se rendait dans un restaurant. Avant ca avait-il été violent? Tu veux dire avant qu'il ne frôle la mort? Non, il n'y a rien dans le dossier. Ok, alors en supposant que le Dr. Byrd avait raison et que cet esprit est parti et que l'âme d'une autre personne est là, on ne pourrait pas envisager que l'esprit a fait preuve de violence pour s'emparer du corps? Tu espères carrément qu'un psychopathe s'est emparé du corps d'un gentil garçon. Hé bien c'est encourageant. Hé bien c'est meilleur que l'alternative, qu'une bonne âme se consume elle-même, Et je ne vais pas dire que c'est la punition de Jim pour... t'aimer? Désolé, je ne voulais pas dire ça. Je... Ok,um, Depuis... depuis que Jim s'est réveillé, Il a ces flashs, mais s'il n'en parlait pas à quelqu'un comme moi une personne qui puisse leur donner un sens... Les gens auraient pensé qu'il perdait la tête. C'est vrai. Alors pourquoi Ben s'est réveillé? Et pourquoi nous a-t-il dit qu'il pouvait nous fournir un indice sur ce qu'il était? Ou sur ce qu'il est réellement. Alors c'est ton nouveau logement? Ouai. Merci, Ned. Merci de me l'avoir apporté. C'est normal. J'imagine que Melinda était occupée. Comment va-t-elle? Ok, je vois. Elle,uh, a dit quelque chose? Um, «tu peux donner ça à Sam?" C'est quoi, un genre de journal? Tu veux à boire? Autre chose? Non, c'est bon. Journal? Non, c'est,uh, C'est un planning journalier. Assieds toi. Tu n'as jamais vu ça? C'est un genre de PDA sur papier. - Ok. - Voilà, jettes-y un coup d'oeil. "douche, rasage, brosser les dents, éteindre le gaz, les brûleurs, tous les fours." Seigneur, t'as vraiment besoin de ça? Il s'avère que je n'en avais pas besoin, mais les grands amnésiques l'utilisent, alors... Et chaque jour je me réveillerais en me demandant ce que j'ai oublié de la journée précédente, alors j'ai tout mis sur papier, Tu vois? Tout. J'ai fait cette longue liste uniquement pour être sûr. - C'est drôle. - Quoi? Tu vois ce Carter? Ce nom Carter? Depuis que j'ai fait cette liste, c'est l'unique personne dont je n'ai aucun souvenir. Je croyais que ta mémoire à court terme était bonne. C'est le cas, c'est bon. Carter n'est pas dans mon répertoire. Ma soeur ne le connait pas. Je n'ai jamais travaillé avec. Qui est Carter? Peut-être... Quoi? Peut-être qu'il n'a pas de lien avec toi, cette vie. C'est vrai. Ca vient de Jim. Il y a ce magasin de vélo en ville, ca s'appelle le Carter's. C'est petit et uniquement pour les vrais cyclistes. Et Jim, il aimait le vélo. Ouai. C'est incroyable. - Quoi? - Est-ce que Melinda m'a aussi mis ça en tête? Est-ce que Melinda a mis Carter dans ma tête? Que veux-tu dire? Ecoutes je sais que ta mère et toi aimez Melinda, Et je respecte cela. Et je sais également que tu étais très proche de Jim. Ca n'a rien à voir avec ca. J'suis pas un gamin. Je ne crois pas en la petite souris. Mais je crois en Melinda, et en ce qu'elle croit. Ned, tu ne crois pas que j'aimerais aussi y croire? T'imagines? Enfin, tu vois à quel point ca serait grandiose de mourir et de pouvoir s'approprier le corps d'un autre? Ouai, je veux y croire. Sauf que je n'y arrive pas Ned, Parce que ca n'a aucun sens. Non. Mon ex mari Ben était suivi à la Clinique Providence Care. Comment avez-vous fait pour retrouver son cas? Je recherchais un journal sur la perte de mémoire. Son neurologue était cité. Hé bien, si vous cherchez un peu d'aide, je suis sans doute la dernière personne qui va pouvoir vous aider. Pourquoi donc? Parce que j'ignore ce qui s'est passé. Perdre l'intégralité de sa mémoire, c'est exaspérant. J'observais ce que ca lui faisait. Je voulais essayer et lui dire qui il était, qui nous étions, C'était comme si ca ne lui correspondait pas. Ca le perturbait davantage. Et... Allez-y, Anne. On aurait dit qu'il ne voulait pas s'en souvenir. Comme s'il tenait à quelque chose d'autre. Des images qui... qui ne se sont jamais produites. Quel genre d'images? Des endroits où il pensait être allé. Des chansons qu'il ne pouvait pas aimer. Et des prénoms. Il avait l'habitude de m'appeler Clarissa... Quand il était à moitié endormi ou qu'il ne pensait à rien. Vous imaginez... après 20 ans... D'ou le divorce. Il ne voulait pas être avec moi. Après le travail, il ne rentrait pas à la maison. Je l'appelais sur son portable, Et il restait assis sur le même banc. Nuit après nuit. Comme s'il attendait quelqu'un. Peut-être qu'il l'attendait. Vite, envoyez la police! Il est encore là. Oh, mon Dieu. Faites vite, je ne le vois plus! Il est peut-être à la porte! Il pourrait... Laissez moi une chance de lui parler. Non, Eli. Oh, allez! Tu n'peux pas me parler d'une crime si je n'peux rien y faire. C'est irritant. Je t'ai appelé parce que je me demandais ce que tu savais sur ce Ben Tillman, Son voyeur. Celui dont tu m'as demandé le dossier. Où se trouve-t-il? Il est en détention provisoire, ils lui font un bilan psychiatrique. Ensuite il gagnera la prison. Eli, dès demain il pourra être libéré sous caution. Est-ce l'un de tes patients? Confidentiel. Tu vois? Qu'est-ce que ca te fait, mm? Est-ce qu'il est dangereux? Est-ce qu'il est dangereux? Je ne sais pas. Clarissa. C'est bien comme ca qu'elle s'appelle, pas vrai? Je ne peux pas te le dire. Ca serait une atteinte à sa vie privée. Ecoutes, dis moi une seule chose. Y'a-t-il une chance pour qu'elles soit veuve? Oh, allez. Je peux trouver ca sur le net en 5 secondes. Ouai. Elle perdu son mari il y a 3 ans. Et ce Ben Tillman lui tourne autour, en l'effrayant, depuis ce jour. Imagine the timing on that. Oui, j’imagine. Merci. Le mari de Clarissa est mort. Celui d'Anne Tillman a frôlé la mort et selon ses propres mots, est revenu différent. Il l'appelait Clarissa et tournait autour de son ancienne maison. Et écoutes ça... L'homme que Ben a agressé? C'était un associé du défunt mari de Clarissa. Ok, donc cette attaque n'était pas fortuit. Les histoires en suspend de Joseph le guidaient. Ou c'était quelque chose que Byrd lui a mis en la tête. Ouais, mais où Byrd l'a-t-il trouvé ? Enfin, l'esprit de Joseph s'est noyé dans les tunnels? Selon sa nécrologie, Joseph est mort des suites d'une longue maladie il était traité dans la clinique du même bâtiment que le sanatorium de Byrd. Donc Byrd attendait? Surement à son chevet, en disant "Bienvenue dans l'au-delà." Pourquoi est-il encore question des entrailles de la ville? Parce que les fantômes ne viennent pas toujours lorsqu'on les appelle. Pourquoi? Qu'est-ce qu'il veut? A mon avis? Il essayait surement de nous effrayer. Ou c'est peut-être parce que nous n'avons rien à nous dire. Vous n'avez rien fait pour aider Joseph. Je pensais que vous vouliez m'aider. Mais je suppose que Joseph était votre patient, alors bien sûr c'est lui que vous vouliez aider. Faux. Je voulais, aussi, aider votre mari. Alors, pourquoi avoir choisi Joseph? Il devait bien y en avoir d'autres, alors pourquoi lui? La lumière retenait moins son attention. Vous savez, il était mourant. C'est ce qui vous a aidé à entrer dans sa tête? Quand ses docteurs l'ont abandonné, - J'étais là, je lui ai proposé une cure. - Pour la mort. Mais vous ne lui avez pas parlé des risques, n'est-ce pas? Il y avait des choses qu'il voulait faire et je l'ai aidé. Comme attaquer son ancien associé? Vous êtes docteur. Agissez comme tel. Vous voulez des résultats? Nous avons besoin de faits. Au travail, son associé profitait de sa mort - Et à la maison, de sa femme. - C'est vrai au moins? Ca importe vraiment? Ca l'a aidé. A rentrer dans le corps de Ben. Ce qui prouve que l'esprit de Joseph était sain et en vie, même si les circonstances le disent un peu instable. Ce n'est pas parfait, mais ça marche mieux cette fois. Cette fois? La pratique permet d'atteindre la perfection. C'est ce qu'il fait. Il s'entraîne. Jusqu'à ce que ça soit parfait. Ces âmes...Joseph, Jim, Pour lui, ce ne sont que des rats de laboratoire. Il se sert d'eux. Oui, parce qu'il veut vivre à nouveau. Je suis inquiet parce que tu ne t'inquiètes pas . Byrd ne s'introduira dans le corps de personne avant de savoir que c'est moins risqué. - Comment tu sais ça? - C'est le mal en personne. Et si le mal en personne est aussi mauvais, à quel point le sera-t-il dans un costume de viande flambant neuf? C'est quoi un costume de viande? Et quel psy appelle quelqu'un "le mal en personne"? Ok, c'est un fantôme avec des problèmes encore non résolus, Ok, c'est ça, et si on listait ces problèmes. Premièrement, c'est le mal. Deuxièmement, c'est le mal en personne. C'est chez Ben. Ben? C'est Melinda, vous êtes là? Peux-tu m'expliquer pourquoi on entre par effraction chez quelqu'un qui a flanqué une raclée à un gars? Voilà pourquoi. Oh, ce gars a des problèmes. Attends une minute, on connaît ces noms. Ils sont dans le dossier de Joseph. Stanley est le père, Jessica la sœur, et Galveston, c'est de là qu'il vient. Que faites-vous ici? Qu'est-ce qu'on fait ici? Euh..qu'est-ce qu'on fait ici? Je n'sais plus. Nous sommes allés vous voir au travail, et votre patron a dit que vous étiez de repos. Il ne vous a même pas dit malade. Oh, donc vous pensez avoir tout compris? Je me suis effondré de fatigue car je suis cinglé? Non, croyez le ou non, nous sommes surement les seules personnes ici qui sachent ce qui se passe dans votre tête. Comment ça? Pour commencer, nous savons qui est Stanley. And Jessica, and we know why Galveston matters so much. Vous voulez savoir ? Donc vous êtes sérieux? Eh bien, je dois être fou, car c'est la première chose qui a un sens depuis mon accident. Donc vous ne reconnaissez pas la photo? De moi? Non. Non, mais le reste de ce que vous avez dit. Donc, rien de ce que je me souviens n'est de la vie de Ben? Juste les souvenirs que vous aviez de ces 3 dernières années. Et mon ancienne vie, ma vraie vie, c'est de là que provient tout ça? "c." Clarissa. Pourquoi est-ce qu'ils sont doublés? Je n'sais pas, c'est juste comme ça que je m'en souviens. Cc, deux "c". Clarissa Cooper Webb. Ses initiales. Ca doit être le surnom que vous lui donniez. C'est ça, je l'appelais comme ça, cc. Donc c'est cette femme que vous observiez quand on vous a arrêté, c'est votre femme, qui vit dans la maison où vous viviez. Et maintenant elle a peur de moi. Ma propre femme. Comment je vais lui faire comprendre? Pourquoi ne pas nous laisser le faire? Nous l'avons déjà fait, et en cas de mauvaise réaction... Je la perdrai à nouveau. Vous devez juste être patient. Ce n'est pas facile à comprendre la première fois. CC... Je peux vous aider? Ouais, euh, j'ai trouvé un mot me disant que je devais venir récupérer quelque chose dans votre magasin. Et, je n'ai aucune idée de ce que c'était. Je vais vérifier dans le carnet de commandes. - Quel nom? - Sam Lucas. Sam Lucas... Rien ici, désolé. Ouais. Autre chose que je puisse faire? Ouais, en fait. Il se pourrait que ce soit quelque chose qui appartenait à un ami. Pouvez-vous vérifier son nom? Quel nom? Jim Clancy. Jim Clancy... Je me souviens de lui. Il était si excité à l'idée de ce vélo. Ah bon? C'était un vélo touristique, titanium, 24 vitesses. Je pense qu'il prévoyait d'emmener sa femme en voyage. Vous savez, ces voyages à travers le pays du vin. - Ouais. - Il est prêt depuis des semaines. Si vous voulez le prendre... Non, je devrais vérifier et voir si... Ah, ne voyez pas avec sa femme. Pourquoi? Eh bien, c'est une surprise. Le vélo est pour elle. Elle n'en sait rien du tout. D'accord. C'est une blague? Il vous a demandé de faire ça? Est-il là, quelque part? Non, bien sûr que non. Ben n'est pas venu. Je lui ai demandé de me laisser une chance de vous parler. Parce que quoi, je devrais vous croire? Qui êtes-vous? De quoi est-il question? Vous étiez mariés. Si c'était possible ou non, je veux dire, Ne souhaiteriez-vous pas avoir la chance de parler à votre mari, si vous en aviez la possibilité? Non. Et si ce type était vraiment Joseph, il le saurait. Que voulez-vous dire? Joseph m'a trompé. Je lui ai annoncé que je le quittais. Craig son associé a risqué la société pour me dire la vérité. Et Dieu merci, Joseph ne l'a jamais découvert. Ecoutez, dans des cas comme celui ci, parfois les gens ne se souviennent pas de tous les faits, mais ils se souviennent de leurs sentiments. Et d'après ce que j'ai vu, Ben...Joseph... Vous aime toujours. Et alors? Un pauvre ouvrier des eaux pense qu'il est mon mari? Je dois trouver ça romantique? Ecoutez, je sais que c'est très difficile à compr... Je dois aller vérifier quelque chose. Non, cc! Désolée. Pourquoi je n'ai même...J'aurais dû mourir! Oh, mon Dieu. Bon sang, qui suis-je? Je suis un simple fantôme dans ma misérable vie! Ben? Vous n'avez plus beaucoup de temps. Du temps pour quoi? Pour que vous puissiez entrer dans un corps et vivre à nouveau? - Vous m'en voulez. - Ouai, vous avez remarqué? Je n'attends pas de vous que vous compreniez ce que j'ai fait et pour quelles raisons. Croyez-moi, je commence à m'étonner moi-même. Mais Ben est en danger, et si personne ne l'aide, - Il va mourir, de nouveau. - Eh bien, où est-il?! Ben! Ben? Ben! Il est là-dedans. Je pense qu'il veut se faire du mal. Ben, vous pouvez m'entendre? Ben! Ben! Ben, vous pouvez m'entendre? Melinda! Ben! S'il vous plait allez vous assurer qu'il va bien? Continuez Ben, vous êtes presque sauvé. Il va bien mais vous devriez partir. Comment savoir que vous ne me mentez pas? Comment je peux m'assurer que vous n'allez pas utiliser son corps à la seconde où il sera mort? Vous ne pouvez pas, mais vous devriez vous en aller! Courrez! Je suis désolé. Je n'ai jamais voulu ça... S'ils vous plait trouvez Eli et dites lui où je me trouve! Je voulais comprendre. Je croyais pouvoir aider... Allez-y! S'il vous plait! Eli. Ecoutes j'ai  besoin de te parler. C'est pas le bon moment. Je sais que tu es ami avec Melinda Et tu m'en veux peut-être mais... J'ai dit pas maintenant! Vous pouvez la rejoindre en passant par les conduits. Sur le côté se trouve une bouche d'égout décalottée. Eli, pourquoi cette clé? Que vas-tu faire de ces outils? Pourquoi est-ce qu'on ne peut pas rejoindre Melinda en passant par en haut? Avant d'être inondé le conduit menait à la rue, mais il est totalement submergé. Quoi, Melinda... Qu'est-ce qui ne va pas avec Melinda? Qu'est-ce qui se passe? Elle est coincée sous terre. Le niveau d'eau augmente. Quoi? Quelle eau? De quoi parles-tu? A qui parles-tu? Tu penses être prêt à l'entendre? Eli! C'est un fantôme qui t'a dit ça? Un fantôme en qui vous n'aviez pas confiance? Ce qu'il dit est logique et je n'ai pas d'autre choix. C'est par ici que Ben est remonté quand il a entendu la voix de Melinda qui l'appelait, Mais si le niveau d'eau progresse aussi vite que le dit Byrd... Byrd, le fantôme, c'est ça. Ben ne reviendra pas à temps! Eli, tu sais ce que j'en pense! Un mec qui s'est réincarné fout en l'air les canalisations, les fantômes messagers! Qu'est-ce qui ne va pas? J'ai peur de ne pas la ramener. Je peux vraiment nager. Quoi?! Alors que vas-tu faire?! Ce qu'elle a fait pour moi. Tu ne sais même pas si elle se trouve en bas. Tu risques ta vie pour rien! Pour rien?! C'est ce que tu penses d'elle? C'est pour ça que tu n'arrives pas à prendre de décision? Stop. Stop! Tu as raison. Tu as raison,Eli. Et je peux nager. Donnes moi ça. Où est-elle? Ok, Byrd a dit d'aller au-delà de la porte, et tu nages pendant environ 30 mètres. Elle est à l'intérieur de l'un de ces conduits, un de ceux là, ok? Ces outils t'aideront à déverrouiller une grille. 30 mètres. Et tu tiens tout ça d'un fantôme? Ca te suffit? Parfois il suffit de tester sa foi. Ok? Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu!  oh, mon Dieu! Sam! Sam! Sam! Sam! Sam! Sam! Melinda, tu es sauvée. Tu...Tu es venu pour moi! Bien sûr. Où sommes nous? Ils ont dû couper l'eau, le niveau ne monte plus. Melinda... Qu'est-ce qui se passe? Tout va bien, Sam, tu es simplement perturbé. Ca va aller Dès que je nous aurai sortis de là. Pourquoi tu continues à m'appeler Sam? Tu ne te souviens pas. C'est l'amnésie, tout va bien. Chérie, quelle amnésie? De quoi est-ce que tu parles? Comment veux-tu que je t'appelle? Hé bien, tu peux m'appeler par mon prénom. Appelles moi Jim. Quoi? Appelles moi Jim, Mel, c'est mon prénom. Jim! Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu, tu es revenu! Tu es revenu! Est-ce que ca va? - Bien. - Génial. Très bien, sortons d'ici. Tu dois être gelée. Assieds toi. D'accord? Et...Il faut que tu restes là pour quelques minutes. D'accord? Alors couvres-toi. Ne bouges pas. Ne parles à personne. N"appelles personne. Ne... Qu'est-ce qui se passe, Mel? Uh, rien. Fais moi confiance, tout va bien. Ca a un rapport avec les fantômes? Oui. Oui, tu sais à quel point ca peut-être étrange. Hé bien, je suis là. Je suis une statue. Je t'aime. Seigneur, je t'aime si fort. Moi aussi. Oh, je me sens si mal. Enfin...bon Dieu, qu'est-ce que vous avez enduré... Tout va bien. Vous avez essayé de trouver de l'aide. Non. J'ai essayé de retrouver ce que j'avais. C'est comme ça que ca a commencé. Je voulais me venger de mon associé. Mais c'était dans une autre vie. Dans cette vie, vous avez permis a un miracle de se produire. Merci. C'est normal. Non, je veux dire pour ce que vous avez fait. Vous avez donné un sens à ma vie, Et,uh, ça n'est pas la vie que j'ai laissé derrière moi ni celle que j'aurais choisi. C'est ma seconde chance, Et je vais tout faire pour qu'elle soit meilleure que la première. Merci. - Au revoir. - Au revoir. Et vous? Vous voyez la lumière? La même que je vois depuis le jour de ma mort. Vous la trouvez si repoussante? Vous voulez la vérité? Ca a l'air bien. Ca semble trop bien. Je suis effrayé. Pourquoi? L'émotion qu'elle contient. Tout ce que j'ai appris c'est que ce genre d'émotions doivent être contrôlées. et même être craintes. Quelle émotion? Vous pouvez la décrire? Vous avez réellement besoin de le demander? L'amour. Le genre d'amour qui pousse un homme à tout risquer, et ce pour toujours Pour une raison qu'on ne peut expliquer. Cet amour raisonnable qui fait que... Même l'amour ne signifie plus rien. Et vous craigniez que cela vous fasse tomber aux oubliettes? J'étais juste effrayé. Et maintenant? Ok. Ok. Mel, je dois appeler Sully. Il doit être inquiet parce que je ne l'ai pas rappelé. Crois-moi, Sully ne s'inquiètera pas. Pourquoi est-ce que tu m'as fait fermer les yeux pendant tout ce temps... Parce que c'est une surprise. - Une grande surprise. - D'accord? Ok. Ok. - Tu es prêt? - Oui. Nous y voilà. Très bien, juste... par ici. - Ok. - Ok? Promets-moi de garder l'esprit ouvert? C'est promis. Enfin, on se retrouve dans l'eau jusqu'à la naissance. Vous savez, le baptême, comme si ca venait de notre inconscient le plus profond. C'est... Tu penses que c'est arrivé comment? Comment a-t-il soudainement retrouvé sa mémoire? Hé bien, en général, tu sais, un psychisme fort peut gérer plus d'un ego à la fois, et si l'un de ces egos meurt, alors un autre peut prendre sa place et... Alors, en d'autres termes, tu n'en sais rien. Rien du tout. C'est bien calme. Tu crois qu'elle lui a déjà montré? Quoi... Bon sang... Maintenant c'est mon visage? Comment j'ai... Tu l'as fait pour nous. Pour moi. Et je t'ai prié de ne pas le faire, mais tu n'as pas voulu m'écouter. Je devais être hors de moi. Oui, c’est ce que je pensais, C'était, genre la plus mauvaise idée que t'aies eu. Jusqu'à aujourd'hui. Tu n'as pas changé. C'est moi qui ai de la chance. Non, nous en avons tous les deux.