Je m'appelle Melinda Gordon. Je suis mariée, Je vis dans une petite ville, je possède une boutique d'antiquités. Je pourrai être comme vous. Mais depuis mon enfance, j'ai découvert que je peux entrer en contact avec les morts... "Les esprits errants" comme les appelait ma grand mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants. Et ils viennent me demander de l'aide.. Dans le but de vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leur. Précédemment dans Ghost Whisperer...</i> Il y a un avion dans le ciel... Personne ne le pilote ! Oui, J'ai le sentiment qu'il n'était pas sur ce vol. Je veux dire, Quelles sont les chances ? Je ne peux pas perdre mon frère Melinda. - Attends ! - Ils m'appartiennent. J'ai essayé de rassembler mon courage pour entrer là dedans. - Pour regarder la liste des passagers. - Andrea... Il y a quelque chose que je dois te dire. - Tu as vu Mitch ? - Andrea. - Tais-toi ! Non. Non. - Mais Je ne suis pas certaine. Y a pas moyen. C'est pas lui. Il y avait 250 personnes Jim. Ai-je vraiment le droit d'ignorer ça ? Qu'en est-il des milliers de gens que tu pourras aider pendant le reste de ta vie ? Vous ne pouvez pas manoeuvrer ces âmes pour qu'elles restent ici. Je vais relâcher toutes vos précieuses âmes et en retour je vous ...prendrai vous. Mitch ! - Mitch ? - Je suis vraiment désolée, Mitch. J'étais supposé prendre cet avion, Melinda. Je ne peux pas croire qu'Andrea soit morte. Comment est-ce arrivé ? Elle allait à ton appartement en ville. Elle a essayé en vain de te joindre. Je pense que sa voiture était sur la route de l'avion. - Tu crois qu'elle a souffert ? - Non. Non, je ne pense pas. Ca ne peut pas arriver. Elle m'appartient ! - Andrea ! Andrea ! - Melinda, Je ne sais pas ce qui se passe ! - S'il te plaît, Aide moi ! - Je t'avais cherché, Où es tu ? A la boutique. J'ai si peur ! - Bien, Peux tu venir à ma maison ? - Je ne sais pas ! D'accord. J'arrive. J'ai de très bonnes nouvelles. Allo ?! Comment a-t-elle téléphoné ? Elle avait son portable avec elle. Tu sais, Peut être qu'elle peut le faire marcher sur des champs d'énergie. - Je t'accompagne? - Non, elle veut me parler seule. Elle sera très contente ! Fais pas ça ! La lumière me fait mal aux yeux. Andrea, Je me suis inquiétée ! - Dis moi que tout va bien. - Je pense que ça va. Tu n'es pas vraiment morte. - Quoi ? - C'est vrai. Jim a trouvé ton corps. Tu es dans le coma à l'Hôpital de la pitié, mais tu vas bien. Tu es juste sortie de ton corps jusqu'à ce que tu sortes du coma. Les Docteurs travaillent durement. T'es pas en train de me mentir ? Tu ne me dis pas ça pour me rassurer ? Look, you're not out of the woods.**** Tu as quelques blessures. Mais les docteurs pensent que tu vas t'en sortir. Nous serons à tes cotés tous les jours à l'hôpital. - J'ai peur ici ! - Comment ça ? Je n'aime pas trop regarder autour de moi Il y a des personnes ici. - Personne ? - Pas vraiment... Je suppose, peut être, des êtres ou quelque chose ? Ils sont sombres et ils regardent toujours. - Je ne peux pas vraiment voir. - Melinda ! Melinda... Ouvre la porte ! - Ouvre la porte, Laisse moi entrer ! - Je ne peux pas. - La porte ! - Elle est bloquée ! Andrea !... Non... Non ! - Non ! - Tout va bien, tout va bien. - Shh, c'est juste un rêve. - Désolé. Tu veux un verre d'eau ? Je rêvais qu'elle était vivante, Tu avais trouvé son corps, elle allait beaucoup mieux. Tu penses qu'elle est venue vers toi en rêve ? Ca ne marche pas comme ça d'habitude, Ca m'a vraiment terrifié cependant. Tu plaisantes !!! - Navrée, je t'ai réveilé. - Ouais, moi aussi. Je rêvais que je flottais sur un fleuve de bière et j'avais une grande coupe. Tes rêves sont-ils toujours aussi compliqués ? A peu près. Vas-tu pouvoir dormir ? Je ne veux pas te garder éveillé. Tu sais quoi ? Je pense que je vais simplement descendre et lire. Romano Elle m'appartient... Aide-moi ! 2x01 Love Never Dies La mort n'est rien du tout. Elle ne compte pas. J'ai seulement glissé dans la prochaine pièce Tout reste en place. L'ancienne vie que nous vivons si tendrement ensemble est inchangée. Andrea est-elle ici ? Peu importe ce que nous étions l'un pour l'autre, nous le serons toujours - Je le suis mais je t'attends. Pour une durée, quelque part  de vraiment proche. - Non Je ne comprends vraiment pas pourquoi elle ne vient pas à moi. - Peut-être qu'elle a traversée ! - Non, elle ne l'a pas fait Je le saurai si elle l'avait fait. Je ne peux simplement pas comprendre ce qui la garde ici. ...comment nous rirons de la peine du départ quand nous nous réunirons à nouveau. Peut-être est-elle toujours attachée à son apartement, j'irai voir plus tard. Merci pour tout ce que tu as fait, Melinda. J'espère que tu sais combien Andrea t'aimait. Je l'aimais aussi, tellement. Vous étiez comme des soeurs. N'as-tu jamais...ressenti cela, comme si elle était avec toi ? De différentes façons, tu sais, comme si elle était auprès de toi ? Non, pas vraiment. Et toi ? J'aimerai... Andrea disait que tu comprenais la mort d'une façon que la plupart des gens ne comprennent pas. Qu'a-t-elle dit d'autre ? Juste que tu savais comment aider les gens qui étaient en deuil. Maintenant je suis l'un d'eux. Nous avons tous les deux perdu une soeur. Ici dans la ville sinistrée de Grandview la lutte des résidants pour reprendre leurs vies normales. après l'accident tragique du vol 395 Nous sommes ici aujourd'hui pour voir comment ils font.  Excusez-moi ! Nous sommes ici à Grandview aujourd'hui pour voir quelle sorte de progrès la ville fait à la suite de l'accident d'avion. Comment pensez-vous que les choses se passent ? Hum...  Je peux seulement dire que les habitants de cette ville sont vraiment forts, ce sont des survivants. - Nous allons bien. - Merci Bien, voici les propos d'une résidente. Cette ville est en deuil, mais déterminée à revenir aux affaires habituelles. Andrea ?... Es-tu ici ? Je veux simplement te parler, s'il te plaît ! Je sais que tu as peur. - Où est Andrea ? - Je serai heureux de prendre un message. - Que lui faites-vous ? - Je n'ai rien à faire. - Elle se fait tout elle-même. - Qui êtes-vous ? J'étais vivant par le passé, juste comme vous. - J'ai eu des noms, j'ai eu des vies - Romano... Est-ce votre nom ? - Je suis juste un modeste professeur - Professeur ? Essayant de disséminer le monde. - Tout comme vous... - Que faites-vous ici ?  Que voulez-vous ? - J'ai ce que je veux - Non.  Non, c'est faux Andrea ne viendra pas avec vous. Je la connais, elle entre dans la lumière Je vais l'avoir, et je vais vous avoir aussi C'est simplement une question de temps Andrea, tu dois traverser, s'il te plaît laisse moi t'aider ! - Je ne peux pas - Pourquoi pas ? - Tu ne pourrais jamais comprendre pourquoi ! Nuageux et froid dans la région de Seattle ce soir, douches possibles demain.</i> Mais pour le reste de la semaine il semble que nous pourrions voir des rayons de soleil.</i> Dans  les autres nouvelles à travers le pays, la petite ville de la côte est, Grandview</i> Récupère toujours de ce tragique accident d'avion.</i> Hum...  Tout ce que je peux dire c'est que les habitants de cette ville sont forts</i> Ce sont des survivants Ca va aller. Merci. Melinda... Cela nous ramène à la puissance de l'esprit. Quelque chose de si puissant qu'il crée ce que nous voulons qui soit vrai. C'est pourquoi on enseigne aux athlètes des techniques de visualisation Parce que si vous l'imaginez, ça se produira. Maintenant, comment extrapolons nous cette théorie du monde du surnaturel ? Spectres, démons et entités,poltergeist. Bien, que faisons-nous ?  Nous disons que toutes ces choses sont entièrement de la merde Ou, tout peut s’expliquer d'une manière ou d'une autre. Maintenant, ma question pour vous est celle-ci. Se pourrait-il que tous ces phénomènes soient juste une prolongation de la fonction du cerveau ? Une prolongation de nos esprits collectifs créant des mythes, complétant les blancs si vous le voulez...  Et voici ce que nous étudierons dans cette classe. Professeur Payne, bonjour, je m'appelle Melinda Gordon - Bon pour vous. - Non, nous sommes parlés au téléphone, vous vous souvenez ? - A propos de quoi ? - J'ai lu votre travail. - Pourquoi ? - J'ai besoin d'aide. J'ai besoin de beaucoup d'aide aussi, plus que vous ne pouvez l'imaginer. Mais je ne viens pas sur votre lieu de travail et en demander, n'est-ce pas ? Ecoutez, vous êtes censé être l'expert en histoire et croyance. De l'occulte et du surnaturel... Comme cela concerne la psychologie contemporaine.  Si vous voulez savoir la volonté de votre tante décédée, je ne peux pas vous aider. - Est-il nécessaire d'être aussi désagréable ? - Nécessaire, non.  Amusant, toujours. Hé, vous êtes le type "qui y mène", et j'ai besoin de quelqu'un "qui m'y mène" ! Ils disent que vous êtes un génie. Je n'arrive pas à croire que vous ne pouvez pas prendre une demi-heure ! Ca me rend fou la façon qu'ils ont de jeter le mot "génie" par ici, d'accord ? Bien que, venant de vous, cela me donne un certain frisson. - M'achèterez-vous à manger ? - Oui. - Suivez-moi ! - Super ! Je n'enseigne pas le surnaturel J'enseigne le besoin de la société de croire au surnaturel. Les mythes et les légendes à travers les âges Il y a un bon nombre de mythes au sujet des esprits des ténèbres et des esprits de lumière. J'essaie simplement d'en découvrir plus à leur sujet. - Pourquoi ? - Parce que j'en ai vraiment besoin. Et bien, la plupart des cultures favorisent les mêmes motifs. Fondamentalement, ce sont des démons, entités des ténèbres, ombres, fantômes. Vous savez, le rapport entre bien et le mal a toujours été symbiotique. Vous ne pouvez pas avoir l'un sans autre, et parler du mal. - Ne goûtez pas à cette crevette ! - Quelle fonction remplissent-ils ? - Apparemment à nous rendre violemment, malade... - Etes-vous encore en train de parler de la crevette ? - Pas vous ? - Esprits, esprits des ténèbres ! Esprits des ténèbres et esprits de lumière sont liés. Aux extrémités opposées, manifestement, et les esprits des ténèbres sont ici pour créer le mal. Pas seulement pour créer le mal, mais aussi pour l'accroître. Et les esprits de lumière ? Les esprits de lumière s'assurent que les morts passent bien de l'autre côté. La lumière, le paradis, peu importe comment vous voulez l'appeler. Ce sont les protecteurs des âmes. Ils, euh, ils vont juste partout rendant toutes les choses bonnes. Amour, bonheur, bla blah bla... Et un esprit des ténèbres peut-il devenir plus puissant que les autres ? Et bien, cela dépend de combien d'âmes elles peuvent prendre. Et c'est pourquoi les esprits des ténèbres détestent les esprits de lumière à ce point. Parce que les esprits de lumière emportent toujours les âmes, loin d'eux. Puis, euh, il y a une version de l'est africain où si un esprit des ténèbres peut s'emparer de l'âme d'un esprit de lumière, c'est équivalent à trois points bonus direct. En engloutissant l'âme d'un esprit de lumière, l'esprit des ténèbres devient invincible. - Vous allez bien ? - Ouais, n'avez vous jamais... Trouvé cette image ? - Ha, un méchant de radio d'autrefois ? - Ce n'est pas drôle ! - Avons-nous un nom ? - Romano, peut-être, je n'en suis pas sûr. Okay, votre Romano est un esprit des ténèbres ou de lumière ? Oh, vous avez raison.  Ils sont trop négligents avec le mot "génie"... C'est sévère... Qui êtes-vous déjà ? Juste quelqu'un qui a besoin d'aide, quelqu'un qui a besoin d'apprendre. Pouvez-vous juste examiner le croquis pour moi ? - Je suis déjà dessus. Au revoir ! - Au revoir ! Je ne suis simplement pas certain de ce que tu espères obtenir en parlant à ce prof. Je n'en suis pas exactement certaine non plus, mais au moins si je peux découvrir qui est ce Romano. Alors je pourrai l'éloigner de lui Sait-il ce que tu peux faire, le professeur ? - Pourquoi ne lui en parles-tu pas ? - Je n'en parle pas aux gens. - Tu l'as dit à Andrea ! - Ouais, peut-être que je n'aurai pas dû... Peut-être que tous ces trucs d'esprits ont transformé sa vie, simplement comme les nôtres. Peut-être elle aurait été meilleure si elle n'avait jamais su. Hey, calme-toi.  Tu réalises enfin que tu te fais du mal également.  Tu as été au travers.. D'un terrible choc. Calme-toi ! Ouais, je ne peux pas. - Pourquoi ? - Parce que, si je m'arrête pour penser, je me sens tellement coupable. Tu sais, comme peut-être que ce qui est arrivé à Andrea est ma faute. Je veux dire, c'est seulement à cause de moi qu'elle a su pour l'avion. C'est seulement à cause de moi que Romano est allé la chercher. Peut-être... Peut-être... Que j'ai lâché quelque chose que je ne peux même pas comprendre. Fais juste le meilleur que tu puisses faire avec ce que tu sais. Je ne peux pas croire qu'elle soit partie. Je ne peux pas croire qu'elle ne va pas passer cette porte de nouveau avec son café et une blague. Je donnerai n'importe quoi juste pour entendre son rire une fois de plus. Elle n'a jamais douté de moi ! Même pas une minute. Okay, il y a quelque chose que tu devrais connaître sur moi Ouais, et ça aura l'air fou. Et je te le dis pour deux raisons. Un, parce que je t'aime bien, tu ne semble pas porter de jugement. Okay... D'accord, donc voici... Hum, parfois quand les gens meurent, leurs esprits ne partent pas. Ils restent sur terre pour toute sorte de raisons. Et, bon... je peux voir ces gens. Ces... esprits. Ils me parlent, je peux les aider. Tu devrais dire Dis quelque chose ! Ceci.. est... le... - La chose la plus cool que j'ai jamais entendu ! - Tu ne penses pas que je suis tarée ? Ooh, ah, pas plus tarée que je le suis. - Je veux dire... j'achète, j'aime ! - Je savais que tu comprendrais,  je le savais ! Ouais, mais tu as dis qu'il y avait une autre raison pour laquelle tu me le disais ? Ouais, tu as un fantôme attaché à toi. Je suis désolée, quoi ? Qu... où ?  Où ? Je savais que vous pouviez me voir ! Il est, euh, derrière toi.  Il te suit depuis ces deux dernières semaines. Quoi, pourquoi ? Que veut-il ? Enfin !  D'accord, c'est comme ça... Très bien, vous n'avez pas besoin de crier. Que vous soyez mort ne signifie pas que je ne peux pas vous entendre. Très bien, très bien, qu'est-ce que j'en sais ? Je pensais que je parlais. De l'au-delà ou comme ça. De toute façon, le fait est, que je vivais dans l'appartement dans lequel elle vit maintenant. Ah, c'est le vieux monsieur qui vivait dans ton apartement. Okay s'il te plaît, ne me dis pas qu'il est mort dans mon apartement... Je ne suis pas mort là !  J'ai claqué dans un bus un jour en rentrant à la maison. Crise cardiaque. Mais je m'égare, le problème est.. Il y a une pile de photos de mon petit-fils qui sont tombées derrière le poêle. et je n'ai jamais été par là pour les récupérer, ma fille adorerait ces photos. Oh, il y a des photos de son petit-fils derrière ton poêle. Le nom de ma fille est Nancy Howard. Elle est dans l'annuaire. Il veut juste envoyer les photos à sa fille, j'ai son nom. Elle est dans l'annuaire. Hey, tu plaisantes, n'est-ce pas ? D'accord, je vais vraiment aimer ce boulot. Andrea ? Ici depuis environ une demi-heure. Ma clef n'ouvre pas la serrure. Je tape mais personne ne répond ! Bonjour ? Qui es là ? Essaye encore ta clef. Qui a pu faire ça ? C'est dingue. Je ne comprends pas. Les lettres... Ce nom, Romano. J'ai pas idée de ce que c'est, toi oui ? - Tout cela semble un peu dingue en ce moment. - Dois je apeller la police ? - Si ça te fait aller mieux, mais je ne.. - Melinda, si tu sais quelque chose, s'il te plaît, dis le moi. Je ne sais pas ce qu'il se passe. Tu penses que tu connais une personne... Je veux dire, vraiment savoir qui elle est, connaître ses pensées ? - Moi oui. - Moi aussi. Et je connais ma soeur. Je sais que c'est fou, Mais je sens quelque chose de mauvais. Comme si elle n'était pas en paix. J'arrive pas à m'en débarrasser. Tu sais probablement que les choses n'ont pas toujours bien été entre nous. Elle m'a dit que vous ne vous êtes pas parlé pendant 2 ans. C'est pire que cela. Il y a quelque chose que je ne lui ai jamais dit. Quelque chose qu'elle aurait du savoir. - Quoi ? - Qu'est ce que ça change ? C'est trop tard. Andrea ? Tu es là ? Andrea ? Il m'a dit de ne pas te croire. Romano ? Je ne veux pas être morte ! Je ne devrais pas être morte ! Je t'en prie...Aide moi. Je ne veux pas être ici, Je le mérite. - Non, tu le mérites pas - Que va t il m'arriver si je vais avec lui ? Il te transformera en quelque chose, quelque chose comme lui. - Il me donne l'envie de le suivre ! - Andrea, ce ne sont que des mensonges ! S'il te plaît ne le laisse pas faire. - Je dois y aller. - Où ? Au début. Oh, mon Dieu. Andrea, s'il te plaît ! - Je dois y aller maintenant. - Andrea ! - Salut. - Bonjour, Melinda, c'est Rick Payne. Euh, je rentre du bureau. Serait-il possible pour vous de passer ? Tout de suite ? Cela peut il attendre demain ? La nuit a été longue. Hmm. Je ne sais pas. Peut être pas. Ok, je serai là a peu près dans 15 minutes. Est ce que par hasard vous passez par un commerce de nouilles à emporter ? - Non. - C'est bon ! - Quand cela est il arrivé ? - Aujourd'hui. Je donnais cours, et je suis sorti pour aller dîner, De la nourriture polynésienne. Avez vous déjà goûté de la langue et des papayes ? Je ne vous le recommande pas. Je reviens ici pour prendre des livres et voilà. Je..Qui a pu faire ça ?! Un géniteur contrarié ? Non. Non. Non. S'il vous plaît. Je ne pense pas et alors, regardez ça. Voici un croquis, je ne savais même pas que je l'avais. - Savez vous ce que ça veut dire ? - Ouais, bien sur. - Bien ? - Oh, désolé. En fait c'est une mise en garde. C'est un dessin cabalistique incas. "Dégage ou meurt" C'est le message principal. Qui êtes vous vraiment ? Aller, vous venez ici me poser des questions très intéressantes. Ce que je sais, mon bureau est redécoré et je suis du mauvais côté d'une menace de mort via enchantement. Ecoutez, je suis comme une étudiante. Il y a des choses que je sais et d'autres pour lesquelles je me renseigne. Ok. C'est bien. Mais allez vous me dire que tout ceci est arrivé à cause de quelque chose de surnaturel ? - Oui. - Aller ! C'est nul ! Qui, qui vous a envoyé ici ? Qui vous a enrôlé la dedans ? Est ce Spiegelman de Princeton, ce fils de pute ? Ok, Excusez moi. Avez vous trouvé quelque chose sur lui ? Oh, Ouais. Oui, tout à fait. Il y a une obscure secte en Algérie, des espèces d'adorateurs du diable... Un espèce de groupe qui adorent le diable. Ils utilisent cette image comme l'objet de leur adoration. J'ai aussi trouvé un autre groupe au Maroc, et il y en a un autre au Portugal. Wow. C’est étonnant. Venez ici ! Vous voulez peut être voir ceci. Est ce lui ? C'est le leader d'un culte Américain qui vit en Espagne, il s'appelle Romano. Ce type a 115 adeptes. Et il les a tous convaincus de s'impliquer eux même du côté obscur. Et comme vous me dites que ce sombre esprit aime les âmes nocives en colère. Nocives, c’est le sous estimer. Ce gars a convaincu ces gens à se suicider... Ca leur assurera une place à ses côtés dans l'éternité. - Suicide ? - A grande échelle. Vous avez dit que vous aviez vu ce gars récemment ? - En quelque sorte. - Vous savez, ça me fascine, C'est arrivé en 1939 ! Et Romano s'est tué avec les autres. Et il est devenu un esprit des ténèbres ? Admettons que les esprits maléfiques existent. Je dirais que votre ami Romano était un mauvais esprit bien avant que cela n'arrive. - Vivant ? - Comme ces entités deviennent plus fortes, elles ont la possibilité de contrôler une personne faible. Complètement prendre le contrôle de leur corps ? En théorie, écoutez, c'est une image d'un "loser" nommé Romano avec un coeur démoniaque et un esprit faible. Mais une fois que l'esprit le tien, il tire toute l'énergie négative de ce suicide massif. Il était 100 fois plus fort. Et quand il est mort, Il a plus que jamais été libéré dans l'éther. - Et maintenant ? - Maintenant... Il se regroupe pour frapper plus fort. Peut être qu'il emprisonne les âmes une par une et qu'il bâti sa force en fonction de ça et sa force grandira jusqu'au prochain être humain qu'il contrôlera. Il pourrait faire de réels dégâts dans le monde. Et ce type ne s'arrêtera pas tant qu'il n'aura pas détruit tout ce qui est bon. - On dirait que Vous y croyez. - j'aimerai y croire. J’aimerai croire qu'il y a plus que ce court voyage dans la tombe. J'aimerai croire en la vie après la vie. Je crois en la science. J’ai besoin de preuves. J’ai besoin de faits et de logique. Je ne peux pas me baser uniquement sur la foi. Et c'est là toute la difficulté. Pas de foi, pas de croyance. J’ai, je projette de déjeuner maintenant. Euh...Romano, a-t-il tué quelqu'un lui même ? Il l'a fait ? Je veux dire, il les a seulement convaincu de se tuer ? Ceci rentre en compte aussi dans son dessein. De façon à ce qu'il sorte gagnant, il doit prendre les âmes qui agissent de leur propre chef. Elles doivent coopérer à leur propre destruction. Hey, où étais tu kyle ? - Eh bien, j'ai été occupé. - Je vois. Mec, qu'est ce que t'as à faire dans cette histoire, Melinda ? Elle t’obsède. Elle et moi, on a des histoires à régler. Donc, le fait que Romano n'ait jamais physiquement tué quelqu'un veut dire qu'il a moins de pouvoir que vous le pensiez. Ca veut dire qu'il a plus de pouvoir. Imaginez vous capable de pousser 100 personnes à se tuer. - Il entre dans leur tête ? - Non, il prend leurs âmes. Fais leur croire qu’ils sont sans valeur, qu’ils sont mauvais. Il empoisonne leur esprit. Plus faibles ils sont plus fort il devient. - Il fait cela à Andrea ? - Ouais, il essaye. Et ça me frustre parce qu'elle est la seule qui peut le repousser. Je dois lui faire comprendre cela. - Tu ne sais pas où elle est ? - Elle a dit qu'elle allait retourner au début, mais au début de quoi ? Votre amitié ? Le magasin ? Attends une minute. Je disais toujours à Andréa que la mort n'était pas la fin mais un commencement. Voilà où elle est. Elle est revenue où elle est morte. Où cela a commencé ? - Je ne peux pas traverser. - Pourquoi pas ? Romano a dit que je serai punie. - Pourquoi ? - Cette nuit là, quand Mitch est venu au magasin. Quand tu lui a dis que j'étais morte. Quand je me suis rendu compte que c'était vrai, que Mitch était vivant et moi morte, pendant une minute, J'ai voulu changer d'endroit. Il voulait tellement vivre que je souhaitais que c'eut été Mitch qui soit mort dans l'avion, pas moi. J'ai prié pour ça. On était tous secoués. Mais tu dois parler à Mitch. Il a quelque chose à te dire. Mon propre frère, j'ai souhaité sa mort ! Je ne peux pas être pardonnée pour ça. - Oui tu peux. - Je ne veux pas. Je sais que tu fais tes bagages mais je dois te parler. Je sais que c'est difficile à comprendre. - Ahh, Tu penses ? - Tu m'as dit que tu connaissais bien Andrea. Qu'elle n'est pas en paix, qu'il y a quelque chose de mauvais, tu le sens. Est ce qu'Andrea savait cela ? Que tu pouvais... Que tu vois les morts ? Oui. Je lui en parlais tout le temps. Je ne peux pas croire qu'elle ne t'en ait jamais rien dit. - Est ce qu'elle te croit ? - Oui. Elle était ouverte d'esprit et curieuse. Elle posait toujours plein de questions, elle voulait toujours en savoir plus. Cette nuit... Devant le magasin, quand je t'ai vu, quand je te disais ce qu'il était arrivé à Andrea. T'es en train de me dire qu'elle était là ? Que tu l'as vu ? Qu'elle nous a vu et qu'elle ne pouvait pas. Qu'elle ne pouvait pas me faire savoir qu'elle était là ? Elle était désorientée, Mitch. Elle croyait que c'était toi qui étais mort. Ca a été difficile pour nous tous. Elle est dans un sale endroit. Elle ne peut pas traverser dans la lumière et tu en es la raison. Tu as une dernière chance de faire une bonne action pour ta soeur. Il y a beaucoup d'elle ici. Cela nous aidera d'être ici. Donc...Comment on va. - Que suis je supposé faire ? - Le meilleur moyen est de me dire quelque chose a propos d'elle. Raconte moi une histoire. Elle voyageait tout le temps, Toujours partie et jamais assez proche pour être en contact. Mon père était malade, et ça s'est vite empiré. Et je pense que mon père tenais bon pour pouvoir la voir encore une fois. Mais on a pas pu la trouver. j'étais avec mon père la nuit ou il est mort. Il savait qu'Andrea serait très triste de ne pas être avec lui. Qu'elle s'en sentira coupable. Et il m'a demandé de lui dire que tout était bien, qu'il l'aimait et qu'il savait qu'elle l'aimait. Qu'il la verrai encore. Il ne voulait pas la blesser. Tu ne m’as jamais dit ça. Elle est ici, Mitch Maintenant ? ici avec nous ? Elle veut savoir pourquoi tu ne lui as jamais dit ce que ton père t’a dit. Parce que j'étais fâché qu'elle ne soit pas là. Et je sais que c'est une erreur et j'en suis désolé. Je lui aurai dit un de ces jours. Je ne, je n'ai jamais cru qu'il serait trop tard. Veux tu lui dire, Melinda ? Mitch, la nuit ou tu es venu au magasin, Andrea était ici. Elle regardait quand je t'ai dit qu'elle était morte. Pendant un moment, quand elle s'est rendue compte de la réalité, elle aurait préféré que tu sois mort à sa place. Elle voulait être celle qui était en vie même si cela voulait dire que tu étais celui qui devait être mort. C'était juste pendant une seconde. Et elle a honte de cela. C'est en partie ce qui la retient ici. Elle a besoin que tu la pardonnes. - Dis lui. - Elle peut t'entendre. Andrea... J’ai espéré la même chose. J’aurai voulu être sur cet avion, et toi en sécurité. En vie. Tu as toujours été vivante. J’ai toujours été prudent, j'ai toujours été à cheval sur les règles, et sur ce que les gens pensaient... Tu allais de l’avant, tu es celle qui aurait du avoir une vie plus longue. Elle a besoin d'entendre que tu lui pardonnes. Il n'y a rien à pardonner. Elle n'a rien fait de mal. Peux tu me pardonner ? Disons que nous sommes quitte. Elle dit que vous êtes quitte maintenant. Il dit qu'on va me juger dans cette lumière. N'aie pas peur. Ne le laisse pas t'influencer. Pourquoi ne vient il pas à l'intérieur ? Il ne peut pas. Il y a trop d'amour ici. C'est ce qu'il y a dans la lumière, pas de jugement. Ecoute, on se sent coupable des événements cette nuit là. Mais il est temps de les oublier. Cela ne veut plus rien dire. J’ai peur. Je sais que tu as peur. Essaye de te rappeler les bonnes choses que tu nous as laissé. Rappelles toi que chaque personne que tu as croisé est devenue meilleure à cause de cela. Spécialement moi. Tu m'as enseigné de ne pas avoir peur. et tu aimais, tu as été aimée. C’est ce qui te pousse vers la lumière, rien d'autre. Ahh...Je la vois. La lumière...ohh. C'est plus beau que je ne l'imaginais. Vas dedans alors. Tu es libre. C'est censé être ainsi. Melinda... Tu vas tellement me manquer. Tu me verras encore. Et quand j'irai dans cette lumière, j'espère que tu m'attendras. Tu as intérêt à être le premier visage que je verrai. J'attendrai. Au revoir. Dis bonjour à papa pour moi. Il te retourne le bonjour. Elle est partie. Voyons, vous allez au comté de Driscoll via Chicago. Tout est en règle. Je dois juste voir une photo d'identité. Oh, zut. J'ai laissé ma carte d'identité dans ma voiture. Vous avez le temps. Allez y,