des archives qui mène à des tunnels. Attends une minute, es-tu en train de me dire que... Faisons un enfant. Oh, mon Dieu, je t'aime. Quoi ? C'est étrange. Nous sommes six, mais il y a que cinq ombres. Tu vas bien ? - Promets-moi quelque chose. - Tout ce que tu veux. Qu'importe le temps que ça prendra, on n'arrêtera jamais d'essayer de faire un enfant. Je te le promets. Même après que je sois enceinte, on continuera d'essayer. Vérifie le contrat de mariage, je pense que c'est dedans. Allez ! Tu penses que Delia a remarqué que je n'ai pas bu de vin pendant le dîner ce soir ? Non. Je ne pense pas. Mais peut-être qu'on devrait lui dire qu'on essaie. C'est ta meilleure amie, non ? C'est une telle déception, tu sais ? Si on n'y arrive pas, je... je ne veux pas qu'elle soit déçue, elle aussi. on va y arriver ! Ça ne fait que 4 mois qu'on essaie. Je sais. Oh, non. Clancy, oui. D'accord. OK. Je serai là dans cinq minutes. Un incendie avec plusieurs victimes à l'université de Rockland. Un des immeubles de bureaux. Ont-ils dit quel immeuble ? Non. Chérie, je vais voir le chef. Excusez-moi, avez-vous vu Rick Payne ? Le professeur Payne ? - Qu'est-ce qu'on a ? - Est-ce que quelqu'un a vu Rick Payne ? Oui, moi, mais d'habitude, je me regarde dans le miroir. Vous allez bien ? Je vais plus que bien. Demandez-leur, ils vous diront... Alors pourquoi ne répondez-vous pas à votre téléphone ? Melinda, je vous ai téléphoné il y a une heure. J'étais chez moi. Pourquoi pensiez-vous que j'étais dans cet immeuble ? Prépare les électrochocs. Oh. Le truc de l'ombre. Vous pensais que c'était un mauvais présage, hein ? Vous avez cru que mon heure avait sonné. Mais je vais bien. Je suis là. J'aurais dû vous appeler. C'est ce qu'un ami aurait fait. Un ami aurait fait plus que ça. Chargé. - Qu'est-ce qui vient de se passer là ? - On dégage. On recommence. On essaie à 200. On dégage. Rien. Donne-moi 360. On dégage. Ça repart. Oui, on le tient. C'est bon, il réagit. C'est ce que je vois. Vérifie sa tension artérielle, d'accord ? Félicitations. Tu as sauvé la vie de ce type. Beau travail. Bien joué. Depuis combien de temps ça dure ? Depuis qu'il a repris connaissance. Qui est-ce ? Il s'appelle Eli James. C'est un professeur de psychologie. Il a un cabinet à l'université.Son bureau était dans l'immeuble qui a brûlé. Comment vont ses yeux ? C'est juste une inflammation à cause de la fumée. Il va bien. Depuis quand vit-il à Grandview ? Je ne sais pas. Pourquoi ? Et ça m'a pris par surprise, comme... Eli, je m'appelle Melinda Gordon. Désolé, je me lèverai bien mais... Je vous présente mon amie Fiona. Ravie de vous rencontrer. - Je devrais connaître ce nom ? - On ne s'est jamais rencontrés, ce qui est... étrange, dans un sens. Pourquoi ? Faites-vous partie du Département Psychiatrique ? Des Joueurs Anonymes ? - Non. - Attendez. Si vous êtes cette fille du cours sur les électrochocs, ces électrodes n'étaient pas supposées se.... c'est bon, Eli, je comprends. Je... Je peux leur parler, moi aussi. Parler à qui ? Aux fantômes. Si vous travaillez pour l'hôpital, ce n'est pas le protocole d'assistance post-traumatique. - Personne ne vous l'a dit. - Dit quoi ? Vous savez quoi ? Ça serait vraiment mieux si je... Dit quoi ? Eli, Fiona est morte dans cette incendie. Ils n'ont pas réussi à la réanimer. Je suis désolée. Où est Fiona ? Je viens de vous le dire. Elle est morte. Avec qui est-ce que je parlais alors ? Vous parliez avec son fantôme. Ghost Whisperer Firestarters Saison 4 Season Premiere Pour Seriessub.com Alors, tu penses qu'il est comme toi ? Et que c'est ce qu'il l'a amené à Grandview, comme ta mère, Gabriel et tous les autres ? Je ne pense pas. Il y a quelque chose de différent chez lui. Je ne pense pas qu'il soit là pour les mêmes raisons que moi. Et je suppose que tu aurais préféré que je n'implique pas Ned dans cette conversation. j'aurais préféré savoir comment participer, mais c'est comme si vous parliez une langue étrangère. Je comprends les mots, mais mis ensemble... ça se transforme en charabia. - Alors, que sais-tu sur ce fantôme ? - Elle était une de ses patientes. Ils étaient ensemble pendant l'incendie. Il a été réanimé, pas elle. J'aimerais en savoir plus. Comme ce qu'ils faisaient ensemble à 22h00 dans son bureau. Je comprends cette partie. Je peux entrer ? Comment allez-vous ? Vous me demandez ça à moi ? C'est vous qui avez un problème de fantôme. je souffre de stress post-traumatique. J'ai perdu une patiente, et au cas ou vous auriez oublié, je suis mort pendant quelques instants. Il en faut beaucoup moins pour que quelqu'un pense entendre des voix. Ça me paraît très rationnel. Écoutez, si c'est un appel au secours, je peux vous aider... à traiter votre dépression, votre anxiété. Même votre amour-propre. Mais je dois vous prévenir, j'ai du mal avec les cinglés comme vous. Les cinglés comme moi ? Avec des croyances bizarres, des comportements superstitieux. Les gens font ça pour se cacher derrière leurs vrais problèmes. Je n'ai pas la patience, dirons-nous. C'est ainsi que l'on vous apprend à vous comporter avec les malades de nos jours ? Je suis désolé. J'aime garder les pieds sur terre. Donc j'en déduis que vous n'avez plus vu de fantômes ? - Bonne supposition. - C'est un mensonge. Vraiment ? Vous pouvez voir à travers mes yeux ? Vous lisez dans les pensées maintenant ? Vous dites la vérité. Je dis la vérité, je mens, décidez-vous, mademoiselle. Vous ne pouvez pas les voir, mais pouvez les entendre. Répétez ça. Pourquoi ne lui dites-vous pas ? Quand je lui parle, il hurle aux infirmières de se taire. Il fait comme si je n'étais pas là. Mais je sais qu'il m'entend. Je le vois à sa réaction. Pourquoi ne veut-il pas m'écouter ? Parce qu'il ne veut pas y croire. Parce si c'est vrai, et qu'il vous entend, alors il pourrait être cinglé. Je pense qu'on en a terminé. Vous ne pouvez pas les ignorer. Ça ne va pas aller en s'améliorant. Écoutez, je peux vous aider, mais s'il vous plaît... Ce n'est pas comme s'il n'avait jamais entendu parler de fantômes auparavant. J'étais là. J'ai vu l'esprit d'Eli quitter son corps puis revenir. Je n'avais jamais vu cela. Et c'est pour ça que je vous donne ces livres. Ces livres parlent de tout ça et de plein d'autres choses, d'accord ? Phénomènes paranormaux, mythes, théories sur l'au-delà. Vous avez raison. Pourquoi tout le monde essaie de s'éloigner de moi ? Finalement, le vrai problème, ce n'est pas cette histoire de fantômes derrière laquelle vous vous cachez. J'ai assez de psy dans ma vie, merci. Melinda, je ne suis pas un gars très perspicace, d'accord ? Une fois, il a fallu 6 mois à une fille pour me larguer, parce que je pensais qu'elle exprimait l'insécurité à chaque fois qu'elle disait, "Dégage". Même moi, je remarque que vous êtes agacée. Je ne suis pas agacée. Il n'y a rien qui m'agace, d'accord ? Vous partez en congé sabbatique dans quelques jours pour faire d'importantes découvertes dans les montagnes de l'Himalaya. Et je suis très contente pour vous. Que voulez-vous de plus ? Je suis content d'avoir eu cette discussion. C'était très rafraîchissant, très instructif. Vous voudriez savoir pourquoi cet Eli peut, tout d'un coup, entendre des fantômes, c'est ça ? Oui. Et apparemment, ça a quelque chose à voir avec sa mort et son retour à la vie. C'est sûr, c'est à cause de ça. Des bouquins d'E.M.I. sont remplis d'histoires comme celle-là. Par E.M.I., vous voulez dire Expérience de Mort Imminente ? Voici comment ça fonctionne habituellement : Vous mourrez vous revenez à la vie, et dans certains cas rares, se crée... un fil qui vous lie à l'endroit où vous étiez, une attache, si vous préférez. Alors comment peut-il entendre les fantômes et ne pas les voir ? Certaines personnes peuvent voir les fantômes, d'autres peuvent les entendre, d'autres peuvent les sentir, et ça, c'est le pire, parce que tout ce qui se trouve de l'autre coté sent l'œuf pourri. - Et c'est permanent ? - Ça varie de temps à autre. Parfois, tous vos sens s'intensifient, et votre cerveau assimile la nouvelle donnée, mais à d'autre moment, le fil se rompt, et vous n'êtes plus qu'une taupe aveugle comme moi. Votre ami, Eli, n'est pas aimé de tous à la fac. Qui ne l'aime pas ? Beaucoup de gens. Mais la plupart des membres du Fan Club "Je n'aime pas Eli" font partie de son propre département. Ils pensent qu'il se comporte un peu trop comme un cow-boy. Il enfreint de nombreuses règles, - ce que normalement j'approuverai... - Mais ? Mais ils disent qu'il le fait au dépend de ses patients. Vous continuez à penser que chaque jour sera différent, mais ce n'est jamais le cas. - Jour après jour... - Hé l'ami ? - Après jour... - L'ami. Après jour... - Hé, l'ami. - Après jour... Vous voulez un verre de quelque chose. Mais de quoi ? Je suis désolé. Je ne peux pas vous entendre. J'ai déjà éteint la musique. C'est quoi votre problème ? Je crois que vous devriez appeler quelqu'un. Vous croyez ? Écoutez ! Qui que vous soyez, je ne peux aider aucun d'entre vous. Surtout, si je me retrouve sous les roues d'un bus, et ce sera ma prochaine destination. Vous allez tous la fermer ! C'est vous qui m'avez appelé ? Oui, il a dit que vous étiez la seule à pouvoir l'aider. Il a effrayé tous mes clients, j'ai dû appeler la police. Vous pouvez rappeler la police et leur dire que tout est réglé. Qui êtes-vous, son médecin ? Je sais que ça va vous sembler étrange, mais si vous voulez que tout rentre dans l'ordre... - Faites ce que vous avez à faire. - Très bien ! OK, que tout le monde se taise. On se tait. J'ai dit, silence ! Écoutez, vous voulez tous de l'aide, et je le comprends. Mais ce sera un par un, mais plus tard ou pas du tout. Ou pas du tout ! laissez-nous seul. Partez. Parfois, ça aide de prétendre que c'est réel. Comment avez-vous fait pour qu'ils vous écoutent ? Je leur ai dit que je m'occuperai d'eux plus tard. Oui, super, mais comment les empêcher de revenir ? Vous ne pouvez pas. Qui êtes-vous? C'est une longue histoire. Allons-nous asseoir. La bonne nouvelle, est que je ne suis pas mort. La mauvaise, est que je vais passer le reste de ma vie - à écouter des gens qui le sont ? - Et les aider. C'est comme ça qu'ils trouvent la paix, et que vous en trouverez un peu vous aussi. Vous avez dit que ça pourrait changer avec le temps, Les voix pourraient disparaître ? Oui, tout est possible. Aucune chance d'accélérer le processus ? Comme me frapper la tête avec une batte de baseball ? Des médicaments ? Ma mère a tout essayé, sauf la batte de baseball, et croyez-moi, ce n'est pas un bon moyen. Je pense que vous regardez le mauvais coté de la chose. Vous avez un don. Oui, de la part de quelqu'un qui me déteste. Fiona, vous êtes revenue. Dites à Eli comment il peut vous aider. Je veux qu'il sache que je ne lui en veux pas. Lui en vouloir ? De quoi parle-t-elle ? Pardon... Êtes-vous Eli James ? Et ses amis. Qui êtes-vous ? Inspecteur Neely. J'aimerais vous poser quelques questions sur votre implication dans la mort de Fiona Raine. Pourquoi sont-ils si sûrs que c'était un incendie criminel ? Ils ne sont sûrs de rien, mais ils ont trouvé des traces d'accélérant près du point d'origine du feu. Et ce serait près du bureau d’Eli ? Juste devant. Il est donc suspect ? Non, officiellement, il fait l'objet d'une enquête. Ils n'ont pas assez de preuves pour l'arrêter. - Mais officieusement ? - Officieusement, ils essayent de savoir s'il avait une raison d'incendier son propre bureau. Je pense que ça a quelque chose à voir avec la dispute que les gens ont entendu. Entre lui et Fiona. Tu sais, Payne a dit qu'il avait une mauvaise réputation à l'université. Et puis, il y a le fantôme de la fille. - Oui et alors ? - Avant que l'inspecteur n'arrive, elle a dit à Eli qu'elle ne lui en voulait pas. - Lui en vouloir pour quoi ? - Qui sait ? Mais c'est un fantôme. On se voit à la maison ? Alors, c'est vrai ? Vous avez allumé le feu ? Mais merci de demander. Vous savez, nous devons parler de Fiona. Je peux me psychanalyser tout seul, merci. Écoutez, je vous l'ai dit, si elle n'est pas dans la lumière, c'est qu'elle est là pour une raison. Elle attend donc quelque chose de vous. Sans parler de ce que vous attendez d'elle. - et quoi donc ? - si ce n'est pas vous qui avait mis le feu, elle est peut-être la seule à pouvoir le prouver. D'accord. Imaginons un instant que tout ça ne soit pas dingue. Et que vous ne l'êtes pas non plus. Ni moi. Qu'est-ce que je dois faire ? Commencez par dire la vérité. Toute la vérité. Au départ, quand on se rencontrait dans mon bureau, elle ne faisait que s'asseoir, les bras croisés et elle me regardait. Alors j'ai décidé de prendre les choses en main. Je savais qu'elle aimait les chevaux, alors je l'ai emmené voir une course. - Et elle a commencé à parler. - Vous la traitiez pour quoi ? Trouble de l'attachement. Je l'aidais à se libérer de son petit ami avec qui elle avait des relations décousues. Il lui pourrissait la vie depuis le lycée. Est-ce que son petit ami savait que vous parliez avec elle ? Je ne pense pas. Elle a déménagé plusieurs fois afin de mettre de la distance entre eux. Elle loue un appart avec des étudiants qu'elle a rencontré à la fac. Une relation longue distance sans futur. Ils étaient tellement dépendants l'un de l'autre. Elle est même venue me demander un conseil pour qu'il fasse une thérapie. Vous pensez qu'il aurait pu mettre le feu ? Ce type avait beaucoup de problèmes, mais ce n'était pas un pyromane. Quel genre de problèmes ? C'était un fanatique de superstition, de culte. Une fois, il a téléphoné à Fiona pendant toute une nuit parce qu'une voyante l'avait convaincu que Fiona voyait un autre homme. Et c'était vrai ? Eli, aviez-vous une relation avec votre patiente ? Mais c'était un cas classique de transfert. Donc elle est tombée amoureuse de vous ? La nuit de l'incendie, je venais de dire à Fiona que je ne pouvais plus la traiter. Elle a paniqué. C'est pourquoi nous étions dans mon bureau si tard. Elle m'a appelé me disant qu'elle devait me parler. Les gens ont entendu une dispute. Que s'est-il passé ? Je lui ai dit que j'allais l'envoyer à un collègue. Elle a dit qu'elle ne voulait que moi. Je n'arrêtais pas de dire que c'était impossible. - Elle n'arrêtait pas de hurler. - Et puis ? La fumée a commencé à passer sous la porte. Elle était si épaisse, qu'on aurait dit que mes poumons étaient en feu. Et l'instant d'après... je crois que j'étais mort. Voici notre autre colocataire. Christian, Melinda. Elle veut juste savoir quelques trucs sur Fiona... Salut, enchanté. Et Eli. J'en déduis que vous n'êtes pas un de ses grands fans ! On ne veut causer de problèmes à personne. C'est bon. Je ne suis pas de la police, ni de la presse, donc... Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez lui ? Eh bien, c'était son psy, pas vrai ? Il n'agissait pas comme tel ! Pouvez-vous être plus précis ? Les psys sont supposés avoir, genre, des horaires de bureau, non ? D'habitude, oui. Ce mec, il venait à n'importe quelle heure, jour et nuit, et il l'emmenait au resto, boire un verre. Il était évident qu'il se passait quelque chose entre eux. Une relation sentimentale ? Il aurait bien aimé. Et Fiona ? Elle aimait l'attention qu'il lui portait. Les boissons étaient gratuites. Et ça n'a pas été plus loin ? - C'est sûr. - Certain. Elle a beaucoup de photos de vous trois, mais aucune photo de famille. Est-ce que vous savez où elle les a mises ? Je ne sais pas. Mais j'ai juste emménagé au printemps. Toi, ça fait longtemps que tu es là. Est-ce qu'elle a déjà parlé de ça avec toi ? Eli, non... Fiona ? Je t'en prie... Je t'en prie. Arrête ça. Arrêter quoi ? Elle. Qu'elle nous laisse tranquille ou je lui ferai,</i> ce que je t'ai fait à toi. Les fantômes peuvent manipuler l'énergie, surtout les fantômes en colère. Celui-là semble jouer avec, tel un rayon de soleil à travers une loupe. Vous pensez qu'elle suit un schéma. Elle a des antécédents de pyromane ? Elle a mis le feu à la maison dans laquelle elle habitait, à l'âge de 12 ans. - Pourquoi la police n'est pas au courant ? - Pourquoi ne sommes-nous pas au courant ? Parce qu'elle était si jeune, qu'aucune charge n'a été retenue contre elle. Il n'y a pas eu de casier judiciaire. Mais c'était une pupille de la nation, et ça a été enregistré dans les fichiers des services sociaux. En tant que son thérapeute, j'ai eu accès à ses fichiers. C'est pour ça alors qu'elle n'avait aucune photo de famille, - parce qu'elle n'avait pas de famille. - Ils sont morts quand elle avait 3 ans. La maison qu'elle a brûlée était celle du père adoptif. J'en déduis qu'elle ne l'appréciait pas trop. Ou qu'il abusait d'elle physiquement et mentalement. Ou vit-il maintenant, dans un cendrier ? Il n'était pas chez lui quand l'incendie s'est déclaré. Mais elle a su se faire entendre. Elle a été placée dans une autre famille. Pourquoi n'avez-vous rien dit plus tôt ? Parce que je pensais qu'elle avait mis le feu à cause de moi. Je pense qu'elle est morte à cause de moi. Comment a-t-elle pu s'y prendre ? Vous étiez dans la même pièce. Je ne sais pas. Un appareil fait maison, avec un minuteur, qu'elle lâche devant la porte juste avant de rentrer. Alors vous pensez qu'elle voulait vous tuer. Ou du moins me menacer, comme elle l'avait fait avec le père adoptif. Mais elle ne pensait pas que le feu allait se propager. Ok, vous vous sentez responsable, pourquoi vider votre sac maintenant ? La nuit dernière, j'ai... j'ai de nouveau entendu sa voix. Elle a proféré des menaces. Je vous avais prévenu. Contre vous. Elle a dit, "dis-lui qu'elle nous laisse tranquille, ou je lui ferai la même chose qu'à toi." D'accord. Nous devons l'aider à passer de l'autre côté. Elle est encore ici pour une raison, et ce n'est pas pour faire des excuses à Eli. Voilà quelque chose de très mystérieux. - Pourquoi vos notes sentent la bière ? - Parce qu'elles étaient en feu. La bouteille était plus proche que l'extincteur. Je sens une Pilsner. Peut-être quelque chose de tchèque. - Pas mal. - Je suis allé à la fac. OK. On sait qu'elle hante quelqu'un. On ne trouve son petit ami. Qu'en est-il du père adoptif ? Oui, c'est la première personne qu'elle a essayé de faire cuire. Il est mort il y a 6 ans d'une crise cardiaque, je crois. Bon débarras, si vous voulez mon avis. Comment ça s'est passé ensuite avec l'autre famille d'accueil, il y a eu d'autres problèmes ? elle a été très sage. C'était l'une de mes préférés. J'aurais aimé avoir fait plus pour elle. Savez-vous pourquoi on vous pose ces questions ? C'est au sujet de l'incendie à la fac de Rockland. Plusieurs personnes pensent que c'est Fiona qui a mis le feu. Y'a-t-il une raison de penser le contraire ? Vous savez quoi, oubliez ça. Je suis désolé. Vous ne devriez pas violer le secret professionnel d'une patiente. Au diable le secret professionnel. Ces règles existent pour protéger ces enfants, et elles n'ont pas protégé Fiona. Je ne dis pas que mettre le feu est un bon moyen pour résoudre les choses, mais il y avait 3 autres orphelins dans cette maison. J'aurais vraiment aimé que l'on sache ce qu'il s'y passait. Si Fiona a allumé ce feu, elle n'a pas seulement sauvé sa vie, mais elle a sauvé celle des autres. - Et si elle ne l'avait pas fait... - Vous continuez de dire "si". Faites le calcul. Un enfant était plus jeune, et les deux plus âgés. Assez vieux pour être juger comme des adultes ? Pouvez-vous me donner leurs noms ? Mais je peux vous dire ça... après l'incendie, quand j'ai demandé à Fiona ce qu'il s'était passé, elle n'a rien dit. Mais quand les policiers ont  commencé à l'interroger sur ses frères et sœurs plus âgés elle s'est mise à crier tout d'un coup, "Je l'ai fait !" Alors, vous dites que vous voyez son fantôme, mais vous ne pouvez pas la trouver, alors vous venez ici ? Certains esprits s'attachent à des endroits qu'ils connaissent bien. Je pensais peut-être la trouver dans sa chambre. Ça n'explique toujours pas pourquoi il est là. Je... je peux aussi leur parler. Aux fantômes. Je sais, ça semble dingue. Je n'en suis toujours pas convaincu moi-même ! Vous ne pensez pas que l'on va croire... - Je le crois. - Quoi ? Depuis la mort de Fiona, on a tous les deux cette sensation... je ne sais pas comment la décrire, mais on peut la sentir. Pas vrai, Marley ? C'est parce qu'elle est toujours là. Mais elle n'a plus sa place ici. Elle doit passer de l'autre côté. Très bien, allez lui parler. - Christian ! - Pourquoi pas ? Il n'y a pas de mal. Pouvez-vous me rendre service ? Elle avait ce CD. Pouvez-vous lui demander si je peux le garder, avant de nous libérer de toutes ses affaires ? Avec plaisir ! Fiona ? Si vous êtes là et que vous m'entendez, on doit vraiment vous parler. Que me voulez-vous ? Ce que j'ai toujours voulu. Je veux t'aider. Depuis quand tu aide les gens ? Écoutez, on a besoin de savoir la vérité. Avez-vous provoqué l'incendie ou pas ? C'était à l'extérieur de son bureau. Je savais qu'il serait là. Qui d'autre aurait pu le faire ? Je ne parlais pas de cet incendie. Je parlais de celui de la maison de votre père adoptif. J'ai provoqué les deux. Pourquoi te donnes-tu tant de mal pour me faire croire que tu es une pyromane ? Pourquoi te donnes-tu tant de mal pour me faire croire que tu te soucies de moi ? Arrête, c'est sérieux. Ce n'est pas un jeu. C'est drôle, venant de ta part. Je viens de me rappeler d'une chose. Ce que vous avez dit à Eli, "Laisse-nous tranquille". C'est ça ? Oui, dans mon appartement. D'accord, c'est qui "nous", Fiona ? Au début, j'ai cru que c'était Eli et vous, mais maintenant... J'ai provoqué ces incendies. Ne me faites pas recommencer. Écoutez, si vous nous dissimulez quelque chose ou quelqu'un, nous ne sommes pas de la police. On ne veut pas... Ouah, c'était quoi ça ? Elle est partie. Et si elle disait la vérité ? Elle couvre quelqu'un. Peut-être son petit ami, mais je pense que ça a quelque chose à voir avec le premier incendie, peut-être en rapport avec un gamin adopté. On doit trouver qui d'autre habitait dans cette maison. Absent pour le moment. Consultation des dossiers sur place.<i> Je suppose que je n'emporterai rien aujourd'hui. "Maison vide au moment de l'incendie." "Les occupants sont : Le propriétaire Tom Moody..." "Une mineure de 12 ans, une de 16 ans, un jeune homme de 18 ans." Fiona ! Ce n'était pas supposé se passer comme ça. Vous essayiez juste d'être une gentille sœur. Qui couvrez-vous, elle ou lui ? Je vous avez prévenue. Laissez tomber. Je le ferai quand vous aurez fait de même. Parfois, il vaut mieux laisser les choses comme elles le sont, vous n'y avez jamais pensé ? Fiona, non. Je suis désolée. Vraiment, mais vous l'avez cherché, et maintenant, vous devez en payer le prix. Il fallait essayer, de toute façon. Mais sans mandat, le Comté conserve les fichiers des services sociaux sous scellés. Pourquoi Melinda n'a pas encore appelé ? - Elle a dû trouver quelque chose. - Peut-être qu'elle a appelé. Vous avez vérifié vos AspEmail ? Je ne sais pas ce qui est le plus dingue, le fait qu'elle croit à tout ça, ou le fait que je la crois, elle. - Je pense comme vous. - N'empêche que c'est la personne la plus extraordinaire qu'il m'ait été donné de rencontrer depuis... C'est la personne la plus extraordinaire que j'ai jamais rencontré. C'est aussi mon opinion. Oui. En quoi ces notes sont si importantes, Eli ? Fiona l'a toujours décrit de manière très détaillée, mais elle n'a jamais prononcé son nom de famille. Le nom de qui ? De son copain. Et autre chose, comment a-t-il pu transporter toutes ses affaires sans boîtes ? Qui ça, lui ? Vous avez dit que vous ne le connaissiez pas. Christian, le colocataire. Il a dit qu'il entassait ses affaires Il pourrait s'en libérer. Libérer? C'est le mot qu'il a utilisé ? Oui. J'ai trouvé ça étrange. Tout la situation l'était. Il veut se libérer de ces affaires, mais veut garder un CD de music folk. Quel genre de musique folk ? - Africaine, je crois. - Ok. Mais dans quoi a-t-il rangé les affaires de Fiona s'il n'y avait pas de boîtes ? Il avait une espèce de cuve en métal. Ce n'est pas vous qui avez dit que son petit ami croyait au surnaturel, et aux étranges croyances ? - Oui, pourquoi ? - Eh bien, il y a une coutume africaine, qui fait partie de la tradition Yoruba, qui dit que les affaires d'une personne prématurément décédée, doivent être brûlées. C'est comme ça que sont libérés les esprits. Pour quelle raison utiliserait-il une cuve en métal? Si ce n'est pour tout teindre ? Elle a dit que son copain avait quitté la ville. Si elle avaiti inventé toute cette histoire ? Si elle n'avait aucun petit ami ? Et si elle avait vraiment les problèmes qu'elle vous a raconté, mais avec quelqu'un avec qui elle n'avait pas de relation amoureuse. Une personne à qui elle voulait échapper, mais elle ne savait pas comment s'y prendre. Et en même temps, elle sentait qu'elle devait protéger cette personne. Je pense que nous savons qui est ce "petit ami". Et le frère adoptif. C'est la même personne. Christian ! Qu'est-ce que tu fais là ? Tiens, respire avec ça, d'accord ? Sinon ça pourrait te tuer. C'est l'idée. Ils me trouveront, et ils sauront la vérité. Christian, écoute, j'ai compris. Tu voulais la protéger et c'est la raison pour laquelle tu m'as suivi jusqu'ici. - Nous prenions soin les uns des autres. - D'accord, il faut le dire à Fiona. D'accord ? Sortons d'ici, viens. Elle ne voudrait pas que tu sois blessé. Alors pourquoi a-t-elle commencé à le voir? Parce qu'elle avait besoin d'aide, de vous deux. Elle voulait juste qu'Eli lui donne des conseils. Allez ! Elle a essayé de se débarrasser de moi. J'étais la famille qu'elle n'a jamais eu. Non, elle a voulu t'aider comme tu l'avais aidée. Je ne l'ai pas aidée, je l'ai tuée ! Mais tu n'avais pas l'intention de le faire. Tu ne voulais pas qu'elle parle à Eli, c'est ça ? Je l'ai vu pleurer après avoir parlé à Eli. J'ai vu ce qu'il lui avait fait. Je suis donc allé à son bureau et j'ai mis le feu. J'essayais juste de lui faire peur. Comme dans le premier incendie quand nous étions enfant. Eli doit entendre ça, d'accord ? Sortons vite d'ici ! Elle ne me pardonnera jamais ! Je suis sûr qu'elle l'a déjà fait ! - De quoi parlez-vous ? - Pourquoi crois-tu qu'elle voulait nous faire croire qu'elle était l'incendiaire ? C'est parce qu'elle t'aime. Parce qu'elle voulait te protéger. Elle a raison, Christian, écoute la ! Elle est ici ! Elle est ici, d'accord ? Elle veut que tu vives, alors s'il te plaît, prends ça. S'il te plaît ! Oh, mon Dieu, il est mort ! C'est trop tard ! Non ! Ce n'est pas trop tard ! Allez prévenir Eli ! Vite ! Christian, allez ! - Elle ne répond toujours pas. - Eli, j'ai besoin de toi. Écoute-moi. Je suis là devant toi. J'ai besoin de ton aide...</i> - Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Un fantôme. Un fantôme, où ? Je croyais que vous ne pouviez pas les voir. - Juste devant moi. - Aux archives, dépêche-toi ! Fiona, est-ce que c'est toi ? Ils ont besoin de toi, tout de suite.</i> Doucement, je ne peux pas voir tes lèvres bouger. Tu dois parler lentement. Ils sont en danger, Christian et cette femme. Melinda ? Où est-elle ? Aux archives ! Dépêche-toi ! La porte du tunnel. Eli ? Eli, qu'est-ce qui se passe ? Je ne te comprends pas. Qu'est-ce qui se passe aux archives ? Oh, mon Dieu, Melinda ! Hé, on a un incendie aux archives. Allons-y. Vous êtes la femme de l'hôpital. Et l'incendie, vous... Vous y étiez aussi. Nous sommes dans de nombreux endroits, c'est vrai. Pourquoi ? Pourquoi êtes-vous là ? Pour observer. Mais juste avant... vous avez fait bien plus qu'observer. Vous... vous m'avez sauvé, n'est-ce pas ? Je vous rendais la pareille. Quand vous ai-je aidé ? Ça n'a pas d'importance, maintenant. Ce qui est important, c'est que vous compreniez. Que je comprenne quoi ? Nous observons des gens comme vous, qui font ce que vous faites, mais qui ne comprenne pas. Si vous essayez de me dire que je devrais arrêter, ne gaspillez pas votre salive. Sachez qu'il y a un prix. Vous ne connaissez pas le prix. Quel prix ? Vous vous déplacez entre le monde de la vie et la mort. Comme votre ami Eli, parfois vous passez dans l'un et revenez avec une trace de l'autre. Une trace ? De la mort. Soyez prudente. Ça pourrait être balayé. Quoi ? Ce que vous touchez. C'est bon, j'ai à peine respiré la fumée. C'est juste une précaution. Écoute, j'ai utilisé mes vêtements comme tu me l'as appris un millier de fois. Es-tu restée au ras du sol ? Je suis là, n'est-ce pas ? J'ai un peu de mérite, non ? Beaucoup de mérite. Tout le mérite du monde. Tu veux quelque chose ? - Je vais te chercher de l'eau. - Oui ! Je reviens. Merci de leur accorder une minute ensemble. Je n'ai toujours pas compris, un gars essaie de la tuer et tout ce qu'elle veut faire, c'est l'aider. Fiona comprend, Christian. Elle t'aime et te pardonne. Il est temps de vous dire adieu. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Ma femme est comme ça. Nous sommes restés en contact après avoir été mis dans des maisons d'accueil différentes. Puis, j'ai trouvé un emploi et eu mon propre appartement, et j'ai entendu dire qu'il se battait et avait d'autres problèmes Je lui ai proposé d'emménager avec moi, mais j'ai voulu qu'il dise qu'il était juste un colocataire que j'avais rencontré sur le net. J'ai eu peur que les gens apprennent d'où nous venions. L'incendie et tout le reste. Pourquoi avoir décidé de vous faire aider ? J'avais besoin de parler à quelqu'un qui ne dirait rien à personne. Christian aimait dire qu'il était mon frère veillant sur sa petite sœur. Mais il avait tant de problèmes. Puis, c'est devenu trop difficile pour moi. J'avais aussi mes propres problèmes. Maintenant, j'ai le sentiment de n'avoir fait qu'empirer les choses. Comment savoir s'ils ne vont pas l'envoyer en prison pour m'avoir tué ? Vu son état mental, les avocats ont dit qu'il n'ira pas en prison. Alors il va pourrir dans un sordide asile ? Fiona, je prendrai soin de lui, tu as ma parole. Je pense qu'avec un bon traitement... Ta parole ? La vie de Christian dépend de ta parole ? Eli a fait tout son possible pour vous deux. Non. Fiona a raison. Ma parole ne vaut pas grand chose pour elle. Qu'est-ce que ça veux dire ? Tu te souviens-toi de cette nuit où je t'ai appelé, et que je t'ai dit que nous ne pouvions plus travailler ensemble ? Mais je sais, je sais que tu as des sentiments pour moi, je le sais ! Non, non, tu es désorientée. Non ! Ce n'est pas vrai ! Je le sens. Tu es très sympa. Nos séances ont été très agréables. Mais il n'y a rien de plus. J'ai menti ! Il y avait plus. Beaucoup plus. Je ne comprends pas. Fiona, tu as vu mon appartement. J'ai des photos de toi partout. À côté de tous les autres patients, et alors ? Tout ce à quoi je pensais, jour après jour, nuit après nuit, était, comment faire pour que te te sentes mieux. Si tu étais malheureuse, je l'étais aussi. Tu ne ressens pas ça avec tous tes autres patients ? Si je m'étais préoccupais autant d'eux que de toi, je serais devenu dingue. Si je m'étais attaché un peu plus à toi... j'aurais perdu mon travail. Que suis-je supposée faire avec tout ça maintenant ? Garde ça en toi. Où que tu ailles. Quelle est cette lumière ? C'est l'endroit où vous allez. C'est magnifique. Tu es vraiment un bon docteur, tu sais ? Je n'en suis pas si sûr. Sois en sûr. J'avais le cœur brisé, mais plus maintenant. Elle est partie. Seigneur. C'est toujours comme ça ? Parfois, c'est mieux. Tout le monde a eu ce qu'il voulait ? - Parfait. - Oh, oui. Chéri, ils sont polis. Melinda a demandé des baguettes chinoises, et Jim, une sauce au soja. C'est vrai. Désolé, désolé, je reviens. Qu'il travaille au magasin ne suffit pas ? Il a besoin de 2 emplois s'il veut se payer le jeu vidéo auquel il est tellement accro. Avec lequel, d'ailleurs, il n'aura pas le temps de jouer. Quoi ? Vous pensez que je suis dur avec lui ? - Non. Pas du tout - Pas nous. Vous savez, le rôle de parent est beaucoup plus difficile qu'il n'y paraît. Et quand vous deux, déciderez de faire des enfants, vous saurez de quoi je parle. Eh bien... nous le découvrirons un jour. Bientôt. Voilà. Excusez-moi. Je reviens de suite. C'est quoi le mail que vous m'avez envoyé ? "Venez me voir avant de partir, sinon, soyez prudent." Quoi, vous avez eu un autre mauvais pressentiment ? Quelle est la différence ? Quoi qu'il arrive, vous devez être prudent. Vous allez dans un pays du tiers monde. La politique locale, l'horrible nourriture. Vous tenez à moi. Voilà pourquoi vous étiez en colère. J'ai compris, vous ne voulez pas que je m'en aille. Bien sûr que je tiens à vous. Beaucoup ? Vous tenez beaucoup à moi. Que voulez-vous que je vous dise ? Que vous êtes l'un de mes meilleurs amis, et bien que je comprenne le pourquoi de votre départ, ça fait mal... de savoir que vous préférez un vieux tas d'objets à moi. Oui, un truc dans ce genre serait bien. Heureux ? Je peux avoir un câlin pour la route, peut-être même un énorme et gros câlin, poitrine contre poitrine ? Ne soyez pas ridicule. Je savais que j'allais trop loin, je le savais. Ne soyez pas ridicule, soyez prudent. Hé, je reviendrai, et je reviendrai sain et sauf, d'accord ? Je vous le promets. D'accord.