Papa ! Tu es vivant. Ca doit avoir un rapport avec Paul Eastman. Tu l'as envoyé en prison, seulement il s'est enfuit. J'ai mis beaucoup de gens en prison, et aucun d'eux n'en a après moi. Et s'il se cachait de quelqu'un, quelqu'un qu'il a envoyé en prison ? Et s'il mentait juste pour me protéger ? Cet homme a tué un petit garçon. Il s'est enfuit lors d'un incendie. Les victimes de brûlures aux visages portent un masque transparent pendant le traitement. Paul Eastman est mort. Il a pris possession de mon père. Il essaie juste de se venger. Il faut que je prévienne mon père. Papa ?! Oh, mon dieu ! Tom Gordon ! Tom, on va entrer. C'est une victime de balle. Tom, vous pouvez m'entendre ? Tom ? Il le fallait. Il fallait que je la protège, il le fallait. Essayez de rester tranquille. - Tout va bien. - Il le fallait. Votre père est dans une condition critique, et les prochaines 24 heures seront décisives. Comment il a pu survivre ? Je l'ai vu, j'ai vu sa tête. Coup de chance. Il tenait le pistolet contre sa tempe, mais il a bougé sa main au moment du tir. Peut-être qu'il a changé d'avis à la dernière seconde. A présent la balle s'est logée sous la peau, mais n'a pas transpercé le crâne. Il a réussi la chirurgie vite et facilement. Là tout ce qu'il faut faire c'est de regarder et d'attendre. Ouais. Tout va bien. Merci beaucoup, doc. Compris. Bipez moi en cas de besoin, car vous savez que je ne quitte jamais vraiment cet endroit. - Hé ! - Pourquoi ferait-il ça ? C'est vrai, il devait être possédé. Ecoute, avant qu'on l'amène ici, il m'a dit quelque chose. Il m'a dit qu'il avait fait ça pour te protéger. Me protéger ? De quoi ? Ou de qui ? Paul Eastman ? Non, il hante mon père. Pourquoi il serait une menace pour moi ? Peut-être que c'est une question pour le cher vieux papa. Salut. Je ne sais pas vraiment si tu peux m'entendre, mais il m'ont dit que peut-être que oui. Ecoute, papa, je suis... je suis vraiment confuse. Je ne sais pas. Je ne sais pas ce que tu es sensé signifier pour moi. C'est vrai, tu nous a quittées quand j'avais 9 ans, et ensuite tu... reviens simplement. Sans explications, rien. Je ne sais pas vraiment ce que tu penses de moi. Ou ce que je pense vraiment de toi. Donc ce n'est vraiment pas le bon moment pour mourir, d'accord ? Parce qu'il nous reste tant à découvrir mutuellement. Sur tout. Désolée. Il y avait la queue jusqu'à dehors. J'ai du faire ça toute la journée ! Hé, hé, ne t'en fais pas pour ça. Mais n'essaie pas de les ramasser. Je vais chercher un balai. Tu vas bien ? Oui oui, peu importe. Comment va ton père ? Il se repose comfortablement à ce qu'ils disent, et si c'est vrai, c'est bien le seul. Bon sang, qu'est-ce qui se passe ? Longue histoire, mais mon père est hanté par cet homme qu'il a envoyé en prison. Un homme innocent. Hanté comment ? Je pense que ce fantôme a trouvé comment posséder les gens quelques minutes, ou du moins assez longtemps pour les amener à faire ce qu'il veut. Comme le suicide de ton père ? Oui, c'est une théorie. Ca n'a pas le goût du thé vert ? Oui, parce que tu as pris le mien. Désolée. Ce que je ne comprends pas c'est, pourquoi maintenant ? C'est vrai, pourquoi Paul Eastman attendrait 30 ans pour se venger ? Tu me poses la question en attendant réellement une réponse ? Ouais, bah tu sais quoi, réfléchis un peu à ça, et je vais nous acheter de nouveaux verres. Tu sais quoi, t'as besoin d'une pause. La semaine prochaine, on devrait vraiment aller voir les grands bâteaux entrer dans le Port de Piermont, ok ? Tu veux dire faire un truc amusant ? Je ne suis pas entrainée pour ça. C'est réglé ! On y va.    Paul ? Paul Eastman ? Tu ne penses pas vraiment que ce truc me fait peur, pas vrai ? Eh bien, la peur est une chose relative, j'ai toujours pensé. Je sais que tu as pris possession de mon père. Je sais que tu veux te venger. Tu lui en veux de t'avoir envoyé en prison. Ce n'est que le haut de l'iceberg. Il a essayé de se suicider pour se débarrasser de toi. Il pense que tu essaies de me faire du mal. Je sais que c'est toi qui me hante dans mes rêves. Pourquoi tu ne le laisses pas tranquille ? Sors-moi ta meilleure version. C'est touchant que tu croies que ton père soit si noble. Non, je n'ai jamais dit qu'il était noble, mais je crois que tout le monde mérite le pardon. Il ne t'a pas condamné pour te faire du mal. Ton père n'a pas essayé de se suicider pour te sauver... il l'a fait car je l'ai forcé. C'est moi qui ait mis ce pistolet sur sa tête. Mais il est fort, je lui accorde au moins ça. Il s'est sauvé. Tu le hais vraiment. Il y en a très peu qui méritent d'être haï plus que cet homme. Tu n'en a pas idée. Alors dis-moi. Je ne crois pas non. Et je ne crois pas que tu me croierais. Essaie. Chaque voyage commence par un premier pas. Maman ! Qu'est-ce que tu fais là ? Contente de te voir aussi. Pourquoi tu ne réponds pas à ton téléphone ? Car je devrais alors parler avec ceux qui appellent. C'est clair. Froid, mais clair. Comment va le nouveau magasin ? J'aime travailler avec les fleurs. Elles sont belles, elles sentent bon. Et quand elles meurent, elles ne reviennent pas avec des plaintes. Bon d'accord. Je ne parlerais pas de ton père. Qui dit qu'il s'agit de lui ? Peut-être que c'est quelque chose d'autre en même temps. - C'est le cas ? - Non, c'est à propos de papa. - Je ne parlerais pas de ton père. - Très bien, alors laisse-moi parler. J'ai découvert qu'il a inculpé un homme du nom de Paul Eastman pour meurtre, or il était innocent, et son fantôme essaie de se venger. Ca ressemble à une conversation sur ton père. Tu connaissais Paul Eastman ? Enfin, est-ce que papa a déjà parlé de lui ? Pourquoi tu ne le lui demandes pas ? Eh bien, il est assez occupé en ce moment. Tu sais, une balle dans la tête etc ? Non pas que ce soit important. Ca n'a pas été mortel. Ca n'a même pas traversé la peau. Alors t'as pris de ses nouvelles ? Un appel. Ecoute, Melinda, je ne veux pas avoir l'air froide à ce sujet, mais ton père n'est pas quelqu'un de bien. Ce n'est pas un malentendu. Il est simplement mauvais. Tu dois l'accepter. Il ne mérite pas tes bonnes intentions. Il ne mérite même pas... J'ai laissé la porte ouverte. Je dois rentrer. Je suis désolée. Je ne peux pas t'aider. Tu dois regarder la vue d'ensemble là. Tu ne peux pas rester juste là où tu es piégé en ce moment, bien que c'est le piège dans lequel il semblerait qu'on soit tous pris. Tu sais, c'est là où je suis, où je vais aller, ce qui va se passer. Il s'agit de... Allô la terre ?! Tu sais, tu devrais vraiment prendre des notes, mon cher ami ! Je sais que vous ne parlez pas à cette gerbille. Il s'appelle Bob, au fait, et vous savez, je ne sais même pas pourquoi je m'embête avec ce gars. Avec lui, ça rentre dans une oreille et ça sort de l'autre. Comment va votre père ? Stable, ce qui est plus que je puisse dire pour moi. - Eh bien, la stabilité est surestimée. - Je n'en sais rien. Enfin bref, vous vous souvenez de Paul Eastman, le type qui hantait mon père ? Non, mais rafraîchissez-moi la mémoire. Il ne fait pas que le hanter, il le possède aussi. Vous savez, comme lui faire faire toutes sortes de choses, j'sais pas, comme se suicider. Les morts commencent à avoir un don pour ça. Ca ne peut être que de mauvaises nouvelles pour les vivants. Oui, et j'ai déjà parlé à Eastman, et il déteste profondément mon père, alors je ne sais même pas si je serais capable de le faire partir. Et au fait, j'ai retrouvé les os d'Eastman enterrés dans le sous-sol d'une maison que m'a montré ce fantôme. Quel genre de" au fait" vous m'avez sorti là ! Est-ce que quelque chose d'ordinaire vous est arrivé ces derniers jours ? Non. - C'est bien ce que je pensais. - Vous avez des idées ? Personne n'enterre d'os dans son sous-sol si c'est une mort sympa, heureuse et paisible. Je pense qu'il a été assassiné et qu'il veut qu'on résoud son meurtre. Non, c'est trop simple. Enfin, il m'aurait déjà dit tout ça au début. Peu importe ce que c'est, il connait la réponse, et il veut que j'élucide le mystère toute seule. Pourquoi ? Parce qu'il dit que je ne le croierais pas s'il essayait de me le dire... Si c'est pour moi, je suis déjà parti. Salut, j'ai trouvé quelque chose dans les archives.</i> Cette maison où tu étais, là où tu as trouvé les os. Tu connais cette maison. - Non, pas du tout. - <i>Si, tu la connais.</i> Ils ont sans doute changé le nom de la rue, mais tu la connais. Comment ? Les noms sur l'acte notarié sont ceux de Thomas et Beth Gordon. C'était la première maison de tes parents. Quoi ? Chérie, c'est la maison où tu es née. Des os ? Comme un squelette dans le sous-sol de la maison que toi et papa possédiez. Ca pouvait être là depuis une centaine d'années, pour ce qu'on en sait. Bien essayé. Ok, les os appartiennent à cet homme que papa a envoyé en prison, Paul Eastman. C'est lui qui m'a amenée là-bas, et tu vas faire comme si tu ne savais pas de quoi je parle ? Quelle différence ça fait ? Tu ne me croieras jamais de toute façon. Pourquoi je devrais ? Tu ne me dis jamais la vérité. Alors ne demande pas. Laisse moi en paix. La paix n'est pas une option pour l'instant, d'accord ? Tôt ou tard, la police sera impliquée. C'est arrivé chez toi, ils viendront te voir. Tu pourrais être impliquée dans un meurtre ! Melinda, je sais que tu ne respectes pas beaucoup ce que je dis, mais je te demande encore une fois de m'écouter... laisse ça tranquille. Ca ne fera rien de bon à personne à la fin. Oui, c'est la différence entre toi et moi. Je ne peux pas vivre avec un mensonge. Tu serais surprise de voir avec quoi on peut apprendre à vivre. Je n'ai rien reconnu dans le sous-sol. Ca a vraiment changé. C'est abandonné maintenant. Tu veux entrer dedans ? Non. Trop de mauvais souvenirs ? Trop de mauvais souvenirs, point final. Là j'ai cherché sur tous les nouveaux sites en ligne. Paul Eastman s'est évadé de prison et on n'a plus jamais entendu parler de lui Exact. Jusqu'à ce qu'il se montre en squelette dans la maison où tu vivais avec tes parents. C'est dingue. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas. Je... je ne sais pas ce que je suis sensée faire après. Tu sais, je... J'ai vraiment un mauvais pressentiment. Comme quand j'étais enfant et que j'attendais que mon père fasse ce qu'il fallait. Tu sais, j'essayais de trouver comment le comprendre. Et je continuais de souffrir, et ensuite il partait. Tu sais, je déteste dire ça, mais ta mère a peut-être raison. Peut-être qu'il est temps de l'exclure de ta vie, comme lui l'a fait avant. Si seulement je pouvais. Mais je ne suis pas lui. Je vais retourner à la boutique, je te vois plus tard. - Oui ? - Bonjour, Jim, dr. Farrington, je te donne des nouvelles au cas où l'hôpital n'aurait pas appelé. Dis à Melinda que son père est conscient et parle. Oui. Je le ferais. Désolé, je suis un peu étourdi. Salut, chef, tu permets, c'est mon beau-père. Ca ne te dérange pas si je, marche un peu avec mon... merci beaucoup. Jim Clancy. J'ai tellement entendu parler de vous. C'est comme si je vous connaissais. Vous ne me connaissez pas, Tom. Vous ne savez rien de moi. Venez. Vous savez, contrairement à Melinda, je n'ai aucun intérêt pour vous, zéro. Vous êtes juste le mec qui fait beaucoup de peine à ma femme. Elle serait beaucoup mieux si vous ne respiriez plus jamais. J'ai presque réussi, n'est-ce pas ? Oui, mais vous avez raté. Et ensuite vous me dites que vous avez fait ça pour la protéger ? J'ai du mal à croire ça. Je bredouillais. Ne jouez pas avec Melinda. Je ne le permettrais pas. J'ai toujours du rester à l'écart, la regarder se battre et être blessée par des choses que je ne comprends pas, mais vous, vous allez comprendre. - Vous ne comprenez pas. - Oh, je pense que oui. Et je pense que vous allez commencer à me dire la vérité, où je reviendrais ici quand vous dormirez dans votre chambre, et je couperais des fils très importants et je vous regarderais mourir, pour de vrai, Tom. Mais Jim... Vous avez juré de sauver des vies. Ca disparaît en une fraction de secondes quand il s'agit de sauver ma femme. Il s'agit de Paul Eastman. Il a passé 9 ans en prison, ensuite il s'est évadé. Il est venu me trouver, en réalité, Beth moi et Melinda. Le fait est qu'il n'était pas d'accord avec la prison. Il était dément, il voulait se venger. Il allait tuer ma femme et ma fille. Et moi aussi. J'aurais pu faire beaucoup de choses. J'aurais pu appeler les flics. J'aurais pu conduire son corps dans les montagnes et l'y jeter. Je voulais le garder là. Je voulais toujours savoir où il était. Je voulais garder ça dans la famille. Vous étiez l'assistant du procureur. Pourquoi ne pas avoir appelé la police ? On dirait plutôt un cas de légitime défense. Peut-être. Mais j'aurais fait la une des journaux. Et comment Melinda aurait pu gérer ça ? Elle avait 9 ans. Et si elle était harcelée à l'école, où que des journalistes l'auraient suivie ? Alors vous voyez, tout comme vous, mon ami, enterrer un corps m'est venu en une fraction de seconde pour protéger ma famille. Oh, vraiment ! C'est pour ça que vous les avez quittées après ? Il n'y a jamais de bonnes raisons pour ces choses. Le plus important qu'on doit se rappeler tous les deux c'est que... Paul Eastman veut toujours me tuer. De la tombe. Et il est où le problème ? Je ne m'attends pas à ce que quelqu'un pleure sur moi, mais il veut encore tuer Beth, et il veut encore tuer Melinda. Et j'ignore comment l'en empêcher. Et vous ? Mon père t'a avoué qu'il était un meurtrier ? Je sais que ça ressemblerait à un épisode raté du Cosby Show, et je suis le dernier à défendre ton père, mais on dirait de la légitime défense. Alors je suppose qu'on sait pourquoi Paul Eastman le hantait. Hé, correction... te hante, Mel. Ton père m'a dit que ce gars veut faire du mal à toi, ta mère, et lui, et par faire mal, je ne veux pas dire pousser et bousculer, ok ? Oui, je sais. Il a convaincu mon père de mettre un flingue sur sa tête et d'appuyer. Tu sais, c'est ce que je ne comprends pas. Paul Eastman, est un fantôme puissant, pas vrai ? Donc pourquoi il ne t'a pas possédé ? Pourquoi n'en a-t-il pas vraiment après toi ? D'abord, il est évident qu'il veut que je découvre des choses en premier. Oui, comme quoi ? Comme je suis encore en vie, je ne sais pas encore. Pas très fan d'un humour à la noix, quand il s'agit de ta sécurité. Ca aurait été plutôt impressionnant si ça aurait été du bourbon. Le Pinot grigio ça décape assez. Qu'est-ce que tu vas faire ? Il n'y a qu'un seul moyen de le faire partir. Ok, je pense que j'y arriverais d'ici. C'est bon, merci. Je ne m'attendais pas à ce que tu sortes aussi tôt. J'ai signé ma propre sortie. Il y'a trop de gens malades dans cet hôpital. Il faut que tu me laisses t'amener voir Paul Eastman. - Ca ne servira à rien. - C'est vrai ? Est-ce qu'il allait vraiment tuer maman et moi ? Une seconde. Melinda, il est un peu tard pour moi de vouloir être un héro à tes yeux. J'ai fait ce que je devais faire, c'est tout. Je me suis aussi bien sauvé. J'ai entendu ce que tu as dit là-bas. Quand ? Quand tu es venue dans ma chambre d'hôpital. Un moment de faiblesse. Compris. Est-ce qu'un jour je le découvrirais ? Découvrirais quoi ? Qui tu es ? Si tu m'as jamais aimée ? Si tu as un jour aimé maman ? Si tu m'aimes en ce moment. - Melinda, c'est si compliqué. - Non, ça ne l'est vraiment pas. Tout le monde dit toujours ça, mais... à la fin de la journée, c'est plutôt sacrément simple. Où il y'a de l'amour ou il y'en n'a pas. Pas d'excuses, pas de conditions, pas de complications. Pourquoi tu veux que je parle à Paul Eastman ? Je veux que tu lui présentes tes excuses. Je veux que tu lui dises pourquoi tu as fait ce que tu as fait. Je veux que tu achèves quelque chose. Avec au moins une personne. Et peut-être qu'il nous laissera tranquille. C'est le seul moyen pour que tout ça se termine. D'accord. Je ne pense pas que ça va aider, mais si tu le fais, je le ferais. Je passerais à ton magasin ce soir, et à sa fermeture, on parlera. Et je te dirais tout ce que tu veux savoir sur moi, sur nous. Plus de complications. Papa ? Salut ! Je passais dans le coin, j'ai vu les lumières allumées. - Tout va bien ? - Oui. Désolée, je croyais que t'étais quelqu'un d'autre. - Qui ? - Personne d'important. Merci. Il va lui faire du mal, tu sais. - Quoi ? - Elle doit savoir. C'est le seul moyen de la sauver. Et elle doit l'entendre de ta bouche. Ne laisse pas Tom le lui dire. Tu sais de quoi il est capable. Elle est en sécurité en l'ignorant. Plus maintenant. Oh, j'espère que tu as du bourbon et une paille. Tu ne vas pas croire la journée que j'ai eue. Je ne t'ai pas dit la vérité. Sans déconner. Sur quoi ? Sur beaucoup de choses. J'ai menti en disant ne pas connaître Paul Eastman. J'étais amoureuse de lui. On était fiancés. Je vivais avec lui quand il a été arrêté. Paul et moi nous vivions ensemble depuis un an. Je savais qu'il n'était pas coupable de ce meurtre. Je savais qu'un fantôme l'avait mené jusqu'au corps du garçon. Mais qui allait croire ça ? Alors tu es partie voir le procureur. - C'est comme ça que tu as rencontré papa. - Oui. Après sa condamnation. Je ne me serais jamais attendu à ce qu'il me croit. J'ai du lui montrer le fantôme dans son propre bureau pour qu'il y croit. - Où est-il ? - Juste là, dans le coin. Qu'est-ce qu'il porte ? Il porte un costume marron, qui date probablement des années 1800. Il a une barbe grise, les cheveux blancs et longs, et des lunettes. Vous venez de décrire Mr Mclaughlin. C'était son bureau il y'a une centaine d'années. Bien sur, ensuite il m'a crue, et il a réalisé que c'était possible que Paul était innocent. J'ai dit à Paul qu'il y'avait de l'espoir, que Tom faisait tout son possible pour trouver des preuves pour l'innocenter. Paul était l'amour de ma vie. Quand il a été emprisonné, c'était comme si... J'étais morte à l'intérieur. Je ne le voulais pas. J'ai essayé de lutter, mais j'ai commencé à avoir des sentiments pour Tom. Je le croyais si gentil. Paul se renfermait de plus en plus et... et il y avait Tom Gordon. Très droit, très sur de lui. Et il était attentionné, ou du moins j'en ai jamais vu d'aussi belle imitation. Comment tu l'as dit à Paul ? Je ne l'ai pas fait. Comment t'a pu ne pas le lui dire ! J'étais confuse. Je me sentais coupable. Ses lettres devenaient si furieuses et amères. J'essayais de trouver comment le lui dire. Et après il a tué un homme en prison. Il n'allait plus jamais sortir. C'était fini pour lui. Et tu as épousé papa. Je ne suis pas fière de tout ça, Melinda. Je ne te juge pas, maman, vraiment. Pas du tout. Comment Paul vous a retrouvé après son évasion ? Il a lu quelque chose dans le journal sur la carrière de Tom, et dans l'article ils parlaient de moi et... et qu'on avait eu une fille. Il a allumé un incendie. Et il a terminé sévèrement brûlé. Et quand il était dans la salle d'hôpital, il a réussi à s'échapper. Il nous a trouvé. Eh bien, je suppose que tu connais le reste. Est-ce qu'on sait le reste ? Enfin, est-ce que c'est vrai ? Beth. Ou on attendra que vous nous disiez la grosse pièce manquante dans la vie de Melinda. - Jim, arrête. - Non, tu sais quoi, ça me rend malade. J'en ai marre des gens comme vous et son père qui auraient du la protéger. Qui auraient du toujours veiller sur elle au lieu de lui mentir. C'est vrai, jouer aux devinettes quand elle est en danger ! Jim, ça n'aide pas. Beth, tout ce qu'elle a jamais voulu c'était que vous l'acceptiez comme elle est. Et peut-être de son père, peut-être une explication. Vous savez, comment se reconstruire une famille. Et pour tout ça, c'est vrai, regardez là. Elle veut encore comprendre. Elle veut encore pardonner. Mais à chaque fois qu'elle ouvre son coeur, vous la poignardez. Beth, vous fuyez tout ce que vous pourriez faire dans votre vie. Ma femme, elle fonce dedans. Et pour ça, elle mérite un minimum de respect. Vous savez, un peu de vérité. Je suis désolé. - Maman, je... -Non. Il a raison. Vous avez raison. Il manque encore un morceau. Quoi ? Quand Paul a été arrêté. J'étais enceinte. Maman, qu'est-ce que tu dis ? J'étais enceinte de toi. Paul Eastman est mon père ?! Tu mens ! Non. On ne t'a rien dit. On ne l'a dit à personne. Tom te voulait et il n'avait pas peur que tu aies ce truc... qu'on appelle un don. Tu mens ! Tu mens ! Est-ce que c'est vrai ? Qu'est-ce qui est vrai ? Que tu n'es pas mon père. Si tu dis que c'est compliqué, je te tue sur le champ. Ta mère essaie de mettre une barrière entre nous. Tu peux le voir, n'est-ce pas ? Personne ne veut me dire la vérité. Viens avec moi, et je le ferais. Venir avec toi, où ça ? Un endroit où tu seras en sécurité. En sécurité. Très bien. Ecoute. Je suis navré. Je le suis vraiment. Toute cette histoire est si foireuse. Je ne voulais pas que tu sois impliquée. Pas comme ça. Viens avec moi, et ensuite tu comprendras tout. Je suis curieux, de quoi tu te souviens de cette nuit, cette nuit ou Paul Eastman est venu ici ? Pas grand chose. Juste son visage, avec cet horrible masque au dessus de moi. J'avais peur. - Quoi d'autre ? - C'est tout, pourquoi ? Ca pourrait être important. Ce dont je me rappelle ? Pourquoi tu n'irais pas à l'étage pour voir si ta chambre te rappelle quelque chose ? Ton lit se trouvait juste là. Tu ne l'a même jamais entendu entrer. Est-ce que tu l'a vu partir ? Non. Je suis retournée me coucher. - Tu es sure ? - Oui. Oui, je... C'est ça. Le bruit du verre cassé, ça m'a réveillée. Et ensuite... Et ensuite les voix. Tu ne peux pas te pointer ici et... Tu croyais que je ferais quoi, que je prendrais un rendez-vous ?<i> Je ne peux pas t'aider. Je ne peux rien faire. Tu sais pourquoi je suis là. J'ai vu tous les dossiers. Tous les dossiers de la cour. Tu n'as jamais rien fait pour m'aider. Tout ce que tu as dit que tu faisais pour moi à Beth, c'était des mensonges.<i> Tu voulais que je reste en prison. Baisse d'un ton. Elle va dire quoi Beth quand elle saura que tu as embauché ce prisonnier pour me tuer,<i> que tu me voulais mort pour pouvoir l'avoir pour toi.<i> Elle ne te croira jamais, mais fais ce que tu as à faire.<i> Je le ferais. C'est drôle comment les souvenirs peuvent revenir. Qu'est-ce que tu fais ? Désolé, Melinda, mais voilà le truc... Je ne peux pas te laisser vivre maintenant. Attends. Tu savais que Paul Eastman était innocent, et tu l'as gardé en prison ?! L'innocence est une sorte de gros concept d'époque. En plus, ta mère voulait de moi, et pas d'un gars dans le besoin et dérangé. Alors je me suis juste... assuré qu'il resterait à sa place. Mais ta mère, elle est trop dévouée. Elle ne voulait pas abandonner ce mec. Alors tu as essayé de le tuer en prison. Quand ils m'ont dit qu'à la place, Paul avait tué ce gars. Il avait plus de cran que je ne le pensais. J'étais gagnant dans tous les cas. Il a aussi été jugé pour ce meurtre. Ta mère et moi, on n'a pas vécu exactement heureux jusqu'à la fin, mais, je crois que c'est sympa de. Gagner. Alors pourquoi tu es revenu ici ? Pourquoi tu ne m'a pas laissée tranquille ? Parce qu'il a fallu que tu trouves les souterrains, pour réveiller Paul Eastman. Tu sais c'est quoi ton problème, Melinda ? Tu es trop bonne pour ton propre bien. Je continuais d'espérer que tu prendrais peur. Mais tu n'as pas peur facilement, pas vrai ? Papa, s'il te plaît. Papa. Ne m'appelle pas papa. Je ne suis pas ton père. Je ne m'adressais pas à toi ! Non. Non. - Hé, tu vas bien ? - Oui, je vais bien. Comment tu m'as trouvée ? J'ai cherché partout. Mais après j'ai pensé que tu cherchais le fantôme d'Eastman ici, avec les os. Il est mort. Tu es mon père ? Tu l'as toujours su ? Après ma mort, j'ai presque tout oublié sur ma vie. C'était comme être paralysé, de rester coincé avec tous les autres esprits amers et en colère. Mais ensuite j'ai vu quelque chose. Quelque chose qui a tout changé. Ca m'a réveillé. - Quoi ? - Toi. Je t'ai vu avancer dans l'église, et je l'ai su instantanément. J'ai senti que tu étais de moi. Tu étais si belle. Plus je te regardais, plus je voyais que tu aimais cet homme que tu croyais être ton père à quel point tu attendais qu'il te rende cet amour, et j'ai su que je ne pourrais jamais gagner contre ton image que tu avais de lui, alors je devais essayer de détruire ce mythe moi-même. Tu aurais pu me dire ça beaucoup plus tôt. Tu ne m'aurais jamais cru. Tu devais faire ce voyage toute seule. Avec mon aide. Tu as tellement passé de temps à essayer de comprendre l'homme qui prétendait être ton père, que tu n'a jamais vu la seule personne qui se trouvait devant toi. J'ai essayé. Mais elle me repoussait toujours. Et elle ment sur tout. Elle voulait seulement te protéger. C'est ce que font les mères. Mais tu l'as regardait seulement dans l'ombre de Tom Gordon. Mais elle t'a toujours fait passer en premier. Il est temps d'arranger les choses. Sois trop bonne pour ton propre bien. Je ne t'en veux pas si tu me hais. Maman, je ne pourrais jamais te détester. Tu es occupée à mener tes propres combats. Tu as toujours cru en lui. Je ne savais pas comment je pouvais te retirer ça. Maman, je suis soulagée. Mon père ne m'a pas abandonnée. Au moins pas de son plein gré. Et savoir qu'il aurait voulu de moi s'il aurait pu, fait toute la différence. Quelque part, au fond de moi, j'ai toujours senti que j'étais sans importance. Plus maintenant. Vas-y. Tu n'as jamais été ravie de voir les fantômes, pas vrai ? Je vais faire une exception aujourd'hui. Comment pourrais-je te demander de me pardonner ? J'étais rempli de rage. Contre toi, contre lui. Je voulais que tu ressentes autant de douleur que moi, mais tout s'est envolé avec un seul mot. Lequel ? Papa. Quand ma fille m'a appelé, quand elle avait besoin de moi, toute la fureur a disparu, et je voulais juste la sauver. - Si je pouvais tout recommencer... - Je ne changerais rien. Regarde ce qu'on a crée ! Elle est la raison pour laquelle on a été ensemble. Rien d'autre ne compte. Rien d'autre. - La lumière ? - Oui. Elle brille de plus en plus. Mais j'ai tellement de choses... - à savoir. - Non. C'est faux. Tu es aimée. C'est tout, c'est tout ce qu'il faut. Et pour moi aussi. - On repart à zéro. - On repart à zéro. Tu sais, on va regarder l'arrivée des grands navires. Tu veux venir ? Oh, non, toi... pars avec tes amis. - C'est bon. - C'est pour les amis et la famille. D'accord. Je t'ai déjà dit à quel point je suis fière d'être ta mère ? Tu es ma mère, pas vrai ? Oui. Je suis définitivement ta mère. - Quoi ? - C'est bizarre. On est six, mais...