Je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis ma plus tendre enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Ma grand-mère les appelait: "Les esprits errants". Ils sont coincés ici car ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants, et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Allez. Allez. On peut gagner. Maintenant. Dans le fond. Prends-la. Allez. Allez...Tire ! Tire, idiot ! Oh. Lance-la ! Lance-la ! Lance-la ! Quoi ? Putain de... Putain, j'y crois pas. Y'a quelqu'un en bas ? T'as vu le regard qu'il avait ? Mon pote, j'ai failli me pisser dessus. Quel idiot ! Il a vraiment cru que c'était un fantôme. Bouh...je suis méchant. Ça lui apprendra de nous engueuler pour une petite partie de handball. On ferait mieux de prendre ce pétard. Cool. Très bien. On y va. - Qu'est-ce que t'as fait ? - Rien. Je n'ai rien fait. Qu'est-ce qui se passe ? Qui fait ça ? Je ne sais pas. On dégage de là ! Alors, que devient Tim ? C'est de l'histoire ancienne ? Non. En fait, on a finalement pu avoir notre premier vrai rendez-vous. C'était vraiment sympa. Mais je dois t'avouer, il m'a plantée une fois, alors restons sur nos gardes. C'est trop bizarre. J'avais juste... l'autre chaussure en main. Oh ! La voilà. Alors c'est qui le gars de ce soir ? Dale. Il est courtier, ennuyeux, je sais, mais il est tellement sympa. Il me demandait régulièrement de sortir quand j'étais au bureau de l'immobilier, et quand j'ai finalement décidé être prête à avoir des rendez-vous, je l'ai appelé, et tu sais... Oh, génial. Celles-ci sont toutes neuves. J'y crois pas. Juste pour info, je suis d'accord... Tim mérite une petite revanche. Soirée d'épouvante. J'avais oublié. Correction. Soirée d'épouvante et rétro. Psychose, la maison de l'enfer, souviens-toi l'été dernier. Attends, à quel point ça fait rétro ? Laquelle ? Alors je vais aller m'occuper un moment. Ok. Amuse-toi bien. Je ne veux pas que tu sois en retard. Et, Ned, assure-toi d'écouter Melinda, ce soir. Ned, on va commencer. Ned. Qui es-tu ? Qu'est-ce que tu veux ? Arrête ça ! Ned. Il est revenu pour moi. Transcript: RaceMan - Subtitles: RDfan Traduction française et relecture : Madhurit Relecture : Vouteétoilée - Medjai. ÉPISODE 2x19 Délia's First Ghost (Le premier fantôme de Délia) Que veux tu dire par il est revenu pour toi ? Qui ? Je ne sais pas. Je... Moi et mon pote Grant, juste pour "le sport", tu sais, on a fait des explosions pour effrayer les gens, en particulier, le vieux grincheux. Donc il en a après vous ? Non. Aujourd'hui, il y avait quelque chose de bizarre avec nous. Ça nous a fait flipper à mort. C'était un fantôme, n'est-ce pas ? Est-ce que tu l'as vu ? Je ne pense pas qu'il veuille que je le voie, mais il voulait que je trouve ceci. Alors ce fantôme est en colère, c'est ça ? Est-ce qu'il va y avoir quelqu'un qui... Parce que dans Claw 2, - quand ce gars a ce... - Ned, Je ne vais pas laisser quelque chose de mal t'arriver. Mais cette chose me poursuit. Oui, et tu vas devoir m'aider à découvrir pourquoi, alors on pourra le faire partir. Oui. D'accord. - Tu vas parler de ça à ma mère ? - Non, mais cette nuit d'horreur va être très différente de ce que l'on prévoyait. Alors, après s'être mis d'accords sur les taux, j'ai dit: "Si vous ne pouvez pas m'avoir de composites, vous ne récupérerez pas votre casquette." Vous avez vraiment dit ça ? Sérieusement, j'ai dit ça. J'étais capable de perdre un million pour des casquettes de Phillies. C'est un geste très audacieux. Vous avez un petit quelque chose, juste là. Oh, ce n'est... pas embarrassant du tout. Ça m'arrive tout le temps. J'en doute, mais merci. Je suis comment ? Vous êtes bien. Vous êtes très, très bien. Merci. Maintenant, j'aimerais proposer un toast... pour vous, pour vous remercier d'avoir finalement dit oui. - Vous allez bien ? - Oui, oui. J'ai... - Je me suis un petit peu brûlé. - C'était si étrange. Vous allez bien ? Navré d'avoir renversé... Non, je vais bien. Ne vous en faites pas. Allez, Clancy, ne sois pas rabat-joie. C'était quand notre dernière sortie après le travail ? Jeudi dernier. Hé, ce n'est pas... C'est Délia. Elle a un rencart ? S'il te plaît, ne me dis pas que c'est un rencart. C'en est un. Mince, je pensais que tout allait bien. Je me suis excusé, je lui ai sorti le grand jeu. - Ton attirail pour le café était mignon. - Exact. Elle l'a adoré. Je l'ai emmenée dîner. On a passé un super moment, alors pourquoi est-elle... Tu le savais... et tu ne m'en as pas parlé ? C'est mon rôle de te le dire ? Elle peut avoir un rencart. - Tu as joué avec ses sentiments. - Tu es à moitié fille maintenant ? Et c'est tout ? Ok. Ok. Très bien, on commence la partie. J’ai besoin d'aide. Tu vas demander à Melinda quels genres de trucs apprécie Délia. Tu n'as pas besoin de faire des pieds et des mains pour Délia. - Elle t'aime bien. - Oh, c'est vrai ? Alors pourquoi sort-elle avec "joli garçon" ? J'ai presque failli avoir une attaque quand vous avez appelé, mais j'ai compris que vous aviez besoin de temps. Oui, beaucoup de temps, je suppose. Attendre que vous soyez prête est une bonne chose. On va rester là combien de temps ? Cette poudre, tu sais ce que c'est ? Oui, c'est de la lessive. On a allumé des pétards pour faire exploser les boîtes... Et c'est là que la pièce a commencé à bouger ? Alors il n'aime pas tes feux d'artifices. D'accord, voilà le marché. Tu vas devoir t'excuser, peut-être que ça arrangera les choses. J'espère arriver à faire partir cet esprit. Ok. Alors je suis navré. Je... Ça n'était jamais arrivé avant. Perte de temps ! D'accord, stop. Il a dit qu'il était désolé. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne sais pas. J'ai dit quelque chose de mal ? Sortons d'ici. Ned. Ne va pas dans le sous-sol avant que j'ai pu résoudre ça. Maintenant, il a dit "reste à l'écart" alors si tu ne l'ennuies plus, il va repartir. Tu veux dire quoi par "si" ? Ce n’est pas que je doute de toi mais ce fantôme semble assez dur. Á chaque fois qu'ils ont l'air en colère ou diaboliques, la plupart du temps c'est parce ce qu'ils sont confus. Alors y'a pas de solution ? Je me sens beaucoup mieux. D'accord, écoute. Ce n'est pas mon premier feu. Je vais m'en occuper. Respire profondément. Allons chercher quelque chose à manger. Tu vas bien ? Mon orteil. Je me suis cogné l'orteil. C'était pas le fantôme ? Celui là est aussi effrayant. Tu sais, de toutes les soirées d'épouvante, celle-ci cartonne. Oui. Espérons que ta mère s'amuse beaucoup plus. Tu trouves quelque chose ? C'est... incroyable. C'est une voiture toute neuve. Ces pneus ne crèvent jamais. Je suis vraiment désolé. Vous savez, normalement, je sais changer un pneu. Vraiment. Je pense que je vais juste... appeler un dépanneur. Ça s'annonce mal pour un second rendez-vous, hein ? Oserais-je te le demander ? Oh, tu sais, je ne me rappelle pas que sortir était un tel défi quand j'étais plus jeune. Oui. Je ne saurais même pas par où commencer. Franchement, je n'ai pas encore eu de rendez-vous qui se soit bien passé. Tout va bien. Tu sais pourquoi ? Parce que je me retire. Tu sais, Charlie et moi, on n'a même jamais eu de rendez-vous. Comment t'as réussi à faire ça ? J'étais amie avec ses collègues de travail, alors on a juste commencé à se fréquenter. Enfin bref, comment était ta soirée ? Est-ce que t'as eu la frousse ? Ooh. Bien sûr. Terrifiant, terrifiant. Enfin, Jim est en route, alors je vais... Tim vous a vu tous les deux chez Lento, au fait. Était-il contrarié ? Jim m'a dit qu'il avait nagé dans la piscine, toute la nuit juste pour soulager sa douleur. Est-ce que c'est mal si ça me plait ? Non. Je m'inquièterais pour toi si c'était pas le cas. Je pense que tu te soucies plus de Tim que tu ne veuilles bien l'admettre, parce que j'ai trouvé ça... dans l'un de tes magasines. Oui, je l'aime bien. On a passé un bon moment ensemble. C'est que je ne suis pas encore prête à réduire mon champ de vision. Je ne peux pas le croire. Tu sais, pauvre Délia. C'est déjà assez dur de sortir pour une mère célibataire, sans que ton fils te ramène un fantôme à la maison. J'espère simplement qu'il ne fera pas d’autres dégâts. Eh bien, en tous cas, Tim est plus déterminé que jamais. et il veut la liste de tout ce que Délia aime pour pouvoir l'impressionner. C'est mignon, mais n'est-ce pas à découvrir soi-même ? D'accord, mais ça t'a amusée de fermer les yeux pour croquer du..."ho ho" et que tu as eu une crise d'urticaire ? Si tu avais su que j'étais allergique, tu n'aurais pas pu jouer au docteur. Tu marques un point. Je vais lui dire non. Tu n'es pas inquiète pour ce fantôme ? Je ne sais pas. Il est assez flippant et il est dans leur appartement. - Tu vas être capable de lui parler ? - Il n'a pas l'air de les traquer. Je dois juste aller parler au concierge. S'il vous plaît, ne faites pas ça. Mon pantalon. J'ai besoin de mon pantalon. Oui, et j'aimerais vraiment vous aider, mais ce n'est pas le bon moment. On a un visiteur ? Il est parti. Dieu merci. Tu aurais du voir le regard que tu avais. Il devait être vraiment effrayant. Tu n'en as pas idée. Tu sais, Flaher, je ne savais pas que tu étais fan de motos. C'est un truc marrant. Je n'aimais pas, non plus, mais je me suis réveillé avec l'image de cette moto dans la tête comme si j'en avais rêvé. Ce n'est pas une simple moto. C'est une épanouissante, crise de la quarantaine. Tu entends ça ? Ouais, on dirait que sa batterie va mourir. Ce type doit être dans la lune. D'accord, continuons à travailler. Merci, j'ai apprécié. Je n'arrive pas à croire qu'il a parlé avec toi. Certainement parce que tu es jolie femme. Oh, et aussi, je lui refilé 20 billets, mais tu sais quoi ? Ça a marché. Écoute. Tu dois rayer 3 noms de la liste. Ce gars, Roy Smead, est mort il y a 4 ans, et il était connu pour vivre un petit peu en reclus. Oui. Je me souviens de quelque chose sur lui. Tu le connaissais ? Non. C'était avant d'aménager, mais Grant a dit qu'il empilait un tas de journaux dans l'appartement. Ils ont à peine réussi à retrouver le corps dans le bordel. Si c'était un solitaire, il a du se fâcher quand tu l'as dérangé. Mais je ne le fais plus. Non, mais ça me laissera le temps d'obtenir des informations sur la famille et de découvrir si ce fantôme est attaché à quelque chose dans le sous-sol. Quoi de neuf ? Je voulais faire une surprise à Délia, avec des fleurs. Mais ne sachant pas le genre de fleurs qu'elle aime, je n'ai rien pris. Si tu avais demandé à Melinda comme je voulais que tu... Je lui ai demandé. C'est vrai ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? "Il est où le sport dans tout ça ?" Ou quelque chose du même genre. Oh, oui. J'oubliais. Elle me déteste. - Elle ne te déteste pas. - Non, elle est bien obligée. J'ai planté son amie. Solidarité féminine. S'il te plaît. Tu dois... Clancy, ta radio est cassée. Il fallait juste un toucher plus viril. Si seulement vous pouviez enfiler quelques vêtements. C'est vraiment un cadre magnifique. Vous avez bon goût. Oui, quand c'est vous qui choisissez. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous allez bien ? Vous voulez de l'eau ? C'est votre coeur ? Vous avez mal ? Vous allez bien ? Charlie. Reste en dehors de ça ! J'aurais pu le voir autour de Délia jusqu'ici, mais parfois les personnes qui ont eu une mort violente, plus ils sont restés longtemps éloignés, plus ils deviennent confus. Peut-être que ça explique pourquoi il n'est pas lui-même. C'est comme si il était le protecteur de Ned et de Délia, mais dans cet état, ça peut être dangereux. Maintenant, s'il y a risque de mort, tu devrais peut-être en discuter avec Délia. Je vais m'en occuper. Du moins, je dois essayer. Ok. C'est assez juste. En plus, j'ai besoin que Charlie soit un petit peu plus stable avant de mettre Ned au courant. Délia m'a dit que Charlie avait un collègue de travail. Je devrais peut-être lui parler. Au moins je n’aurai pas à affronter Délia pour ça. Oh, merci. Charlie était une réelle force de la nature, amusant, chaleureux, toujours en train d'aider les autres. Mais si vous travaillez avec Délia, vous le savez déjà ça. Elle vous a dit qu'on a construit cette entreprise à partir de rien ? Non, pas du tout. C'est très impressionnant. On travaillait nuit et jour. Mais tout a changé après l'incendie. Quel incendie ? Nos bureaux ont brûlé, il y a 6 ans. - Après, Charlie n'a plus jamais été le même. - Comment ça ? Plus aussi énergique. On a reconstruit l'entreprise, mais... il ne s'en souciait plus autant. A-t'il changé son attitude avec sa famille ? Non, Charlie adorait sa famille. Lui et Ned avaient l'habitude de faire voler des avions ensemble. Je pense que j'ai toujours les plans quelque part par-là. Il le construisait pour Ned, pour son anniversaire. Il l'a dessiné lui-même. Qu'est-ce qui est arrivé à l'avion ? Perdu dans l'incendie. Je n'ai jamais su quoi faire de tout ça. J'avais peur de réveiller de douloureux souvenirs à Délia, mais cependant, ça pourrait signifier quelque chose pour son fils. Ça a l'air génial. Tu peux le déposer au magasin, ou tu veux que je vienne le chercher ? Ok, super. Merci beaucoup. Alors t'en penses quoi ? C'est plutôt sympa, hein ? - C'est à toi ? - Oui. J'ai eu une impulsion, je l'ai achetée comme ça. C'est fou, hein ? Pourquoi tu me regardes comme ça ? Charlie avait exactement la même moto. - Non, il... - Ouais. BMW R69 de 1957, exactement comme celle-là. Tu as sans doute dû voir une photo de la moto, l'autre soir. Je n'achèterais jamais la même moto que Charlie. Ça serait... bizarre. Ouais. C'est sûr. Pourquoi êtes vous toujours là ? Je vous l'ai dit, j'ai besoin de mes vêtements. vous n'en aurez pas besoin dans la lumière, et si vous le faites, alors ils seront là sur vous, alors pourquoi ne pas nous rendre service à tous les deux, et partir ? Ne jouez pas l'irritable avec moi, jeune fille. Je fais tout ce que je peux pour me contenir là. C'est le genre de rêve où on est nu et qu'on n'arrive pas à se réveiller, Bienvenue dans ma vie. Ou "l'après vie", peu importe. Je ne sais pas. Vous avez peut-être raison, vous me harcèlez parce que j'ai vos vêtements ? Hé, je ne vous harcèle pas. Ok, écoutez, on eu un arrivage de vêtements, la semaine dernière. Je ne l'ai pas encore regardé. On ne peut pas juste en terminer ? J'ai un dîner qui m'attend. Attendez, mes vêtements sont là-dedans ? Prions. voyez-vous quelque chose de familier ? Eh bien, peut-être que si vous ralentissez. Attendez. C'est ceux-là. - C'est vous le soldat Jackson Reynolds ? - Oui. Oui, c'est moi. C'est moi. Hallelujah, on a un pantalon ! Vous voyez une lumière ? Á plus les gars. Á plus tard. J'ai quelque chose pour toi. C'est les plans d'une maquette que ton père a dessiné. Il construisait ça pour ton anniversaire. C'est surprenant. Mon père a dessiné ça ? C'est... Attends. Pourquoi tu les as ? Parce que j'ai vu son associé. Écoute, Ned, je sais que ça va te sembler vraiment dingue, mais le fantôme qui te hante... c'est ton père. Quoi ? - Tu es sûre ? - Oui, j'en suis sûre. Je pense qu'il est coincé dans un état de confusion. Ça arrive parfois. Il ne me parlera pas, mais il pourrait te parler si tu es disposé à le faire. Oh, mon Dieu. Quand ? Ned, tu sais que tu vas devoir lui dire de partir, de passer de l'autre côté. Quoi ? - Pourquoi voudrais-je faire ça ? - Parce que... il est censé être dans la lumière, pas ici. Et ce n'est pas bon pour les esprits de rester ici, trop longtemps. Ça fait du mal à ton père. - Ce n'est pas vrai. - Écoute, je sais que tu veux vraiment... que ton père soit là. Je le voulais aussi pour mon père, mais plus il restera là, et plus les choses vont empirer, pour tout le monde. Ne me touche pas ! Papa veut être avec nous. Je ne le ferais jamais partir. Alors, Je ne sais pas ce que je dois faire, là. J'étais assez jeune quand on a fait ça. Je foirais tout, et tu les réparais quand je ne regardais pas. Mais je vais m'améliorer maintenant. Le truc, papa, c'est que tu me manques. Tu étais tellement génial, tu sais. Il n'y avait personne comme toi. Tu peux m'entendre, papa ? Tu es là ? Ned. Écoute, maman, je peux tout t'expliquer. Chéri, tu n'es pas obligé. Je comprends. Il te manque. Il me manque aussi. Tu sais, parfois on se sent bien, et puis... quelque chose te fait penser à lui, et on en revient au même point. Ça va s'arranger. Je te le promets. Je te le promets. Alors peut-être qu'on pourrait déménager, quelque part où personne ne viendrait jamais nous rendre visite, comme l'Antarctique ou le Queens. Tu devras toujours en parler à Délia. Oui, je sais, mais quand je le ferai, sera-t'elle capable de faire partir Charlie ? Il a été plutôt clair sur le fait qu'il n'irait nulle part. Et puis, j'aurais pu gagner un ami, mais, moi, je gagne un fantôme cinglé. - Tu crois vraiment qu'il est fou ? - Je ne sais pas. Il m'a donné la chair de poule, dans sa façon d'essayer de retrouver sa famille. Il est avec eux, et l'instant d'après, on lui tire dessus devant un distributeur. J'imagine à quel point ça peut rendre fou. Écoute, j'aurais probablement dû te le dire avant, mais je crois que Tim a un fantôme attaché à lui. Quoi ? Je n'en suis pas vraiment sûr, mais il a cette lueur dans les yeux. Il n'arrête pas de parler de fleurs et de chansons qu'il entend. Oh, seigneur. C'est Charlie, c'est ça ? Il essaie de protéger Délia. Maintenant, il faut vraiment lui parler. Je pense que lorsque tu diras à Délia ton secret, tu seras soulagée. - Tu crois ? - Oui. Je pense que c'est beaucoup plus difficile de tout garder. Quand tu laisseras tout sortir, ça ira mieux. Je ne sais pas qui t'as donné le manuel du meilleur mari, mais tu es vraiment doué pour ça. C'est tombé de votre pantalon. Je pense que c'est ça qui vous maintient ici. Maria Suarez. Elle était la plus belle, la plus passionnée, et la plus sexy de toutes les femmes. J'allais lui demander de m'épouser ce soir là, mais on a eu cette dispute stupide. Alors pourquoi vous ne l'avez pas fait ? Elle a amené cet imbécile de chien, au restaurant. Avez vous déjà essayé de demander quelqu'un en mariage avec un chien en train d'aboyer ? C'est le pire. J'ai eu la rage, et je suis parti. Je suis allé au resto "chez Buddy", j'ai bu quelques bières. D'accord, à peu près dix. J'ai eu cette idée folle de plonger dans le lac. Sans maillot de bain. C'était l'inspiration du moment. J'ai glissé sur quelque chose. Je voulais l'épouser. Elle ne le saura jamais. Elle le saura. Tu étais en train de parler... Qu'est-ce qui se passe ? Tu sais, l'autre jour, t'as appelé quelqu'un Charlie, et maintenant tu parles toute seule. En fait, je suis contente que tu aies abordé le sujet. Ok. Tu sais, parfois quand tu... Tu sais quand tu penses que je... Comment vais-je dire ça ? Oh, mon Dieu. Tu es enceinte ? Tu es enceinte, n'est-ce pas ? Non. Non, je ne suis pas enceinte. Je vois les fantômes. Tu plaisantes, n'est-ce pas ? Non. Non, en fait, je ne plaisante pas. C'est insensé. Pourquoi tu me dirais ça ? Parce que tu as un fantôme qui s'est attaché à toi. Écoute, je sais ce que tu en penses, et je ne voulais vraiment... Je ne voulais vraiment pas avoir à te le dire, mais... la raison pour laquelle je le fais, c'est parce que ce fantôme, c'est Charlie. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. T'en as parlé à Ned, n'est-ce pas ? Oui, mais il le savait déjà. Il m'a surprise une fois, lorsque je parlais avec l'un deux. J'aurais du te le dire en premier, j'en suis vraiment désolée. Comment oses-tu mêler mon fils à tout ça ? Il pense que son père est encore là. Je l'ai entendu lui parler, pour l'amour de Dieu. Eh bien, il était là. Charlie... Arrête. Arrête ça. Tu as besoin d'aide. Tu as besoin d'aide, Melinda Et si jamais, si jamais tu reparles à mon fils, que Dieu me vienne en aide... Combien de fois je t'ai vue parler toute seule, ou agir nerveusement ? Et je n'ai jamais dit un mot, jamais. Je pensais que tu étais juste excentrique... Mais il s'avère que tu es folle. Et au fait, je démissionne. Les choses ne vont pas mieux. Maintenant qu'elle est au courant, ça va empirer. Je suis navré. J'aurais aimé que ça puisse passer. J'aurais aimé pouvoir me réveiller demain et tout aurait simplement disparu. Ne dis pas ça. T'as fait trop de bien avec ton don. Tu as aidé beaucoup de gens. Où est le bien dans tout ça si ça fait du mal aux gens que j'aime ? Andréa, Délia, ça ne les a pas aidés. J'arrive à m'occuper des fantômes de parfaits étrangers, mais je ne peux pas aider mes amis. Ce n'est pas un don. Ned. T'as joué avec l'eau de toilette de ton père ? Ned, t'as fouillé dans les affaires de ton père ? Ned, si c'est une de tes blagues... Je veux que tu me dises ce qui se passe. C'est dingue. J'ai senti son eau de toilette. - Comment tu fais ça ? - Je ne fais rien du tout. Réfléchis un peu. Qu'est-ce que j'aurais à gagner en t'arnaquant, toi ou quiconque ? Ça ne marche pas avec moi, Melinda - Il y a forcément une explication. - Oui, il y en a. C'est juste que tu ne veux rien savoir. Donc tu es en train de me dire que Charlie est là, parce qu'il essaie de me protéger. Oui. De quoi ? Des autres hommes. Je... Je ne sais pas. Je ne sais pas. Ce n'est pas rationnel. Le traumatisme peut affecter la personnalité des gens, morts ou vivants. C'est comme pour Chad. - Je veux dire, il a dit... - Tu as parlé à Chad ? Il a dit que... Tu sais, ça a été dur pour Charlie, il n'était plus le même, après l'incendie. Cet incendie a été la meilleure chose qui ne soit jamais arrivée à Charlie. Vraiment ? Charlie était un accroc du travail. Durant les 7 1ères années de Ned, il était juste le papa du week-end. Alors qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais même pas pourquoi on parle de ça !! Parce que je... Je veux vraiment savoir. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais il y avait quelque chose à propos de cet incendie. On n'en n'a jamais parlé. Mais peu après, il était beaucoup plus heureux. Je me rappelle qu'il disait ça tout le temps, encore et encore... "Je ne veux pas me réveiller un jour en pensant que tout était une perte de temps." Charlie était obsédé par le fait de ne pas gaspiller sa vie. Merci, mais quel rapport avec l'incendie ? Il a commencé à dire cette phrase après que le bâtiment ait brûlé. J'imprime le rapport. Tu sais, tout le monde dit que Charlie a changé, ce jour-là. Personne ne semble savoir pourquoi. Je sais que c'est toi, Charlie. Tu ne peux pas te cacher de moi. Tu ne sais rien du tout. Je sais que c'est Tim qui t'a sauvé de l'incendie. Je croyais qu'il était comme les autres mecs que tu as éloignés de Délia, mais ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Je t'ai dit de rester en-dehors de ça. Alors, ensuite, j'ai pensé... les roses lavande, la chanson, la moto... toutes les choses qu'aime Délia. Tu n'essaies pas de les séparer. Tu veux qu’ils soient ensemble. Écoute, tu as déjà mis en péril, tout ce pourquoi j'ai travaillé. J'ai besoin d'un peu plus de temps. Et moi, j'ai besoin de savoir pourquoi tu fais ça. Je travaillais tard, encore. J'étais le seul dans le bureau. On se dépêche les gars. Allez ! On se dépêche ! J'ai vu ma vie s'envoler en fumée. N'y allez pas ! Je n'ai pas écouté. Et j'ai réalisé juste à ce moment qu'il ne s'agissait pas des dossiers. Il s'agissait de ma vie avec Ned et Délia. - Capitaine, j'y vais ! - Fais attention, Flaherty ! Quand je me suis réveillé, je délirais. Je me rappelle, je regardais ce visage, et j'étais heureux d'être en vie. J'étais tellement heureux d'avoir une seconde chance. Merci beaucoup. Je lui ai dit que je ne l'oublierai jamais, Je n'oublierai jamais qu'il a risqué sa vie pour sauver la mienne, mais il m'a dit qu'il ne voyait pas les choses comme ça. Il essayait juste de faire du mieux qu'il pouvait, chaque jour. Je ne me réveillerais jamais en pensant que tout n'était qu'une perte de temps. Lui, il savait déjà ce que j'ai mis autant de temps à réaliser. Et, Dieu merci, je l'ai fait, parce que 3 ans plus tard, j'étais mort. Alors tu voulais qu'il prenne soin de Ned et Délia. Je savais que c'était lui le bon, tu vois ? Je l'ai senti. Donc elle a commencé à sortir, et tu t'es assuré que tous ses rendez-vous foirent. Et tout allait bien, jusqu'à ce que tu t'en mêles. C'est moi qui voulais les voir ensemble, alors pourquoi n’es-tu pas juste venu me voir ? Je ne te faisais pas confiance. Et tu as donné des indices à Tim, sur la manière de la conquérir. - Ce n’est pas le meilleur plan. - Oh, j'ai fait beaucoup plus que ça. C'était il y a longtemps. Je savais qu'elle avait besoin de lampes pour faire visiter une maison. Merde. Alors, je te l'ai envoyée. Allez, maman. Je vais être en retard. On y va. Et tu l'as dirigée vers Tim. Tu sais, ça peut ne pas marcher, mais... je voulais qu'ils aient au moins une chance. Tim a sauvé mon père ? Elle ne te croira jamais, mais au moins elle aime Tim maintenant, tu n'as pas complètement tout foiré. Merci pour le vote de confiance. Á qui tu parles ? Elle parle à papa, maman. Il est là. Ned, il est temps de dire au revoir. Il est temps pour lui de partir, mais avant de le faire, il veut que tu saches pourquoi il a essayé de te faire peur dans le sous-sol. N'est-ce pas ? J'ai fait des tas de choses tordues, quand j'étais gamin, j'ai commencé à ton âge, et, ça ne m'a apporté que des problèmes, et je le regrette toujours. Et je veux juste t'empêcher de vivre tout ça. Ned, ton père a fait plein de choses stupides, à ton âge, et il voulait juste t'empêcher de refaire les mêmes erreurs. J'ai compris, et je suis content que tu sois revenu, papa, mais... tu n'as plus à t'inquiéter pour nous dorénavant. Je peux m'occuper de tout. Je sais que tu le peux, fiston. Tu as tellement bien grandit. Je suis fier de toi, mon pote. Tout ce que je veux c'est que tu sois heureuse, maintenant. Je veux que tu trouves l'amour que tu mérites. C'était quoi ça ? Il te dit au revoir, et il dit qu'il veut que tu sois heureuse, maintenant. Et que tu trouves l'amour. Ok, hum... Je suis navrée, mais je... je ne peux pas... Délia. Et si Charlie n'était pas mort ? Et si il était là, sans l'ombre d'un doute ? Que dirais-tu ? Maman. S'il te plaît. Je dirais... Je dirais... qu'il m'a aussi rendue heureuse, plus qu'il ne l'ai jamais imaginé. Qu'il m'a apporté la paix, et que je... Je dirais "Je t'aime," et que "pour toujours, pour toujours, je t'aimerai. " Je t'aime. Je vous aime tellement tous les deux. Il vous aime aussi. Tous les deux. Merci. - J'ai pensé que je... - Tu sais quoi ? Avant de dire quoi que ce soit, je peux juste... Je suis vraiment navrée d'en avoir parlé avec Ned dans ton dos. Je sais que tu l'es. Merci. Voilà le truc. Je pense que si j'ai été si en colère, si blessée... c'est parce que tu es très importante pour moi. Tu as été une amie si surprenante, et je sais que tu es quelqu'un de bien. Je sais que tu l'es. Juste cinglée. Oui, légèrement cinglée. Mais je ne veux pas perdre ton amitié, et je... Je ne peux pas aller dans ta direction. Tu peux comprendre ça ? Je comprends ça. Comment il a su que les roses lavande étaient mes préférées ? Tu veux vraiment savoir ? Demain, tu veux que je fasse l'ouverture ? Ça serait génial. Traduction française et relecture : Madhurit