je te ferai un bon massage. C'est bien sympa ça ! Ça fait combien de temps qu'on est mariés ? Que fait cette personne dans notre tente ? C'est qui ça ? - Je ne sais pas. - Attends une minute. C'est un... Non, ce n'est pas un fantôme. C'est une jeune fille. - Mais elle n'a pas l'air un peu... - Oui. Il y a un truc qui cloche. Il n'y a aucun autre camp à des km. On lui a fait peur. Non, attends ! Attends un peu ! Attends ! Écoute, on ne veut pas te faire de mal, on veut juste t'aider ! Attends ! Ne va pas... Tout va bien. Non, va doucement, ok ? Laisse-moi voir ta jambe. Je suis ambulancier. Je peux t'aider. Laisse-moi voir ta jambe, d'accord ? C'est rien. Il faut juste nettoyer et panser. Quel est ton nom ? Tu dois être plutôt effrayée. Dehors, toute seule dans ces bois.. Tu sais quoi ? Je te propose un marché. Tu reviens avec nous au camp, tu te réchauffes, tu prends un bon repas. Je partagerai ça avec toi. D'accord, tu peux tout avoir. Tout va bien. Ce n'est pas très profond. Ça devrait guérir rapidement. Tu sais, on veut vraiment t'aider, mais tu dois nous dire d'abord quelques petites choses, comme... comment tu t'appelles ? Où sont tes parents ? Tu t'es perdue ? Peut-être que les services sociaux pourront nous informer... Becca. - Tu t'appelles Becca ? - Ouais. Becca alors, que fais- tu ici ? Est-ce que tu te caches ? J'ai fait une fugue. Qu'as tu fui ? Tes parents ? Je n'ai pas de parents. Ils sont morts. Tu vis dans une famille d'accueil ? Depuis combien de temps es-tu dehors ? Je ne sais pas. Deux ou trois semaines. On a besoin de savoir où se trouve ta famille d'accueil - pour leur donner de tes nouvelles.. - Non. S'il vous plaît, je ne veux pas y retourner. On va faire de notre mieux pour que tu sois en sécurité, mais on doit prévenir la police qu'on t'a trouvée. Ne me faites pas retourner là-bas. Je vous en supplie. Tu sais, les portables ne fonctionnent pas ici, et si on marche jusqu'à la voiture, il fera noir avant d'y arriver. Tu vas rester ici avec nous. Tu seras en sécurité. Je ne te laisserai pas me quitter. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui m'arrive ? Regarde-moi. Il n'y a rien ici. Tu vas bien. Elle est à moi. Trad & arrangements The Ghost Whisperer team Trad : Madhurit - Resynchro : N2K Relecture : Vouteétoilée - Medjai - www.seriessub.com - - Saison 3 Episode 9 - - Tous les fantômes mènent à Grandview - Becca, je sais que tu ne te sens pas en sécurité, mais fais moi confiance, tu l'es. Je pense que le mieux pour toi, c'est une bonne nuit de sommeil. Je ne peux pas. Eh bien, alors, parlons. J'y suis obligée ? Je sais que ça va te sembler étrange... mais as-tu perdu un ami ou de la famille dernièrement ? Pourquoi ? J'essaie juste de comprendre pourquoi tu es là dehors. Ils m'ont fait mal. Je suis partie. Je n'y retournerai pas. Pourquoi ces bois ? Comment as-tu fait pour survivre ici seule pendant tout ce temps ? Je suis crevée. Je vais me recoucher. Attends. Tu veux bien rester avec moi, jusqu'à ce que je m'endorme ? Bien sûr que oui. J'ignorais que tu étais aussi douée pour les ados difficiles. Eh bien, ça aide d'en avoir été une. Toi ? Arrête. Oui. Tu te souviens à cet âge. On est en colère contre ses parents parce qu'ils ne nous comprennent pas. Eh bien, tu prends ça, ajoute des fantômes et réfléchis. Tu crois que c'est ce qui est arrivé à Becca ? Ou peut-être qu'elle a été maltraitée ? - Je ne sais pas. - Qu'est-ce que le fantôme a dit sur elle ? Il a juste dit : "Elle est à moi." Eh bien, peut-être est-ce un ami ou un frère maltraité aussi. Peut-être. Je suppose qu'on le découvrira quand on saura d'où elle vient. Et si on était en train de la renvoyer vers ce qu'elle fuit ? On n'a pas vraiment le choix. Chérie. Non. Réveille-toi. Becca est partie. Quoi ? J'ai laissé ça dans mon sac à dos. - Elle a du le trouver dans la tente. - Où elle aurait pu partir ? Je ne sais pas. Peu importe, elle va y rester, parce qu'elle a pris presque toute la nourriture. Oh, non. Quoi ? Mes clés de voiture. Quoi ? Becca ! Fais attention, elle pourrait reculer. Becca ! Becca, arrête ça ! Je vais essayer de ce côté. Tu ne peux pas partir. J'ai besoin de toi. Je ne te laisserai pas partir. Va-t-en ! Laisse-la tranquille ! Descends de la voiture... tout de suite. Descends de la voiture.... Tu aurais pu te tuer. Á quoi pensais-tu ? Toi aussi tu l'as vu. Tu peux voir les fantômes. On va descendre en ville plus tard, t'acheter d'autres vêtements. Alors, vous n'allez pas appeler la police ? Éventuellement, mais si tu as besoin d'un peu plus de temps... Tu veux que je t'aide ? Je sais comment me servir d'une brosse. Au début, quand ma grand-mère m'a dit qu'elle pouvait voir les fantômes, j'aurais du dire : "Dieu merci." Tu sais, qu'il y a enfin quelqu'un d'autre comme moi. " Tout ce que j'ai pu dire c'était : "Qu'est-ce qui cloche chez ma grand-mère ?" C'est sans doute une chose à laquelle tu vas devoir t'habituer. Alors, tu as dit que des gens t'avaient fait du mal. Avec des mots ? Oui, en particulier. Qui ? Mes parents adoptifs. Qu'est-ce qui est arrivé à tes vrais parents ? Ils sont morts dans un accident de voiture. Quel âge avais-tu à leur mort ? Environ 5 ou 6 ans. Quel âge avais-tu quand tu as commencé à voir les fantômes ? Je me rappelle les avoir toujours vus. Qu'as-tu dit à tes parents quand ils sont morts ? Quand ils sont morts ? Je ne les ai jamais vus. Tes parents ne sont pas morts, n'est-ce pas ? Et tu n'as pas de parents adoptifs. Tu as tout inventé. Écoute, tu peux me dire la vérité. Si tu le fais, je peux t'aider. Et si tu ne le fais pas, alors tu vas rentrer chez toi et rien ne sera... Ils pensent que je suis malade. Ils m'ont emmenée voir des médecins et ils me font prendre des médicaments. Nous allons leur faire comprendre. Ça ne marchera pas. Tu ne peux pas vivre éternellement dans les bois et tu n'y es pas obligée. Tu sais comment faire partir les fantômes ? Je connais quelque chose de mieux. Oui, maman. Je vais bien. Promis. - Es-tu blessée ? - C'est Juste quelques coupures, mais il est ambulancier, et il dit que je vais bien, alors... - Tu n'aurais pas du t'enfuir - Oui, je sais. Je suis désolée. Ils seront là demain après-midi. Ils vivent dans une petite ville en dehors de St. Louis. Qu'est-ce qui se passe maintenant ? Ils viennent de parler à la police de Grandview, qui a dit des choses sympas sur nous, Dieu merci, alors je suppose qu'elle va rester ici jusqu'à ce qu'ils arrivent ici. Comment a-t-elle fait pour aller aussi loin de chez elle ? Parce que c'est une fille intelligente. Elle a pris un bus 5 ou 6 jours et elle est descendue ici à Grandview. Et qu'en dis tu ? Une autre personne qui voit les fantômes choisit Grandview. Pourquoi ça continue d'arriver ? Je ne sais pas, mais je n'ai pas le temps d'y penser. Exact, parce que tu as un fantôme à faire passer. Non. Elle doit le faire. J'ai 24 heures pour apprendre à cette fille tout ce que je sais. Est-ce qu'il a pris contact avec toi depuis que tu as quitté la maison ? Non, je l'ai rencontré dans les bois. Mais ce qu'il faut te dire c'est qu'ils sont plus effrayés que toi. Ils sont piégés ici, et souvent, ils ne savent même pas pourquoi. Et après que tu aies trouvé pourquoi ils sont restés à errer sur terre, tu peux les aider, t'occuper d'eux. Et ils peuvent traverser. Traverser ? Oui. Vers la lumière. Comment tu sais que c'est un meilleur endroit ? As-tu déjà été dedans ? Non, mais je l'ai senti. On ressent la paix, et savoir que je la leur ai donné, il y'a rien de mieux. Salut. Tu dois être Becca. Je suis Délia. C'est bon, chérie. Je ne mords pas. On m'a dit que tu es une fille très spéciale. Il y a de superbes robes par là. Pourquoi tu ne jetterais pas un coup d'oeil ? Melinda, tu sais que je pense que tu fais des choses incroyables. Je t'ai vu changer la vie des gens encore et encore. - Mais cette... - Quoi ? Tu crois vraiment que le meilleur moyen d'aider cette fille... c'est de lui donner un cours sur comment être toi ? Délia, elle ne fuit pas uniquement ses parents, elle fuit les fantômes. Tu ne peux pas lui apprendre comment ne pas avoir peur ? Je ne peux pas l'empêcher de les voir, ni empêcher qu'ils viennent la voir avec leurs problèmes. As-tu déjà essayé de vivre avec des morts qui te suivent ? Ce n'est pas drôle. Tu ne m'as pas dit que ta mère avait ce don, et qu'elle vivait avec ? Fais-moi confiance, ce n'est pas un bon argument. Oui. J'arrive tout de suite. Écoute, j'avais ma grand-mère, ok ? Becca n'a personne, sauf des parents qui ne comprennent pas. Je dois lui apprendre comment les faire traverser. Je ne vais pas la laisser devenir comme Gabriel, sur médicamentée et internée. Becca ! Écoute, je suis désolée, ok ? Je sais que c'est dur. Vous ne devriez pas vous excuser. Je devrais être habituée à les voir. Tu dois arrêter de les fuir, ou ils continueront. Vous croyez que je ne suis pas au courant ? Écoute, c'est pour ça qu'il faut les affronter, d'accord ? Tu dois juste découvrir ce qu'il leur faut. Ça les arrêtera. D'accord, Je vais essayer. Commençons par son nom. Est-ce qu'il te l'a donné ? Je pense que c'est Daniel. Est-ce qu'il a dit quoique ce soit sur sa mort ? Je pense que c'était un accident. Il disait qu'il y avait des corps partout. Ils étaient en feu ? On dirait qu'il a été brûlé. Honnêtement, j'essaie de ne pas regarder. Il a aussi parlé de ça. Ok. Je vois, mais pour qu'elle soit votre "mini-vous", ses cheveux devraient être fort différents. Voici mon ami Rick Payne. C'est un professeur. Il est aussi... Mon Dieu ! Ces yeux ! Regardez ce regard qui dit : "N'essaie même pas de me mentir, parce que je peux littéralement voir à travers toi !" - Il est un peu étrange. - Oui. La ressemblance est étrange. Le fantôme est un gars qui a à peu près l'âge de Becca. Il s'appelle Daniel. Il y a eu un accident dans les bois. Il y avait beaucoup de corps partout, donc je pense... l'accident d'avion de l'année dernière. Il a probablement été séparé du reste des passagers. Oui. Les bois ne sont pas loin du lieu du crash. - Et ça expliquerait les corps. - Et les brûlures sur son visage. Je vais vérifier le manifeste. Je verrais si son nom apparaît. Et pour les voix ? Quelles voix ? Dans ton sous-sol. - Tu ne les as pas entendues ? - Non, pas vraiment. Attends une minute. Tu peux entendre des voix que Melinda n'entend pas ? Ça la rendrait plus puissante que toi. Non. C'est juste qu'au début, on entend tout. on entend des voix, on perçoit tout. Et ensuite, on apprend à trier pour pouvoir fonctionner. Peu importe ce qu'elle entend, ça vient probablement des tunnels. Vous avez toujours cette énorme trou dans le mur de votre sous-sol ? - Quels tunnels ? - Tu ne dois rien savoir de ces tunnels. Pourquoi pas ? Qu'est-ce qu'il y a en dessous ? Qu'est-ce qu'il y a en dessous ? Ou plutôt qui se trouve en dessous ? Pour être un peu plus juste, qui n'est pas en dessous. - La quantité d'âmes piégées... - Ok. Vous savez quoi ? Peut-être qu'on devrait se concentrer sur le fantôme qui la hante ? Oui, ok. C'est vrai. - C'est quoi déjà mon travail ? - Vérifier la liste du crash. Toi et moi avons une promenade à faire. Viens, allons trouver Daniel. Pourquoi ? Parce que c'est probablement proche du lieu de sa mort. Ça l'aidera à se rappeler ce qui s'est passé. Mais pourquoi le chercher ? Il ne m'a pas dérangée depuis des heures. - Peut-être qu'il a fini. - Non, il n'aura pas fini avant d'avoir traversé... avant qu'on ne l'ait aidé à traverser. Combien de fois je te l'ai dit ? Je n'aime pas qu'on me laisse derrière ! Becca, parle-lui. Trouve ce dont il a besoin. S'il te plaît, ne pars pas. Demande-lui ce qui le retient ici. Pourquoi tu ne me laisses pas tranquille ? Ils m'ont abandonné là. Ils n'ont jamais dit un mot ! Est-ce qu'ils m'ont punis ? J'étais censé penser quoi ? Qui ? Daniel, qui t'a abandonné là ? C'est qui elle ? De toute façon, je ne l'aime pas. Becca, découvre ce qui le maintient ici. Je m'en fous. Je le déteste ! Je veux qu'il s'en aille ! Je brûle. Qu'est-ce que tu vois ? Daniel, parle-moi, d'accord ? Je veux t'aider. Elle veut t'aider ! Elle ne veut pas m'aider ! - Pourquoi je devrais l'aider ? - Alors, arrête de lui faire du mal ! Laisse-la partir. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - J'étais en train de brûler ! C'était horrible. Écoute, je sais à quel point c'est douloureux, ok ? Mais regarde-moi. Je suis là. Tout va bien. S'il t'a dit tout ça c'est pour une raison. Ok ? Il essayait de te dire ce qui lui est arrivé, et avec ça, tu peux le faire traverser. Je m'en fous. Non, c'est faux. Tu veux l'aider ainsi que toi-même. Je me fous de Daniel et de tous les autres ! Tu ne peux pas abandonner. Si, je peux ! J'en ai terminé. Je ne vais plus jamais refaire ça. Tu n'as toujours pas faim ? Tu sais, tes parents vont arriver demain, on n'a pas vraiment beaucoup de temps. Est-ce qu'un fantôme t'a déjà fait quelque chose comme ça ? J'ai déjà vu des choses bizarres avant. Personne n'a jamais essayé de me faire du mal. Je sais à quel point c'est affreux. Mais la vision, elle est... parfois le seul moyen qu'ils ont de te demander de l'aide. Mais pourquoi je devrais aider Daniel alors qu'il essaie de m'effrayer ? Écoute... Je sais que c'est injuste. La plupart des enfants n'ont pas à penser à la mort avant de devenir plus vieux. Mais toi et moi ? Nos vies sont différentes. Tu veux savoir pourquoi tu devrais aider Daniel ? Premièrement, parce que si tu ne le fais pas, il ne te laissera jamais tranquille. mais la vraie raison, c'est parce que tu peux l'aider. Mais comment ? La vision. Dis-moi tout ce que tu as vu. Il y avait des corps par terre. Je suis juste là. J'étais en feu. Tu veux dire Daniel était en feu. Au début, sa peau lui faisait vraiment mal. Puis, il n'a plus rien senti. Il y avait du métal en train de brûler. et des pneus. Et il y avait des voitures. Elles ressemblaient à du papier aluminium écrasé. L'une d'elles était en feu. Je pense que c'était celle de Daniel. Tu peux voir une immatriculation ? Il y avait des lettres. M-I-Y... le chiffre 8. Becca. Non. T'as été géniale. Tu sais quoi ? Sortons d'ici. Qu'est-ce que t'en penses ? Allons... marcher un moment parmi les vivants. Je peux rester seule ? Bien sûr. Melinda ? As-tu déjà eu peur ? Ça n'a jamais été facile. Mais j'avais quelqu'un qui... m'a aidé à être courageuse. J'espère pouvoir faire la même chose pour toi. Comment s'est passée l'inauguration du nouveau listing  ? Les gens ont aimé les cookies, mais aucune bouchée. J'ai ramené des restes. Merci de m'avoir remplacée. Où est Becca ? Elle se repose à la maison. Jim est là-bas. Comment elle va ? On a fait des progrès. Je pense savoir qui est le petit garçon de la forêt. Il cherche ses parents. Deux voitures se sont heurtées, causant un bouchon. Il y a eu 5 accidents mortels, incluant une famille, Becca a vu leur immatriculation dans une vision, une mère, un père, et un garçon de 13 ans qui s'appelait Daniel Asher. - C'est terrible. - Daniel est mort sur place. Ses parents sont morts plus tard à l'hôpital. Tu sais, peut-être qu'ils ont vu la lumière et se sont dirigés vers elle. Et depuis, il les attend. Il pense qu'ils sont encore en vie. Je ne suis pas sûre. Mais il doit savoir qu'ils sont partis, et qu'il devrait les rejoindre. Avec un peu de chance, Becca sera capable de le convaincre. Ça les aiderait vraiment tous les deux. Bon, je dois vraiment y aller. Tu es revenue. C'est trop génial. Tu pourrais venir rencontrer mes parents. Je leur ai tout dit sur la façon dont tu m'as aidée. Á présent, j'admets que je faisais semblant de voir les fantômes, comme toi quand tu avais mon âge pour attirer l'attention. Melinda. Je suis Joan Cahill, la mère de Becca. Je ne sais même pas quoi dire. Honnêtement, moi non plus. Chérie, les Cahills ont pu prendre un vol plus tôt. Je te présente Tony. - Tony, je vous présente ma femme Melinda. - Merci d'avoir sauvé notre fille... toute notre famille, en fait. Eh bien, j'ignore si j'ai vraiment aidé. Vous l'avez fait. Écoutez, je ne sais pas comment vous vous y êtes prise, mais ces choses qu'elle imaginait, on ne savait pas quoi faire. Franchement, j'ai l'impression qu'on l'avait perdue bien avant sa fugue. Mais... tu es revenue maintenant. Pas vrai, ma puce ? Les choses vont s'arranger. Oui, d'accord. Merci de ne pas m'arrêter. Donc, tu vas faire quoi maintenant ? Á chaque fois que tu verras un fantôme, tu vas l'ignorer ? J'ai déjà essayé ça. - Oui, ce sera plus facile maintenant. - Comment ? Parce que je sais que ce n'est pas de ma faute. Avant, je croyais que j'avais quelque chose de mauvais en moi. Et que c'était moi qui les faisais venir à moi et personne d'autre. Ils viennent à toi parce que tu peux les voir. Et parce qu'ils ont besoin de ton aide. Ecoute, c'est ce que tu es vraiment. C'est ce qu'on est toutes les deux. Non. Je ne suis pas assez courageuse. Tu es bien à l'aise, mon coeur ? Tu n'entends pas ce que je dis, pas vrai ? Je pourrais dormir au moins 100 ans, tu sais ? On devrait essayer de prendre un vol plus tard demain ? Non. Rentrons chez nous. Dieu merci, on peut jeter ça maintenant. Pourquoi on lui donnait ça ? Joan, attends... Elle n'hallucinait pas. En fait, elle n'a jamais rien vu. Je sais. J'espère que c'est fini, mais au cas ou... Il ne s'agit pas que de Becca. Il s'agit de ce garçon qui attend des parents qui ne reviendront jamais. Oui, mais Becca est au courant de la lumière maintenant. Donc peut-être qu'elle peut l'aider. Et il est au courant pour toi. Il peut venir vers toi. Et qu'en est-il du fantôme qui viendra la hanter après ça ? Et le suivant ? Chérie, personne n'aurait pu l'aider plus que toi. Oui. C'est ce qui me tue. Non. Éloigne-toi d'eux. Je donnerais tout pour être de nouveau avec mes parents. Oh ! Non, non. Pourquoi ne pas me laisser tranquille ? Parce que sinon, je serais aussi tout seul. Est-ce que tu aurais aimé que je te laisse dans le noir dans ces bois ? Je t'ai supplié de le faire. Mais tu ne le pensais pas. Pourquoi tu ne peux pas être mon amie ? Parce que tu es mort ! Tu serais morte aussi, si je ne t'avais pas aidée à trouver de l'eau et de la nourriture. J'ai veillé sur toi. Toutes les nuits, j'étais là, et tu le savais. Ok. Très bien. Tu t'es occupé de moi. Merci. Maintenant, pars, s'il te plaît. Je te protège encore. Ça veut dire quoi ? Quelqu'un sait pour toi et ton amie. La dame. - Il m'a trouvé, et il te trouvera aussi. - Qui ? Je n'en suis pas sûr. Il voulait que je vienne avec lui, mais j'ai refusé. Il a dit qu'il sait où ils gardent mes parents. Je ne comprends pas. Melinda sait des choses. Tu devrais aller la voir. Non. Elle veut juste me renvoyer et je ne reverrai plus jamais mes parents. Becca... s'il te plaît. Tu dois m'aider. Il n'y a que toi qui entendes les voix. Pourquoi ne me laisses tu pas finir ça ? Vas-y. C'est bizarre. - Bonjour. - Désolés de vous déranger. Becca est là ? S'il vous plaît, dites-nous qu'elle est là. Non, pas du tout. Mon Dieu ! Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? On était fatigués, on a dormi. Probablement il y a 3 heures. On a déjà appelé la police. Je me suis réveillée frigorifiée. Tout est toujours plus froid avant que je ne l'entende crier. Becca a des nuits de terreur. Et cette fois, elle ne m'a pas appelée. Elle n'était plus là. Becca a dit quelque chose, ou parlait-t-elle à quelqu'un ? Je l'ai entendu murmurer quelque chose. Elle est entrée dans la salle de bains. Elle fait ça parfois quand elle essaie de se cacher de nous. Oui, mais est-ce qu'elle a dit quelque chose ? J'ai mis mon coussin sur ma tête. Je n'ai pas pu entendre. Ok. Elle parlait probablement à Daniel. Et si elle est partie avec lui, alors elle va essayer de le faire traverser. - Traverser ? - Emmène-les voir la police, d'accord ? - Je vais aller dans la forêt. - Compris. Excusez-moi. Bon sang, qu'est-ce qu'il se passe ? Navrée de vous dire ça comme ça, mais votre fille essaie de vous le dire depuis des années. Vous avez essayé les médicaments et les docteurs. Mais vous n'avez jamais essayé simplement de la croire. Votre fille voit les fantômes, ok ? Et je le sais parce que je les vois aussi. Vous devez comprendre que ma femme a passé sa vie entière avec des gens qui lui disaient qu'elle était cinglée. Et peut-être que maintenant vous le pensez aussi. Mais elle est votre seule chance de retrouver votre fille. Tu peux aussi les entendre, pas vrai ? C'est ici que Melinda a dit que se trouvent les âmes piégées. On dirait qu'ils ont mal. C'est pour ça qu'on doit se dépêcher. Allô ? ici la socièté de sécurité. Une alarme s'est déclenchée là où vous travaillez. Vous voulez qu'on y envoie la police ? Les tunnels. Désolée, Madame, je ne vous ai pas entendue. Vous vouliez qu'on y envoie la police ? Non, non, non. C'est mon mari. Parfois il oublie comment fonctionne l'alarme. Je suis vraiment navrée. Merci. Quoi ? Quoi ? - Quoi ? - Salut. Cet après-midi, quand tu as parlé à Becca des tunnels, tu lui as dit qu'on pouvait les atteindre en passant par le sous-sol ? Seigneur ! Je pensais entendre un : "Désolée de vous avoir réveillé, - professeur." - Elle a des problèmes, d'accord ? Elle s'est enfuie de chez ses parents après qu'ils l'aient entendue parler à quelqu'un. - C'était le fantôme de Daniel ? - Non, le service de chambre. Elle nous a entendu parler du trou dans le mur, dans ton sous-sol. Mais pourquoi voudraient-ils y aller ? Parce que tu lui as dit qu'il y avait des esprits piégés. Peut-être qu'elle et Daniel pensent y trouver ses parents. Et l'alarme du magasin vient de s'éteindre. - Daniel semble être revenu à ses habitudes. - Quoi ? Tu m'as demandé de lire des articles sur l'accident. Eh bien, le rapport d'autopsie dit que le niveau d'alcool de ce gamin était à deux doigts d'être "Alarmant". Donc, il était ivre ? Très. Je pense que tes parents sont là, en bas. Écoute, si tu as peur, tu n'es pas obligée de faire ça. Tu peux partir. Je vais y aller seul. Tu pourrais être blessée. Je ne te laisserai pas. On peut le faire. Becca, tu es là ? Becca ? Becca ? Daniel ? Becca ? Becca ! Becca ? Daniel ? Becca ? Maman, papa ? Vous êtes là ? Elle est là, encore une. Maman ? Papa ? Ce sont tes parents ? Toi. C'est terminé. Je peux partir maintenant ? Qui êtes-vous ? Il a un flingue. Pourquoi vous êtes tous là ? Comment vous avez trouvé cet endroit ? Ça fait encore mal. On nous a promis. Tu disais... Il a promis. Becca, je suis terrifié. Qui sont tous ces gens ? Melinda, tu vois ? Quelques points de suture et tout ira mieux. Et on peut s'arrêter dans un endroit spécial en rentrant à la maison. Oh, Melinda. Tout va bien, chérie. Ils sont juste contrariés. Et qui est-on censées aider. Je n'arrive pas à les comprendre. Il y a trop de voix. Je sais. Mais si tu essaies, tu peux entendre ce qui est important, l'âme qu'on a le plus besoin d'entendre. Tout ce qu'il faut faire c'est d'écouter avec nos coeurs. Où est-il ? Je ne peux pas le trouver ! Ma chérie, tu peux m'aider ? Il faut que je trouve mon mari. Daniel ? Je suis là. - Je suis là. Tout va bien. - Non, c'est faux. - On ne peut pas trouver mes parents. - Je sais. Je l'ai fait. Je les ai entendus. Ensuite, je les ai entendu t'appeler. - Daniel ? Chéri ! - Daniel ? Où est-Il ? Daniel ! On t'attendait depuis si longtemps. Tout va bien. Tu peux aller vers eux. Daniel, qu'est-ce qui ne va pas ? Daniel, viens ! Tu as dit qu'ils ne te laisseraient jamais. Mais tu n'y croyais pas, pas vrai ? Pas après ce qui s'est passé cette nuit avant l'accident. C'est ma faute. On n'aurait jamais été dans cette voiture si je n'avais pas merdé. Les parents de mon ami Levi étaient en dehors de la ville. On a tous dit qu'on dormait dans la maison de quelqu'un d'autre. Et on est allé dans leur réserve d'alcool. On est sortis et on a commencé à détruire des boîtes aux lettres. Quelqu'un a appelé la police. Et ensuite, ils nous ont appelés. Á 2H du matin, on est partis chercher notre fils au poste de police. On se le reprochait, mutuellement. On se disputait à propos de celui qui devait aller voir les parents de Levi, à penser à toutes les erreurs qu'on aurait pu éviter. Si je n'avais pas fait ça, si tu n'étais pas si fatigué et inquiet... Daniel ! Cette voiture a foncé surs nous. Papa ! Ce n'était pas ta faute. Et même si ça l'était, on ne t'aurait jamais laissé là. Alors où étiez-vous ? Tes parents sont morts à l'hôpital. On a pas compris ce qui s'est passé. Comment on pouvait toujours être là et pas toi ? Et ensuite, on a rencontré un homme qui nous a dit qu'il pourrait nous amener à toi. Un homme. De qui parlez-vous ? Il n'a pas dit son nom...seulement qu'on ne devait pas aller vers la lumière. Que si on le faisait, notre fils serait perdu à jamais. On est ensemble à présent. Tu la vois ? Elle est tellement magnifique. Daniel. Viens. Je ne peux pas. Je ne la vois pas. Il a besoin de ton aide. Mais comment ? - Qu'est-ce qui le maintient ici ? - Écoute avec ton coeur. Tu vas trouver la réponse. Il reste là à cause de moi. J'ai déjà tellement blessé ma famille. Je ne veux pas partir et te faire du mal. - Daniel, tout va bien... - C'est faux. On le sait maintenant. Regarde cet endroit. Qui va veiller sur toi dans le noir ? Daniel, si tu le fais... tu vas aider Becca. Tu... tu vas lui prouver qu'il n'y a pas à avoir peur. Aller, Daniel. Essaie. Vois la lumière. Pour moi. Regardez ça. Maman. Papa. Je la vois. Prends soin d'elle, tu veux bien ? Oui. Oui, je le ferai. On a envie de te croire. Tu ne peux pas savoir à quel point. Mais ça semble presque impossible. Si tu as besoin d'aide pour expliquer quoique ce soit... Papa... il y a quelqu'un... un homme. Il voulait que je vous dise quelque chose à tous les deux. Il me le demande depuis longtemps. J'avais peur de lui au début parce qu'il avait l'air... Il a dit qu'il est mort d'un anévrisme. Il a dit que vous vous êtes mariés grâce à lui. Elle parle de Larry. C'est lui qui nous a présentés, mais il est mort avant que tu sois née. Il voulait que vous vous rencontriez depuis si longtemps. Mais vous n'arrêtiez pas de dire non. Et il n'arrêtait pas de dire, ayez un peu de foi. Et si je ne sais pas comment ils sont morts, ou si je ne sais pas ce qu'il leur manque vraiment ? - Et si je... - Relax, d'accord ? Je viens de te voir le faire. Je ne t'ai pas dit ce que Daniel avait besoin. Tu as écouté... avec ton coeur. Oui. Je peux te demander quelque chose ? Quand tu t'es enfuie, pourquoi tu t'es arrêtée ici, à Grandview ? Je ne sais pas, une intuition. Le bus s'est arrêté, et quelque chose m'a dit de descendre. - C'était simplement... - Quelque chose que tu devais faire. Oui. Eh bien, tu sais où me trouver. Je n'étais pas sûre que tu étais encore en ville. Quelque chose m'a dit que c'était le cas. Ça vaut vraiment le coup, Gabriel ? Briser des familles juste pour quelques âmes en plus ? C'est vrai, en quoi pourrais-tu en avoir besoin ? Il ne s'agit pas que de gagner ou perdre quelques âmes en plus. Bien sûr que non, à moins d'être l'une d'entres elles. Comme d'habitude, tu rates ce qui est évident. Qu'est-ce qui est évident ? Parce que tu n'es qu'un collectionneur. Et pitié, ne reste pas à prétendre que tu fais quelque chose de noble. Attends une minute. Tu ne voulais pas d'eux, n'est-ce pas ? C'est elle que tu voulais. C'est ça qui t'a attiré ici, toujours la même chose qui t'attire. S'il te plaît, ne fais pas ça. Tu as réellement le choix. Tu pourrais travailler avec moi, et on pourrait tous les libérer. Désolé. J'ai misé sur un autre cheval. Il est beaucoup plus rapide que toi. Alors que fais-tu ici ? Tu es ma soeur. - Et tu as aussi le choix. - Qu'est-ce que ça veut dire ?