J'arrive pas à me débarrasser de cette angoisse, comme si une chose horrible allait arriver. - Tu avais déjà ressenti ça ? - Non. Nous nous approchons. Un uniforme ? Je crois que c'était un pilote. Qu'est-ce que tu as ? Mon frère doit prendre l'avion aujourd'hui. Andrea, il n'y a aucune chance que ce soit le sien. Melinda, voici Charlie Filbert, l'architecte dont je t'ai parlé. Enchantée, Charlie. Donc, vous voulez agrandir ? - Oui. - Peut-être. Je vais devoir te rappeler. Qu'est-ce que vous cherchez ? Un avion s'est écrasé ? Je ne le sais pas encore. Nous volons toujours. Quoi ? Oui, allô ? Il y a un avion en vol. Personne ne le pilote. Éloignez-vous de la place ! Melinda. Je conduisais et je l'ai vu. Il s'est écrasé. Il y avait des voitures partout. C'était horrible. Tu es l'élue ! Il faut éteindre le feu. - Tu tiens le coup ? - T'inquiète pas pour moi, Jim, ça va. ... écoute l'appel de ma femme. Quelqu'un peut nous aider ? Vous pouvez m'aider ? Je cherche mon frère. - Aidez-nous, s'il vous plaît. - Qu'est-ce qui s'est passé ? Steven ! Kristen ! Kim, où êtes-vous ? Kristen ! Avez-vous vu mon frère ? Il était assis juste derrière moi. S'il vous plaît, aidez-moi ! Vous devez m'écouter. Vous ne devez pas rester ici. Ils ne veulent pas vous croire. C'est impossible, on n'est pas morts. Enfin, regardez autour de vous. Vous ne comprenez vraiment pas ce qui s'est passé ici ? Je ne suis plus sûre de rien. Vous voyez une lumière ? Peut-être, et alors ? Alors, vous devez rassembler vos passagers et entrer dans cette lumière. - C'est là que vous devez aller. - Non. Pas tant qu'on ne saura pas ce qui s'est passé. Ça va ? J'en sais rien. Tout ce que je veux, c'est retrouver quelqu'un de vivant. Il vous reste du temps. - Comment va le nouveau ? - Il s'accroche. Ça se voit qu'il en bave. Je ne sais pas si ça vient de moi. Peut-être que j'ai un problème. Mais non. Ça ne t'empêche pas de continuer. Et c'est ce qu'on attend de toi. - Alors, il vaut mieux que j'y retourne. - Chéri. Je reviendrai te voir tout à l'heure. - Je t'aime. - Je t'aime. Kristen ! Où est-ce qu'on est ? Personne ne nous répond ! Kristen ! Kristen ! Elle nous voit. Aidez-moi à retrouver mon fils. Elle nous voit ? S'il vous plaît, aidez-nous. Qu'est-ce qu'on doit faire ? Où est ma famille ? Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Vous avez vu Kristen ? Elle n'a que dix ans. Je ne connais pas Kristen. C'est ma fille. Nous devons rentrer chez nous, mon mari nous attend. Comment vous vous appelez ? Je m'appelle Lisa. - Vous ne l'avez pas vue ? - Je la chercherai. Je vous le promets. Vous êtes différente des autres. Vous vous souvenez d'avoir eu très froid ? Qui sont-ils ? L'avion en provenance de Johannesburg, Afrique du Sud, a cessé d'indiquer sa position alors qu'il survolait l'Atlantique. Nous avons tenté de reprendre contact avec cet avion, qui transportait 248 personnes, équipage compris, mais en vain. Alors qu'il allait atteindre la Côte Est, des avions de chasse ont pu l'approcher. FLASH SPÉCIAL - CRASH AÉRIEN D'après les pilotes, tous les hublots étaient couverts de givre. Ensuite, il a rapidement perdu de l'altitude et s'est écrasé. Assez ! Je n'ai toujours aucune nouvelle de mon frère. Il était au Cap, mais... Il a dit qu'il passerait peut-être un ou deux jours à Johannesburg. Son retour était prévu quand ? Il aurait dû arriver hier soir. Tu sais, je n'ai pas du tout l'impression qu'il était sur ce vol. Quelle est la probabilité ? Ce serait trop dur si je perdais mon frère. Je n'arrive pas à dormir. Je reste dans mon salon, assise à ne rien faire et... Oui, je sais que tu es très inquiète. Mais tu devras peut-être affronter cette épreuve. Excusez-moi, Melinda Gordon ? Oui, c'est moi. Je m'appelle Matt Mallinson. Chargé de l'enquête par la commission nationale de sécurité des transports. En quoi puis-je vous aider ? On a enregistré plusieurs coups de téléphone passés du magasin à l'Administration Fédérale de l'Aviation et aux aéroports locaux, hier, juste avant le crash. J'ai appelé ces numéros moi aussi. Vous êtes bien à l'origine de certains de ces appels ? Au sujet d'un avion en danger ? - C'est exact. - Ce qui nous surprend, c'est qu'ils ont été passés presque une demi-heure avant que les médias aient été avertis. Où avez-vous eu cette information ? C'était plutôt comme un pressentiment. - Une intuition. - Une intuition. "Il y a un avion en vol. "Son pilote Ken Nilsen, est mort, l'équipage l'est peut-être aussi. "Personne ne pilote cet avion." C'est plutôt précis comme intuition, vous ne trouvez pas ? Excusez-moi, ce n'est sûrement pas le bon moment, mais je voudrais savoir si mon frère était sur ce vol. Peut-être avez-vous le manifeste des passagers. Il s'appelle Mitchell Moreno. Oui, vous savez si une liste des passagers a été faite ? Elle reste confidentielle. On cherche encore les familles. Comment étiez-vous au courant de cette situation, Mlle Gordon ? Est-ce que le pilote était mort ? Oui, Mallinson. Oui, j'arrive dans dix minutes. Oui. Bon. Je vais devoir vous interroger officiellement. Je vous appellerai d'ici peu. - Ils ont des traces des appels. - Que t'a-t-il demandé ? Il va me convoquer pour que je fasse une déposition officielle. Chérie, c'est le gouvernement. Ils ne seront sûrement pas larges d'esprit, sur ce coup. Je risque d'aggraver mon cas si je dis la vérité. Melinda, crois-moi, ta vérité divergera toujours de la leur. Jim, il y a une femme qui cherche sa fille. Elle a dix ans. Je ne sais pas de quoi elle a l'air. Pour l'instant, on n'a trouvé aucun enfant. Je te jure, c'est accablant. Je n'ai jamais rien vu de tel. Jamais à cette échelle. T'imagines toutes ces vies effacées. Ils vont trouver la voie. Et nous aussi. Je dois y retourner. Tu sais quoi ? - Je crois que j'ai compris. - Quoi donc ? Ce que tu m'avais dit. Sur le fait de vivre à toute vitesse. De ne pas prendre le temps d'être ensemble. Cette intervention finie, on ne vivra plus comme ça. Oui, je suis d'accord. Attendez ! Ils sont à moi ! Mademoiselle Gordon. Je veux que vous veniez avec moi. Les volontaires ne peuvent pas franchir le cordon de sécurité. Excusez-moi, je ne le referai pas. Je peux y aller, maintenant ? Non. Mademoiselle Gordon, que saviez-vous exactement des dangers que courait cet avion ? Je vous l'ai dit, c'était une sorte d'intuition. Les valves. Retrouvez les valves d'admission d'air. Vous devez lui en parler. Je sais juste qu'il y avait un problème avec des valves. - Des valves ? - Les valves d'admission d'air. Oui, les valves d'admission d'air. Si vous les retrouvez, vous en saurez plus. Et d'où tenez-vous cette information ? Je préfère ne rien vous dire. Je n'ai pas le droit de laisser mon avion. Vous pouvez me dire ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous voulez à ma femme ? Je lui pose quelques questions, M. Clancy. C'est drôle, je ne crois pas vous avoir dit mon nom. Non, en effet. Vous n'avez pas le droit de la retenir. Mais les représentants de la loi le peuvent. Pour l'instant ce n'est pas le cas. Mlle Gordon, surtout ne franchissez plus ce ruban. Je les ai vus emporter mon corps. Oui. Je suis navrée. Je ne suis pas encore prête. Je n'ai personne, moi. Je n'ai ni mari, ni enfants. Je voulais rester célibataire pour voyager et voir tout ce qu'il y avait à voir. - Vous l'avez fait ? - Oui, mais pas assez. Et là, tout s'arrête ? Je n'ai pas droit à une autre chance ? Pas ici, en tout cas. Je ne sais pas pourquoi je suis morte. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Vous devez traverser la lumière et le dire aux passagers. Nous n'irons pas de l'autre côté. Il nous a dit qu'on avait le choix. Il nous a fait des promesses. Il nous a dit qu'on pouvait rester ici, avec les autres. Qui "il" ? L'homme au chapeau. On l'a vu sortir de la forêt. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - De nous éloigner de la lumière. Qu'il y avait des choses qu'on pouvait faire ici pour lui. Que si on le voulait, on pouvait rester ici pour toujours. Moi, j'ai choisi de rester. Et tous les autres aussi. 15 minutes près de l'avion, c'est tout ce que je demande. J'ai besoin de réponses. Comment saviez-vous pour l'avion - et pour les valves ? - Le pilote. - Le pilote est mort. - Je sais. Mais hier soir, il était devant vous et il vous a parlé des valves. Finalement, c'est à moi qu'il l'a dit. - Vous êtes médium ? - Non, eux ils voient le futur. - Vous voyez quoi, alors ? - Les morts. Vous êtes inscrite ? - Comment ? - N.S.A., C.I.A. ? J'ai été inscrite sur la liste d'un magasin, pour mon mariage, c'est à peu près tout. Ouais. Vous pensez obtenir d'autres informations ? - Vous êtes sérieux ? - Je souris, quand je plaisante. Peut-être bien. Si vous me laissez retourner sur le site. - Vous avez quinze minutes. - Merci. Reggie ? Je vous connais. - Allez, madame. - Oui. S'il vous plaît, Mademoiselle. Qu'est-ce que vous faites ici ? J'attends ceux qui étaient dans l'avion. - Mais pourquoi ? - Il veut qu'on soit réunis. - Vous parlez de qui ? - De lui. Ils sont à moi. Reggie ! Ils restent avec lui. En restant, ils font une erreur. Il leur a dit qu'ils pourraient être près de leurs proches. Qu'ils seraient en contact. - Il m'a dit que je reverrai ma fille. - Il ment. Je l'ai cherchée partout. - Est-ce qu'elle est morte ? - Je n'en sais rien. Je n'ai vu l'esprit d'aucun enfant. Et moi, je suis morte ? Oui. Mais je... Mais je n'ai rien senti du tout. C'est tout ce que ça fait ? On peut mourir sans rien ressentir, sans s'en rendre compte ? C'est comme ça parfois. Mais il y a une raison. - Laquelle ? - On ne peut pas le savoir ici. - Ce n'est pas juste. - Je sais. C'est peut-être bon signe si je ne la trouve pas. Peut-être qu'elle s'en est sortie. Où étiez-vous assises, dans l'appareil ? Nous n'étions pas dans l'avion. Qu'est-ce que tu veux faire quand on sera rentrées ? Je ne sais pas, on pourrait jouer. - Papa aura sûrement une idée. - Oui. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu as vu ? Et mon mari ? Il ne peut pas nous perdre toutes les deux, il a besoin de nous. J'ai tenté plusieurs fois de lui faire savoir que je la cherchais. Il ne peut pas vous entendre. Mais vous, il vous entendra. Vous, ils peuvent tous vous entendre. Oui, je sais. FERMÉ Par Respect pour les Familles des Victimes du Vol 395 Vol 395 Nous sommes avec vous Tu es l'ÉLUE FERMÉ - Salut. - Bonsoir. Où est-ce que tu étais ? Je suis passée à l'appartement de Mitch. Il n'était pas chez lui. Personne n'a voulu m'en parler. Tu te souviens de la voyante de la fête foraine ? Elle... Elle a dit qu'un malheur arriverait à Mitch. Qu'il serait malade, un truc de genre, mais... Et si c'était cet accident qu'elle avait vu ? Je crois qu'il est trop tôt pour le dire. J'ai essayé de trouver le courage pour entrer et consulter la liste des passagers. Andrea. Il faut que je te dise quelque chose. Tu as vu Mitch ? - Andrea. - Ne dis rien. Non. Non ! - Je ne suis pas sûre... - C'est pas lui. TRANS EASTERN AIR CENTRE D'ACCUEIL DES FAMILLES Bonsoir. Je m'appelle Matthew Mallinson. Je suis de la commission nationale de sécurité des transports. Je serai là toute la soirée pour vous tenir informés. Bien entendu, les recherches continuent. Pour l'instant, nous n'avons trouvé aucun survivant. Il s'agit toujours d'une opération de recherche et de sauvetage. Mais il faut se dire que d'ici quelques heures... Isabelle, je suis là. À côté de toi. ... cette opération de recherche... Je t'aime. Toi aussi, tu me manques. Ne pleurez pas. - Tu m'entends ? - Je vais bien. N'hésitez pas à nous faire savoir si vous avez besoin de quelque chose. Merci. Je ne suis pas impliquée dans cet évènement. Pas de façon officielle en tout cas. Je suis seulement quelqu'un qui vit et travaille ici. Je voulais vous dire combien j'étais touchée par votre douleur. Combien nous sommes tous désolés à Grandview ! Tout va bien, chéri. Je suis là, avec toi. À chaque instant. Je voulais aussi vous dire que... Je voulais vous faire comprendre que vos êtres chers ressentent ce que vous vivez. Ne m'oublie pas. Ils savent que vous êtes là. Je suis allée sur le site de l'accident et j'ai senti que leurs esprits étaient là. - Je sais... - Écoutez-moi. Je sais qu'ils sont dans cette salle. Je ressens leur tristesse. Je ressens leur confusion. Mais ce que je ressens par-dessus tout, c'est leur amour - pour vous. - Je vais bien. S'ils pouvaient vous dire une chose, c'est qu'ils savent à quel point vous les aimez. C'est tellement important que vous le sachiez. C'est la seule chose qui compte. Monsieur, vous voulez voir le manifeste ? Ma femme n'est pas sur le manifeste. Elle n'était pas à bord. Elle devait aller voir ma sœur dans le Nord de l'État. Ils sont à moi. Alors ? Vous n'avez pas le droit de leur mentir et de les faire rester ici. Puisque leur cas vous tient tant à cœur, je vais relâcher toutes ces âmes auxquelles vous tenez tant. Ils iront dans la lumière grâce à vous. Et en échange, je vous aurai vous. Mais qui est ce gars ? J'en sais rien. Ça fait quelques mois que je l'ai remarqué. En fait, ils sont deux. Il y en a un qui rit, et lui. - Ils sont morts ? - Ce sont des esprits, oui. Pourquoi tu n'en as pas parlé ? Je t'aurais dit quoi ? Tout ce que je sais, c'est qu'ils sont mal intentionnés. C'est le moins qu'on puisse dire. Ce type veut que tu meures, c'est ça ? Il veut mon âme en échange des leurs. Mais pourquoi mon âme en vaudrait des centaines ? Il veut t'empêcher de guider les esprits vers l'au-delà. Pourquoi ? Tu sais, je fais de drôles de rêves. Je vois aussi des signes, et ils disent tous la même chose. Tu es l'élue. Et si c'était ça que je devais comprendre ? Non. C'est forcément autre chose. Et si c'était moi qui devais sauver ces âmes ? Si le hasard n'avait rien à voir là-dedans ? Si tout était prévu depuis le début ? Non ! C'est ridicule ! Écoute-toi ! Ça concerne 250 personnes, Jim. Je suis obligée d'en tenir compte. Tu penses aux milliers d'autres gens que tu pourrais sauver ? Eux, tu as le droit de les ignorer ? Non. C'est ça que ce gars redoute, c'est ça qu'il veut t'empêcher de faire, non ? On a déjà tant perdu ces derniers jours. Je sais. Beaucoup de choses. Beaucoup de gens. Je ne veux pas te perdre. Pas maintenant. Jamais. - Tu as parlé à Andrea ? - Je n'y suis pas arrivée. C'est le type qui fait l'enquête. C'est la valve d'admission d'air. On l'a retrouvée il y a deux heures. C'est ma place que je risque en vous la montrant. Alors pourquoi vous êtes là ? Vous le savez ! Qu'il la retourne pour moi. Il voudrait que vous la retourniez. Ouais. Comme ça ? Elle est fermée. Elle aurait dû être ouverte. Tout est ma faute alors. - Il dit que c'est de sa faute. - Pourquoi ? J'ai dû le zapper. J'ai fait des centaines de contrôles, je n'ai jamais eu de problème. J'ai vérifié tout le circuit d'oxygène. Cette valve fermée aurait dû me sauter aux yeux. On était à trente-cinq mille pieds au-dessus de l'océan, quand tout à coup, c'est devenu le chaos. La cabine n'était plus pressurisée. Dans ce cas, il faut vite alimenter les masques en oxygène. Mais la valve étant fermée, rien n'arrivait. Le temps que je me lève, je commençais déjà à être désorienté. Tout l'équipage commençait à perdre les pédales. Il fait froid ! S'il vous plaît, ouvrez ! Je savais que je devais aller ouvrir cette valve, mais à cause du manque d'oxygène je me suis endormi. Quand je me suis réveillé, ils étaient tous inconscients. Privés d'oxygène, ils s'étaient tous endormis. Je ne pouvais rien faire, à part les regarder dormir. Attendre qu'ils meurent. Qu'on ne soit plus qu'un vol fantôme. C'est ma faute. Et il ne sait rien d'autre. Il vous a dit tout ça à l'instant ? Ça vous paraît logique ? Oui, ça s'appelle l'hypoxie. À cette altitude, si la cabine est dépressurisée, votre cerveau tourne au ralenti au bout de vingt secondes. Vous perdez vos moyens, vous ne réagissez plus normalement. Vous voulez lui poser des questions ? Non, ce sera tout pour l'instant, merci. C'est incroyable. Si seulement je pouvais avoir une autre chance. - Vérifier ces valves manuellement. - Je vous comprends. Je n'arrive pas à croire que ce soit fini. Ma femme est malade. J'ai accepté ce vol pour l'assurance, pour faire des heures. Il y a tellement de personnes qui ne savent pas que je les aime. Ils le savent peut-être mieux que vous le croyez. Maintenant, vous devez dire à vos passagers ce qui s'est passé. Je ne peux pas. - Pourquoi ? - C'est moi qui ai fait une erreur. - Elle leur a coûté la vie. - Maintenant, ça ne compte plus. On ne sait pas tous pourquoi on meurt, mais tous les gens ont le droit de savoir comment ils meurent. Et vous devez leur dire, pour qu'ils puissent s'en aller. Maman. Taisez-vous ! Silence, silence, les gars ! Silence ! Désolé. Tant pis. Ma maman est blessée. Ici ! On a quelqu'un ! On a quelqu'un ! Aide-nous, John. On a trouvé quelqu'un. - À l'aide. - Je suis là. Ça va aller. Tout se passera bien. S'il te plaît. Aidez ma maman. Tout va bien, chérie. Va voir de l'autre côté. - Enlève le corps. - D'accord. S'il te plaît. Je vais la prendre de ce côté. - Allez, allez ! - Will, apporte une civière. - Oui. - Bon. C'est un peu étroit. Doucement, doucement. Bon. Allons-y. Allez. Tiens-lui le pied. Will, tu as la civière ? Bon. Un, deux, trois. On l'a. On l'a. Bien joué. S'il vous plaît, vous devez le dire à mon mari. Il y a des choses qu'il doit savoir. Qu'est-ce qu'il doit savoir ? Son état est stable. Elle est à peine marquée. Ils l'ont retrouvée sous le corps de ma femme. Je vous ai vue à la cellule d'accueil des familles. C'est bien, ce que vous avez dit. Merci Charlie. Vous savez plus de choses que nous. Je sais que votre femme a un message pour vous. Et aussi pour Kristen. - Je ne comprends pas. - Je l'ai vue. Sur le site de l'accident. Elle cherchait Kristen. Elle était là quand ils ont trouvé son corps. Et elle est auprès de votre fille en ce moment. Chérie. - Qu'est-ce que vous dites ? - Vous devez m'écouter, Charlie. Elle tenait un journal. Ses carnets sont dans la penderie de la chambre, sur l'étagère du haut, tout au fond. Il y en a beaucoup. Elle notait tout ce qui lui arrivait, tout ce qu'elle ressentait. La dernière fois qu'elle a écrit, c'était la veille de leur accident. Elle veut que vous en donniez un par an à Kristen. Et elle veut que vous pleuriez tous les deux ensemble. Et que vous acceptiez votre chagrin, sans rien vous cacher. Maintenant, c'est à vous de soutenir Kristen. - Et si je n'en ai pas la force ? - Elle sait que vous êtes angoissé. Mais c'est comme ça que ça doit se passer. Elle compte sur vous. Elle a dit au revoir à Kristen. Elle va s'en aller. - Dites-lui que je la sens. - Elle le sait. Je vais vous laisser. S'il vous plaît, j'aimerais que vous rencontriez ma fille. Coucou, chérie. Tu te sens mieux ? Bien. C'est Melinda Gordon. C'est son mari qui t'a trouvée. - Et maman aussi ? - Oui. Il a aussi trouvé ta maman. Je sais que ma maman n'a rien à craindre. Comment tu le sais ? De la même façon que je te connais. - Moi ? - Je t'ai vue dans mon rêve. - Raconte-moi ton rêve. - J'ai vu une lumière. Vraiment éblouissante. Ensuite, un homme très gentil s'est approché de moi. J'entendais sa voix dans ma tête. Il m'a dit qu'il était un esprit protecteur qui avait pour mission de s'occuper d'enfants comme moi. Il a dû me renvoyer. Il m'a dit que mon heure n'était pas encore arrivée, mais que je devais transmettre un message à quelqu'un. À qui ? C'est toi qu'il m'a montré. Et il t'a dit autre chose ? Il m'a dit de te dire que quelqu'un de méchant était là. Il a dit... Il a dit que c'était toi qui devait l'arrêter. Et il a dit que tu étais l'élue. C'est moi le fautif. Ce que je viens juste de vous décrire est arrivé parce que j'ai oublié quelque chose de très important lors du contrôle avant le décollage. Je peux vous dire que vous vous êtes tous simplement endormis. Vous n'avez ressenti, ni peur, ni panique, ni douleur. Je sais que c'est très pénible ce que vous ressentez tous. Il vous faut trouver la paix. Le mieux que vous ayez à faire, c'est d'aller dans la lumière. Vous croyez ? Je ne suis pas tout à fait d'accord. Vous pouvez tous rester ici. Vous le pouvez, mais je vous le déconseille. Vous n'avez plus rien à voir avec ce monde. C'est un mensonge ! Vos familles sont ici. Vos amis. Ce qui faisait votre vie. Personne ne sait ce qu'il y a de l'autre côté, alors pourquoi s'y risquer ? Vous devez continuer à avancer. C'est pour ça que vous êtes morts. Non, vous êtes morts parce que l'avion s'est écrasé. - Aller de l'autre côté est la chose juste. - La chose juste. Combien parmi vous ont fait ce qui est juste ? Vous. Votre femme est mourante, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas accepté ce vol pour faire plus d'heures. Vous l'avez fait pour ne plus la voir malade, ne plus la voir souffrir. Vous aviez simplement envie de vous en aller. Ne vous en faites pas. J'ai fait des choses terribles aussi. Que vous n'oseriez imaginer. Regardez autour de vous. Et c'est ce que je fais tous les jours. Et si ce qui vous attendait de l'autre côté de la lumière, c'était votre jugement et votre punition ? Ce qui vous attend là-bas, c'est la paix et le pardon. Vraiment ? Vous y êtes allée ? Bien sûr que non. Mais je sais que c'est ça la vérité. Ne partez pas. Non. S'il vous plaît ! J'ai consacré ma vie à ça. Ma grand-mère y a consacré sa vie. J'ai fait passer des centaines de gens de l'autre côté. Eh oui, peut-être... Que je ne sais pas ce qu'il y a après la lumière, mais j'ai vu le visage des gens qui allaient de l'autre côté. J'ai vu leur regard, leurs sourires. Je les ai vus pleurer de joie et j'ai lu la paix dans leurs yeux. Il vous suffit d'avoir un peu confiance. C'est aussi simple que ça. Vous n'êtes pas seuls. Et tout ça n'est pas dû au hasard. Ce dont je suis sûre, c'est que vous trouverez l'amour. Un amour tel que vous n'en avez jamais connu. Alors vous ne pouvez pas le refuser. Tu la vois ? Pourquoi je la vois ? J'en sais rien. Peut-être que comme il y a beaucoup d'esprits réunis, on peut tous la voir. Toutes les personnes qui vous aiment vous attendent de l'autre côté. Elles veilleront à ce qu'il ne vous arrive rien. S'il vous plaît, regardez et vous verrez. Oui. D'accord ! Oui. Viens, allons-nous-en. D'accord. - Oui. - Marche vers la lumière. Marche vers la lumière. Marche vers la lumière. Bonjour. Contente de te voir. Viens par ici. Ils sont tous partis ? Non. Certains d'entre eux sont restés. Andrea, ça va ? Je me sens un peu mieux. Je suis soulagée que tu n'aies pas vu Mitch passer de l'autre côté. Peut-être que... Il doit sûrement être quelque part. Andrea, il y a une chose que tu dois savoir. Je n'ai pas réussi à te le dire, je ne savais pas comment faire. Tu as vu Mitch ? Il est là. - Où ça ? - Là, dehors ! Mitch ! Je suis de tout cœur avec toi, Mitch. Mitch ? J'étais censé prendre cet avion, Melinda. J'ai eu le vol suivant, mais on a été détournés sur Boston. - Tu as eu mon message ? - Seulement ce matin. J'ai loué une voiture et je suis venu tout de suite. Comment c'est arrivé ? Elle était en voiture. Elle allait à ton appartement en ville. Elle voulait tellement avoir de tes nouvelles. Sa voiture était sur la trajectoire de l'avion. Non. Tu crois qu'elle a souffert ? Non. Non, je crois que non. Pendant tout le trajet, j'ai eu envie de l'appeler. Je ne peux pas croire qu'elle n'est pas là-haut, chez elle, bien vivante. Dis-moi que ce n'est pas vrai. Je suis vraiment désolée. J'ai essayé de te le dire. Mais je ne voulais pas que tu t'en ailles. J'espérais que c'était un rêve et que j'allais me réveiller. Ce n'est pas possible. Je viens de tomber amoureuse d'un poète. C'est l'anniversaire de mon frère. Elle voulait te l'offrir pour ton anniversaire.