le mort ambulant, le retour des oubliés. La seule chose qui n'est pas arrivée, c'est la mort d'un être cher. Elle va s'en tirer. Tu essaies de me dire quelque chose à propos de mon amie ? Tous les yeux seront sur toi. Il y a un meilleur endroit pour toi. Gabriel... Qu'est-ce que vous êtes en train de dire ? On est en train de bloquer la lumière... et bientôt, personne ne pourra y aller. Vous avez quelque chose que je veux. Vous savez ce que ça fait d'être obsédé, Mme Gordon ? Á un point que vous ne pouvez ni réfléchir, ni manger ? Moi, je le sais. Et ces enfants aussi. Et je pense que, bientôt, vous le saurez vous aussi. Pourquoi je suis là ? Désolé pour tout ce cinéma, mon assistante vous a appelée. Mais je devais savoir si vous seriez volontaire pour venir vers moi. Ce qui veut dire ? Cela veut dire que vous êtes venue ici après avoir mentionné la date du 11 mai au téléphone. Je sais donc que nous nous intéressons tous les deux à la même chose. Je ne vais pas faire de jeux de mots avec vous, M. ... Clark. Ethan Clark. Ravi de vous rencontrer. C'est ça. Et vous connaissez déjà mon nom, évidemment. C'est le résultat d'une obsession déjà mentionnée. Moi non plus, je ne veux pas faire des jeux de mots avec vous. Honnêtement. Je veux juste découvrir ce que vous savez et vous dire ce que moi je sais. Le 11 Mai 2005. Un ferry a fait naufrage en mer d'Irlande. Le jeune Liam Fletcher était sur ce ferry. Il a survécu. Ma femme Dana était sur ce ferry, je me sens donc concerné par cet accident. Elle n'a pas survécu. En fait, personne d'autre n'a survécu. Un an plus tard, le 11 Mai 2006, j'ai lu dans le journal, la nouvelle sur le crash de l'avion. à côté de la petite ville de Grandview. Ça m'a fait penser au 11 Mai. Et j'ai commencé à regarder tous les autres 11 Mai. Peut-être que vous aussi. 11 Mai 2004... Un tunnel de métro s'est écroulé à Moscou. Elena Petrova a survécu miraculeusement. 11 Mai 2003. Un pont s'effondre en Italie. Seul survivant: Stefano Donato. Comment êtes-vous au courant de ces accidents ? C'est compliqué. Oui, en effet. Qu'est-ce que j'ai à voir dans tout ça ? Je ne sais pas. Ce que je sais c'est que tout nous mène jusqu'à vous, Melinda. - Puis-je vous appeler Melinda ? - Non, pas encore. D'accord. Cette année, j'ai voyagé autour du monde pour rechercher ces accidents, et j'ai trouvé ces enfants. Chacun d'entre eux travaille sur une petite partie de ce puzzle. Chacun d'entre eux est obsédé par vous. Pourquoi ? Eh bien, c'est là que ça devient intéressant. Karen, vous pouvez amener Stefano ? Stefano, raconte à Melinda ce que tu m'as dit. Un jour, je suis mort, et je vous ai vue. Bon sang, j'ai besoin de savoir ce qui se passe ici. Ils ne sont pas là par accident. 4 évènements, même date, à un an d'écart. C'est quoi le but ? De quoi font-ils partie ? J'ai aussi essayé de le découvrir. S'il y a quelque chose de plus gros qui se prépare, je veux savoir ce que c'est. J'ai été guidé vers vous pour une raison, vous ne croyez pas ? On devrait travailler ensemble. Comment ? Il reste un enfant survivant et je n'ai pu le localiser. La petite qui était dans l'accident d'avion. Kristen Filbert. Elle était coincée dans une voiture qui était écrasée sous l'avion. Sa mère est morte en essayant de la protéger. Je pense qu'elle fait, ou dessine quelque chose. Le dessin est peut-être incomplet. Peut-être qu'elle a la réponse. Pensez-vous pouvoir la trouver ? Ghost Whisperer Episode 2x22 "The Gathering" (Le rassemblement) Transcript: RaceMan - Subtitles: RDfan Traduction et relecture : Madhurit Relecture Vouteétoilée - Medjai Ce gars est plein aux as. Il possède la compagnie de ferry qui a eu l'accident, mais ça ce n'est que le début. Il possède une compagnie d'avion, une de bateau et 3 quarts d'une équipe de foot. Quoi, il ne pouvait pas se payer l'autre quart manquant ? Tu aurais du voir les visages de ces mômes. Ils me regardaient comme s'ils me connaissaient déjà. Je ne comprends pas ce gars. C'est vrai, je ne sais pas ce que sera la fin de tout ça. - Sait-il ce que tu peux faire ? - Je ne lui ai pas dit, et je ne sais pas si je vais le faire. Il a perdu sa femme sur ce ferry, et je pense que ses recherches lui donnent l'impression de se rapprocher d'elle. Oui, mais peux-tu lui faire confiance ? Ça aussi je l'ignore. Mais, il a amené ces enfants ici. Je me dois de découvrir pour eux, ce qu'ils vivent et pourquoi. Pour moi ça n'a aucun sens, et je pense que c'est pareil pour toi. Ça commence à me donner la chair de poule. S'il te plaît, laisse-moi t'emmener loin d'ici. Au moins jusqu'à ce que le 11 Mai soit passé. J'aurais adoré ça. Mais si tout ça ne concerne que moi, alors ça me suivra où que j'aille. Et j'ai besoin de le voir venir d'ici. Comment puis-je t'aider ? Sois prudent. Soit attentif à tout ce qui t’entoure. On va surmonter ça. Et, appelle moi... au moins un million de fois. Je le ferai. C'est quoi tout ça ? On était nombreux avant. Maintenant, nous ne sommes plus que quelques uns. Il y a plus d'esprits obscurs maintenant. Ils deviennent plus forts, nous nous affaiblissons. Tu dois protéger ceux qui sont restés. Tu échoues, nous échouons. Alors, tu crois que ça veut dire que Gabriel est de retour ? Je ne vois pas de qui d’autre elle pourrait parler. Eh bien, ça ne veut pas dire nécessairement Grandview, pas vrai ? Ce fantôme aurait pu être hier au Zimbabwe, pour ce qu'on en sait. Non, je suis sûre que ce fantôme passe par les mêmes endroits, depuis sa mort. Où sont passées vos affaires et votre bureau ? On dirait que j'ai échoué en informant le nouveau directeur que je reportais mon année sabbatique. Donc ils ont pris tous vos meubles ? Un oubli ! Des têtes vont tomber. J'aimerais vraiment savoir où vous étiez passée. Pourquoi n'avez-vous pas appelé plus tôt ? Nous avons des enfants qui ont approché la mort, des visions paranormales, un fantôme prophète avec le "régiment de la bougie". Votre clavier est cassé ? Navrée, ça s'est passé très rapidement. Eh bien, vous serez heureuse d'apprendre que, même sans bureau, j'ai essayé de découvrir ce qui se va se passer ce 11 Mai. Tout a un rapport avec un monde déséquilibré, un monde où règne le chaos, Ce que le fantôme prophète n'arrête pas de nous dire d'ailleurs. Nous savons que c'est ce que veut Gabriel. De la chute de l'Empire Romain à la guerre Civile, tout a commencé avec un individu déclencheur unique. Eh bien, je ne crois pas que le fantôme prophète parle de l'apocalypse. Je pense qu'elle parle de ces gamins. Ils ont été touchés par la lumière, ils sont changés. C'est exactement ce que je dis. Tous ces gigantesques évènements commencent avec un unique ou des individus déclencheurs. L'assassinat de Jules César a causé 15 années de guerre civile et la chute de Rome. L'élection d'Abraham Lincoln a divisé ce pays en deux, ce qu'on n'a toujours pas surmonté. Tous ces énormes désastres peuvent se retracer jusqu'au plus petit fusible. Donc le 5ème accident, qui va arriver le 11 Mai, comme nous le pensons, pourrait, en fait, être déguisé en quelque chose de plus petit ? Mais ça aura un énorme effet sur le monde. Ça pourrait être un malheur enduré par quelques enfants très spéciaux, enfants qui sont une menace pour le côté obscur. Il en reste toujours un, là, dehors. La petite fille que Jim a sauvée du crash de l'avion. Nous devons la trouver, si c'est elle qui a la pièce manquante de ce puzzle. Nous devons découvrir ce qui va se passer le 11 Mai. On a moins d'une semaine pour la trouver. Si j'avais un bureau, j'aurais tapé dessus avec insistance. Je peux vous aider ? Oh, je suis désolée. Je cherchais quelqu'un. Je n'aime pas voir les gens tourner autour des boîtes aux lettres. Moi non plus. Je cherchais juste un homme, Charlie Filbert. Voilà... ça c'était la dernière adresse que j'avais de lui, alors... Parti depuis longtemps. - Excusez-moi ? - Ça fait six mois. Il a déménagé avec sa fille. Ont-ils laissé une autre adresse ? Je ne sais pas. J'espère vous revoir. Vous êtes beaucoup plus sympa que l'autre personne. Quelle autre personne ? - Je dois finir ma tournée. - Non, attendez, s'appelait-il Gabriel ? Maintenant, tu sais tout. Tu as découvert 5 signes, et tous montrent que quelque chose va arriver le 11 Mai ? Il y a ce signe qu'on n'arrête pas de me montrer, pour me prévenir. C'est le seul truc qui ne s'est pas encore passé, la mort d'un être cher. Mais l'avertissement devient de plus en plus fort. Et tu penses toujours que ça a un rapport avec moi ? Je ne sais pas. Ça pourrait être toi, pourrait être Jim, mais c'est clair que je dois y faire attention. Maintenant tu penses vraiment que je suis cinglée. Je pense que tu es mon amie. Et les gens entrent dans la vie des autres pour une raison. Peut-être que c'est pour que j'apprenne quelque chose. Peut-être que toi aussi. Mais qu'importe ce que c'est, je... je suis là pour toi. Tu ne peux imaginer à quel point c'est important pour moi. Et, tu es un peu cinglée. Mais c'est ce que j'aime chez toi. Merci. Je crois. Alors, comment je peux t'aider ? Je cherche Kristen Filbert, la petite fille qui a survécu au crash. Elle a déménagé avec son père, et je ne sais pas où. T'es allée voir dans son école ? Non. Quand on déménage, on ne change pas forcément d'école. Et même si c'est le cas, peut-être qu'ils pourront te dire où ils ont envoyé ses dossiers. Kristen me manque. Elle était intelligente, et faisait toujours ses devoirs, elle s'entendait avec tout le monde. Vous pouvez me dire où vous avez envoyé ses dossiers ? On ne les a pas envoyés. On a tout donné à son père. Il disait qu'il voulait la faire étudier à la maison, qu'il venait de trouver une petite maison là-haut, dans Sunset Park. Vous savez pourquoi il l'a retirée ? Elle n'est jamais vraiment redevenue comme avant la mort de sa mère. Elle était renfermée, elle parlait à peine. - Elle dessinait beaucoup ? - Oui, tout le temps. Mais elle ne voulait rien montrer, à personne. A-t-elle laissé un dessin ou autre chose ? Vous savez, il y avait une chose. J'avais donné aux élèves un devoir à faire, je leur ai demandé d'écrire la 1re chose qui leur venait à l'esprit, en se réveillant, et la dernière pensée qu'ils avaient avant d'aller se coucher. Je n'oublierai jamais la réponse de Kristen. Je déteste savoir ce que je sais. Melinda... Melinda... Melinda... Bonjour, grand-mère ! C'est si bon de te voir ! - Je suis en train de rêver ? - Bien sûr. C'est le seul moyen pour moi de venir te voir, maintenant. J'ai toujours aimé te regarder étendre le linge. Je sais. Tu te sens en sécurité. Comment c'est, là où tu es, grand-mère ? Eh bien, ça n'a pas d'importance, pour le moment. Tu as des choses à faire ici, chérie, des choses importantes. Tu dois te préparer à ce qui va venir, et tu ne dois pas douter de toi. Je veux être prête, mais... je ne sais pas comment. Ils vont venir pour toi, chérie. Tu ne reconnaîtras peut-être pas. Ils peuvent arriver aussi naturellement que le temps. Mais n'aies pas peur. Si tu as peur, tu perdras tout. Tu dois protéger l'équilibre. Grand-mère ! Navrée de débarquer comme ça, je sais que ça fait longtemps. Ce n’est pas que je ne suis pas heureux de vous voir, au contraire, mais j'essaie d'oublier Grandview. Et Kristen est... Elle a passé de durs moments, non ? Elle allait bien jusqu'à son retour de l'hôpital, elle a commencé à faire des rêves. Elle ne voulait pas en parler. Elle a commencé à pleurer la nuit, à réclamer sa mère. J'essaie de la réconforter, mais parfois, je suis perdu aussi. Elle nous manque... elle nous manque beaucoup. Est-ce que déménager vous a aidé ? Oh, non. Pas vraiment. Pas encore. Vous dites qu'il y a d'autres enfants qui traverseraient la même chose ? Des enfants ayant survécu à des désastres et ayant fait l'expérience de la mort. Je veux qu'elle vienne à Grandview. J'ai l'impression que ça aiderait tout le monde, si elle les rencontrait. Hors de question. Je suis désolé. Je sais ce que vous ressentez. Je le sais vraiment. Mais je n'aurais pas demandé ça si ce n'était pas vraiment important. En quoi est-ce si important ? Je pense que cela fait partie de quelque chose de beaucoup plus gros. Et j'ai le sentiment qu'elle devrait être avec les enfants, en ce moment. Je suis désolé. Ce n'est pas le bon moment. Eh bien, merci d'y réfléchir quand même. Appelez-moi, si vous changez d'avis ou si vous voulez juste discuter. Son institutrice m'a dit qu'elle dessinait beaucoup et ne montrait rien à personne. Est-ce que c'est vrai ? Oui, elle a commencé à dessiner juste après être revenue de l'hôpital. Je pourrais garder celui-là ? Il y en a une centaine comme ça à l'étage. Je suppose que je peux en sacrifier un. J'ai l'impression d'avoir déjà vu ça. Ok, ça c'est ce que Kristen a dessiné. Et ça... ce sont les compositions faites par Liam, Stefano et Elena. Ok ? Maintenant, regardez ça. Ok. Suivez-moi. C'était juste sous notre nez depuis tout ce temps. La dédicace et la retraite aux flambeaux, prévue à minuit le 11 mai, pour honorer les 230 victimes du crash du vol 395. Je ne comprends pas bien. Qu'est-ce que ça nous apprend ? Le dessin de Kristen est presque une exacte réplique du nouveau mémorial qui se trouve sur le site du crash. Ça coïncide aussi avec les dessins que les autres gamins ont fait. Ce qui veut dire que, quoi qu'il se passe, ça va probablement arriver sur le site du crash. C'est ce que les enfants essayaient de nous dire sans le savoir. En disant: "quoi qu'il se passe", que voulez-vous dire ? On a traqué ça depuis un bon moment, et Melinda et moi-même, sentons que le nombre 5 a un grand rôle. Nous croyons que le 5ème accident va arriver ce 11 Mai. - Dans 4 jours ? - Oui. Ici à Grandview ? Eh bien, il me semble. Mais c'est plus important de savoir qui, et c'est là que Melinda agit. Ok, il y a quelque chose que vous devez savoir sur moi. Melinda... peut voir les fantômes. Elle parle aux fantômes, elle les fréquente. D'accord. Donc tout ça est réel ? Plutôt réel, oui. Comment vous faites ça ? Un esprit m'a envoyé des visions, et il m'a dit certaines choses. Il est important qu'on se concentre sur cette dédicace. Mais en quoi les enfants sont impliqués ? Nous ne le saurons pas. Je vais aller voir une personne qui pourra annuler la cérémonie, ou au moins la reporter jusqu'à ce qu'on en sache plus. Cette faculté que vous avez..., vous voyez les esprits clairement ? - Vous pouvez les différencier ? - Oui. Il y en a autour de moi ? Vous parlez de...votre femme ? Non, il n'y a personne autour de vous. Elle a probablement traversé, ce qui est une bonne chose. Vous ne m'avez pas tout dit sur elle, sur la façon dont elle est morte. Je lui ai ri au nez. Elle croyait qu'elle était médium depuis son enfance. Et vous avez cru qu'elle l'était ? Non. Je n'y croyais en rien. J'aimais la taquiner, peut-être un petit peu trop. On avait projeté d'aller à Dublin en ferry. La nuit précédente, elle m'a dit avoir un mauvais pressentiment, qu'elle avait eu une vision, et elle m'a demandé d'annuler le voyage. Je me suis encore moqué d'elle. Nous devions nous retrouver sur le ferry. J'ai été retardé par un coup de téléphone. Je n'avais pas fait attention. Elle est montée sur le ferry, moi non. Il s'est avéré qu'elle avait raison, quand elle disait avoir eu un mauvais pressentiment. Elle avait raison de me demander d'annuler. Et je l'ai perdue. Ce n'est pas le bon moment. Tu es celle qui peut m'aider ? Oui. Mais ce n'est vraiment pas le bon moment, ok ? Je suis terrifié. - Je ne sais pas quoi faire. - Ok, écoute, attends ici. D'accord ? Et je vais... Oh, Alex! S'il te plaît, ne m'appelle pas Alex en public. Désolée, maire Milio, puis-je avoir une minute ? Mauvaise journée. Ma réunion du conseil municipal a commencé en retard. J’ai un vote pour l'école et je dois calmer le comité. J'ai vraiment besoin que tu annules la commémoration. Pourquoi ? C'est un peu dur à expliquer. Mais j'ai le pressentiment qu'il va y avoir une catastrophe. Peux-tu la reporter jusqu'à ce que j'en sache plus ? Que tu saches quoi ? Je ne le sais pas encore exactement, mais il pourrait y avoir du danger. Écoute, on déploie un énorme service de sécurité. Tout ira bien. Délia! Délia! Délia, tu es là ? Salut. J'allais justement t'appeler. Tu vas bien ? Ça fait une journée, une semaine... comme si j'avais la poisse depuis plusieurs jours. Il y avait quelqu'un qui... Tu as un visiteur. Kristen, qu'est-ce que tu... Comment es-tu arrivée là ? J'ai pris un bus. S'il te plaît, ne le dis pas à mon père. Ma puce, je dois le dire à ton père, ok ? Il doit être fou à force de te chercher. Pourquoi tu es venue ? Je t'ai entendu dire qu'il y avait d'autres enfants comme moi. Je veux les rencontrer. Je sens qu'il le faut. Pourquoi ? Je ne sais pas. Je ne veux pas voir ce que je vois. Qu'est-ce que tu vois ? Je ne veux pas le dire. C'est trop affreux. Ok, eh bien... Je vais t'emmener voir les autres, seulement si ton père donne son accord. Tu as fait quelque chose de vraiment dingue en venant ici, Kristen. Mais je suis vraiment contente que tu l'aies fait. Merci, Charlie. Elle va bien. Laissez-la juste pour la journée, ok ? Ça pourrait vraiment l'aider. Oui, je la ramènerai moi-même. Ok. Je vous appellerai plus tard. Melinda Gordon... Merci. Je ne connais que ce mot en Italien, en plus de "bien". Je vais dans la cuisine. Viens. Pourquoi on a tous l'impression de se connaître ? Eh bien, peut-être parce que vous avez tous vécu les mêmes choses. Écoutez, je sais que c'est dur pour vous tous. Vous êtes dans un endroit étrange et vous êtes effrayés. Je vois des choses, des choses qui ne sont pas arrivées. On en voit tous. Les gens qui ont traversé ce que vous avez traversé, qui meurent, même un court instant, et qui voient la lumière, reviennent toujours changés. Ils savent des choses qu'ils ignoraient avant, et ils peuvent voir des choses. J'en ai pas envie. Je veux juste être comme j'étais avant. Moi aussi. Je veux que tout soit comme avant. Je sais. Toi et moi, on a perdu un être aimé dans cet accident d'avion. Et en permanence, je souhaite que tout soit exactement comme avant. Écoutez, je sais ce que c'est que d'être différent... et d'être jugé par des gens. Mais vous devez savoir que tout ce qui vous rend différents, tout ce que vous avez vu, tout ce que vous ressentez, toutes ces choses vous rendent spéciaux. Peu importe ce que pensent les autres. Il se peut qu'on vous ait donné un don. Un don qui vous permet d'aider les autres, même peut-être de vous aider. Même si on n'a pas toujours l'impression que c'est un cadeau. Je leur ai montré le dessin du mémorial. Tous ont l'impression d'être déjà allé là-bas avant, et ils ont tous l'impression qu'ils vont y retourner. Je ne peux pas laisser ça arriver, ils sont sensibles maintenant. Ils ont des facultés de médium, et ça pourrait faire d'eux une cible. On ne peut pas prendre de risques. C'est bien qu'ils soient tous ensemble. - C'était votre femme ? - Oui. C'est Dana. Je ne sais pas pourquoi je ne t'ai pas vue près de ton mari. Pourquoi l'ignores-tu ? Je veux voir Ethan. Mais je ne peux pas encore. Pourquoi ? - Je suis seulement là pour t'aider. - Alors aide-moi. Dis-moi ce que je dois faire. Est-ce qu'Ethan va bien ? Il se sent coupable de ne pas avoir cru que tu étais voyante, de t'avoir laissée monter dans ce ferry au lieu d'annuler. Je pense que c'est en grande partie pour ça qu'il est là. Il n'a pas à se sentir coupable. Tout s'est passé comme il le fallait. Je le sais maintenant. Prends soin de lui. Ne le laisse pas se perdre. Dis lui... Que je trouverai mon chemin vers lui. Je le ferai. Salut, Ethan, c'est Melinda. Rappelez-moi, c'est vraiment important. J'ai laissé 2 messages chez lui, et je ne sais même pas combien j'en ai laissé sur son portable. Tu es sûre de vouloir lui dire que sa femme est... son fantôme est là ? Pourquoi ne pas lui dire ? Parce qu'il ne peut pas lui parler, pas vrai ? C'est quoi le pire ? Penser que ceux qu'on aime ne sont pas là, ou savoir qu'elles sont là, et qu'on ne peut pas leur parler ? Je ne le sais pas réellement. Mais je peux au moins lui dire qu'elle va bien et qu'elle pense a lui. Ok, je comprends ça. Mais si ça lui fait... Quoi ? Vous êtes sûre que c'était lui ? Que c'était Gabriel ? Croyez-moi, c'était bien lui. Bon sang, que faisait-il avec Ethan ? - Comment ils se sont connus ? - Je n'ai jamais eu confiance en Ethan. - Vous l'avez vu qu'une seule fois. - Je sais, mais il a cet accent, - et il est beau. - Oui, et ? Eh bien, ça résume déjà un peu tout. Vous n'avez toujours pas récupéré vos meubles ? C'est un sujet sensible. N'en parlons pas. Je connais un endroit où on vend des chaises pliantes. Écoutez, on sait qu'Ethan s'intéresse à ces accidents, - et de tout ce qui s'ensuit, pas vrai ? - Exact. On sait que Gabriel veut amener les âmes vers le côté sombre pour rendre le côté sombre plus fort, pas vrai ? Oui. Alors comment peuvent-ils rapprocher ce que veut Gabriel de ce que veut Ethan ? Tout d'abord, nous devons supposer que ces accidents, comme le crash, ont été provoqués par des esprits maléfiques, car on sait qu'ils deviennent plus forts et qu'ils veulent causer le chagrin dès qu'ils le peuvent. Eh bien, que pourrait bien être la réponse de l'esprit de la Lumière ? - Des survivants. - Des survivants ? Chaque accident a eu un survivant. Les gamins. La pureté, l'innocence. Oui. Oui, ces gamins ont vécu des expériences de mort approchée. Ils sont spéciaux. Ils représentent les esprits de la lumière. Chacun est puissant, peut-être encore plus en groupe. Ma grand-mère m'a dit que je devais protéger l’équilibre. Je croyais que votre grand-mère était morte. C'est vrai, désolé, j'oublie que ça ne compte pas dans votre monde. Écoutez, personne n'était supposé survivre à ces accidents, et pourtant ces 4 gamins l'ont fait. Ils ont été touchés par la lumière, donc ils sont une menace pour Gabriel ou pour celui qui le contrôle. C'est pour ça que Gabriel est là. Où sont les enfants ? Bonjour ! J'ai besoin de voir Ethan. Il n'est pas là. Où sont les enfants ? Ethan et son ami sont partis avec eux, il y a 1 heure. Où a-t-il emmené ces enfants ? Grandview. Stop! Le voilà. Non, attendez là. Il vous a promis que vous pourriez parler de nouveau avec votre femme ? Gabriel m'a dit qu'elle était encore là, pas vous. Écoutez, j'ai essayé. Je vous ai laissé un message. Vous l'avez laissé prendre ces enfants ? - Ils vont bien. - Où sont les enfants ? - Je ne vous le dirai pas. - Pourquoi ça ? Parce qu'il m'a dit de ne pas vous aider. Comment Gabriel vous a trouvé ? Ou alors c'est vous ? Il est venu me voir. Je ne sais pas comment il a su pour moi et les enfants. Il m'a dit qu'il pouvait voir les morts, que ma femme était là. Il m'a dit qu'elle pourrait venir là, mais que vous la feriez partir. Je ne peux rien lui faire faire. Il m'a dit qu'elle pourrait revenir pour toujours, que je pourrais lui parler, qu'elle viendrait là, juste là, mais que si je vous aidais, vous ne la laisseriez pas venir. Ethan, j'ai vu Dana. Je ne savais pas qui elle était au début, mais elle a continué à venir me voir. Elle m'a montré l'accident, elle m'a aidée à comprendre ce qui se passe. Ces enfants sont en danger. Il m'a dit que je ne devais pas vous croire. Dis-lui qu'il doit t'aider. Elle est là. Dana... Elle veut que vous m'aidiez. Comment je sais que vous me dites bien la vérité ? Demande-lui s'il se rappelle ses paroles le jour de sa demande en mariage. Vous vous rappelez vos paroles le jour où vous l'avez demandée en mariage ? Bien sûr que oui. Il a dit que si je l'épousais, je ne passerai plus une seule minute dans la solitude. Vous lui avez dit qu'elle n'aurait jamais plus une seule minute de solitude. Tu me manques tellement. Tu m'as tellement fait essayer. Tout ce que je voulais c'était d'être l'homme que tu croyais que j'étais. Maintenant, il est trop tard. Plus rien n'a d'importance. Il n'est pas trop tard. Dis-lui... que tout ça devait arriver. Tout arrive pour une raison. Elle dit qu'il n'est jamais trop tard, et que tout est arrivé pour une raison. Elle veut que vous m'aidiez, Ethan. Ça doit vouloir dire quelque chose maintenant. Maintenant, s'il vous plaît, dites-moi où Gabriel a emmené ces enfants. La dédicace. Il voulait qu'ils fassent partie de la retraite aux flambeaux. Il a dit que ce serait bien pour eux, de faire cela. C'est vrai...vous ne m'avez pas dit qu'elle était là! Je suis désolé! Je suis désolé. Je t'aime. Mesdames et messieurs, puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît... vous me connaissez tous, je suis le maire, et j'aimerais vous dire, que ce jour est marqué par l'anniversaire d'un évènement très tragique. Mel, salut. Jim, c'est moi. J'ai besoin que tu trouves Kristen et les autres enfants. Mel, il n'y a aucun signal par ici. Je ne peux pas t'entendre. Non, non, non!! Allô ? Mel ? Oh, Jim ?! Vous ne pouvez pas aller plus vite ? Nous sommes des gens venus de différents coins du comté, différents endroits de cet état, et nous sommes tous là, ce soir, dans le but d'honorer ces pauvres âmes. Les enfants de Grandview vont faire une retraite aux flambeaux. Mesdames et messieurs, nos enfants ! C'est bon, ma puce. Tu es saine et sauve. Je suis désolée. C'est ça que j'avais vu. Quoi ? Tu avais vu quoi ? Mel! Apportez-moi un B.V.F. Et un masque à oxygène! Tout de suite! Le cinquième signe. La mort d'un être cher. Non! Non, je ne suis pas prête. Tu es prête. Mais pas pour la lumière. Pour ce qu'il y a au fond de toi. Le mal a toujours été là, à attendre. Il est temps pour toi de savoir qui tu es. Et de savoir qui est ton frère. Non! Hé, tu peux m'entendre ? Ce n'est pas moi qui devais les protéger. C'était eux qui devaient me protéger. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Je pense que j'ai un frère. Quoi ? Je pense que j'ai un frère. D'accord, Mel, de quoi tu parles ? Il a dit que j'avais un frère. Qui t'a dit ça ? Qui t'a dit que tu avais un frère ?