Je me demande si la poste archive les changements d'adresses. Les détectives suivent les gens. Comment font-ils ? C'est officiel. J'ai trop travaillé de nuit. On est en train de se parler comme si l'autre n'était pas là. Désolée. Tu disais quelque chose ? Qu'est-ce que tu disais sur les détectives ? Un truc à propos de ton père ? Oui, je ne trouve de trace de lui nulle part et j'aimerais savoir comment il a vécu toutes ces années. Ou comment il est mort. Eh bien, peut-être qu'il te trouvera... comme il t'a trouvé dans ce rêve. Je pourrais sûrement avoir besoin de son aide. Pourquoi faire ? Tu vois ce fantôme dont je t'ai parlé, celui qui est dans les archives de la mairie ? Celui se croit le gardien des archives. Oui, il a fait des menaces bizarres sur..., tu sais, le fait qu'il y aurait des esprits en colère là-bas et de terribles ténèbres à Grandview. D'accord, attends une minute. Tu ne t’inquiètes pas réellement pour nous, comme si on était en danger ? Pas avec Jim Clancy dans cet uniforme ! - Doucement. - Va travailler. Et ne reviens pas avant que tout le monde soit en sécurité. Va travailler. Dors bien. Al, il y a un miroir sans buée ici. Oui. Merci. Á plus. - Salut. - Bonjour. Ils m'ont dit que tu serais là haut. Tu es prêt pour déjeuner ? Je te l'offre ? Merci, mais puis-je te montrer quelque chose avant ? Oui, bien sûr. C'est quoi ? On nous a amené cette fille avec des aminoacides catécholamines dans son système nerveux, et ça s’est transformé en une catatonie très développée. Ça aurait été vraiment intéressant si tu parlais en anglais. Mais tu vois, ça semble un peu dingue de le dire en anglais car je pense que cette fille est presque morte de peur. Comment ? En se lavant le visage dans une salle de bain. D'après l'une de ses amies, avant de perdre conscience, ses derniers mots furent "Bloody Mary." Bloody Mary ? Comme la boisson ? Non, comme Bloody Mary, le fantôme. Tu veux dire Bloody Mary, le mythe urbain. Je ne sais pas. Tu es l'experte, à toi de me le dire. Sous-titres : Ghost Whisperer Team Saison 3 Épisode 2 -=Don't Try This at Home=- -=N'essayez pas ça à la maison=- - Qu'est-ce qui s'est vraiment passé ? - Personne n'a rien vu. Ils vont faire les tests, mais les résultats pourraient prendre plusieurs jours. C'est vrai, regarde son visage. Quelque chose l'a terrifiée. Bloody Mary. C'est quoi déjà la légende ? Tu te mets en face d'un miroir, tu dis son nom: "Bloody Mary, " tu tournes sur toi plusieurs fois, et elle apparaît dans le miroir et te terrifie jusqu'à la mort. Qu'est-ce que t'en penses ? Je ne sais pas quoi penser. Dites-moi ce que vous savez sur Bloody Mary. Vous plaisantez ? Vous êtes à peu près, la 100ieme personne qui me questionne aujourd'hui. D'accord. Eh bien, les nouvelles vont vite. Ouais, dans tout le campus. On dirait une manie. J'ai des étudiants qui vocifèrent dans mes cours, et j'ai offert un petit extra pour celui qui ferait le rituel de Bloody Mary, et le premier gamin qui meurt, je lui donne directement un "A". Eh bien, c'est un peu macabre, vous ne croyez pas ? Je suis juste le cyber espace. Cyber espace ? C'est quoi un cyber espace ? Je sais que vous vivez dans le monde des morts, mais, nous, les gens normaux qui vivent chez les vivants, on a cette petite invention qu'on aime appeler... internet. Et Bloody Mary y est partout. Donc il y a des sites entiers sur un seul mythe ? Oui, il y a des sites sur Bloody Mary dans le monde entier. Peu importe le pays, on adapte le mythe à la culture locale. Alors c'est quoi la version de l'université de Rockland ? Ça commence de façon habituelle: On se regarde dans un miroir. On dit son nom à plusieurs reprises, et puis tout à coup, Bloody Mary apparaît derrière vous. C'est très effrayant. Mais les étudiants de Rockland, dont je me moque normalement à cause de leurs cerveaux minuscules et sans structure, sont devenus très créatifs pour moi. Selon le site rubloodymary.com, on rentre dans une sorte d'état où on ne peut pas parler, on ne peut pas bouger pendant 4 jours, et chaque jour, Mary vous apparaît jusqu'à vous rendre fou, et le quatrième jour, on meurt. Et ils croient que c'est ce qui va arriver à la fille qui s'est effondrée hier ? Eh bien, voilà un indice. Bonjour. Excusez-moi. Je m'appelle Melinda, je suis navrée de ce qui est arrivé à Allison. Je pourrais vous parler une seconde ? Qui êtes vous ? Mon mari est l’urgentiste qui l'a amenée ici. Ok. Que voulez vous savoir ? Eh bien, tout ce que vous pouvez vous rappeler. Quelqu'un l'a entendu dire, "Bloody Mary, " juste avant qu'elle ne perde conscience ? Eh bien, on n'était pas là, donc on ne sait rien. On venait de rentrer quand on a entendu qu'Allison est tombée malade. Eh bien, vous pouvez me parler. Je ne suis pas de la police, et je ne travaille pas pour l'université. Mais on n'a rien à dire. On n'était pas là, alors on ne sait pas vraiment. Elle a entendu le bruit. Quel bruit ? Je sais que ça peut paraître étrange, mais si vous avez peur de quelque chose, je pense que je pourrais vous aider, mais vous devez m'aider. J'ai besoin d'en savoir plus sur Allison. Quelqu'un de proche est-il mort récemment ? Qu'est-ce que ça à voir avec tout ça ? - C'est dur à expliquer. - Ok, je ne veux pas être grossière, mais à moins d'être docteur ou de la famille, vous devez nous laisser tranquille. C'est ça le problème avec de Bloody Mary, il y a tellement de légendes qu'on peut en avoir deux en ville. Donc il y'a la version de l'université, et aussi celle de Grandview ? Oui, mais la version de l'université est un dérivé de celle de la ville. C'est pour ça que mes étudiants sont devenus si cinglés. en découvrant qu'ils avaient leur propre fantôme local. Vous êtes sûre de ne pas vouloir allumer des bougies ? Cette histoire est meilleure dans une certaine atmosphère. Tout à fait. Ça serait mieux avec un nouveau décor. - Accouchez. - Il fait assez sombre. Donc, Mary a vécu à Grandview il y a 150 ans. Elle était adolescente, elle a eu une maladie, elle est allée chez le docteur après être entrée dans le coma, les docteurs ont déclaré sa mort. Vous voyez ? Á la fin de l'histoire. Enfin bref, Mary est mise sous terre, et ils attachent une corde autour de sa main vers la surface, reliée à une cloche. au cas où elle se réveille un jour. - Ensuite elle... - Une sonnerie pour les morts. Melinda Gordon, vous écoutez. J'aime ça chez vous. Donc, les parents de Mary sont si affectés qu'ils s'attachent ce soir là, et je ne veux pas dire s'attacher avec une corde autour de la main. Ils sont tombés comme des masses. En se réveillant, ils ont vu la cloche. Ils ont vu que la cloche a... comme le disent les gamins... "qu'elle a été décrochée". Qu'est-ce qu'ils vont faire ? Ils doivent la déterrer. Ils doivent ouvrir le cercueil. Sauf que c'est trop tard. Elle est vraiment, vraiment morte. Et écoutez ça. Il y a des marques d'éraflures sanglantes à l'intérieur du cercueil. C'est tout ? Et vous ouvrez votre messagerie ? Vous êtes comme mes étudiants. Ok. Donc tout prend un sens. Tous les blogs commencent en disant qu'une cloche sonnerait et qu'ensuite Bloody Mary apparaîtrait, ce qui doit être ça qu’a voulu dire l'amie d'Allison à l'hôpital en disant qu'Allison a entendu un bruit. Le fantôme lui-même, vous semblez vouloir dire. Ok, alors je suis d'accord que ça doit être un fantôme. J'ai vu quelque chose dans la chambre d'Allison, mais je ne pense vraiment pas que ce soit Bloody Mary. Pourquoi depuis plus d'un siècle ce fantôme terrorise les étudiants ? Peut-être qu'elle en avait assez de faire sonner sa cloche. Hanter Allison ou non, c’est elle qui importe. Mais je ne saurais pas ce qu'elle a vu avant son réveil. Enfin, si elle se réveille. Ce mythe ne prouve en rien que quelque chose se soit passé. Jen, redescends sur terre. Si les personnes sont aussi bêtes pour croire aux fantômes, alors ils méritent d'avoir peur des esprits. On dirait que c’était comme si ils voulaient que ça arrive. Allison n’a pas demandé ça. Elle n'est pas dans le coma parce qu'elle a vu Bloody mary. Peux-tu éviter de dire ce nom ? Jen. Reviens. Non. Ne faites pas ça. S'il vous plaît. Je ne suis pas expert en ce genre de chose, mais je suis sûr d'être ainsi si je voyais un fantôme. Comment l'as-tu su si vite ? C'est déjà sur le net ? Je revenais à mon bureau et, tu me connais, quand j'entends une ambulance, j'arrive en courant. Tu ne m'avais pas dit que ça n'arriverait plus ? Montre-moi où ça s'est passé. Je suis payé pour être sceptique. Je manque juste d'arguments pour remettre en cause le mythe. Bien, il y a une raison, je vois des fantômes. D'autres non. Mais tu oublies l'élément qui traverse toutes les versions du mythe - et ce sont les miroirs - Je ne l'oublie pas. Je l'ignore, la cloche et tout le reste Tout cela fait une bonne histoire. Mais ça ne semble pas vrai. Excusez-moi. Monsieur, la cabine est examinée par la sécurité du campus. Très bien. Je suis Rick Payne, anthropologue de l'occulte. Je la prendrai ici. Où allons-nous? Nous y sommes. C'est là où Jena a été trouvée. Et pendant qu'on y est, laisse moi te donner ma lecture condensée des miroirs et leur place à travers l'histoire et le surnaturel. Comme la première reine Elisabeth, elle avait son magicien personnel qui utilisait un miroir pour lire le futur. Et les grecs. Ne commence pas avec les grecs. C'est la version condensée ? Oui, mais tu l'as juste rallongée. Les Grecs pensaient que n'importe quelle surface réfléchissante ferait l'affaire. Ils pensaient même que des âmes, pouvaient être entraînées malgré elles dans l'eau par des esprits maléfiques rôdant sous la surface. Pourquoi ? Tu viens de faire signe de la main ? Ça se pourrait bien, je te dirai pourquoi. Parce que toutes les cultures ont toujours cru que les miroirs sont une sorte de voile entre notre monde et les autres. Un portail, si tu veux. Ok, disons donc que Bloody Mary utilisait les miroirs comme des portails. Il y a un problème. Où est le miroir ici ? Sauvé par le gong. Qui ouvre l'esprit de qui maintenant ? Qui vas-tu appeler la prochaine fois que tu auras un fantôme ? Qui aurais-je dû appeler ? Nous pourrions faire cela  face à face, mais les miroirs sont ton affaire. Bloody Mary. Bloody Mary. Bloody Mary. Mel, tu es là ? Que veux tu faire avec cette superbe horloge art moderne ? Tu vas bien ? On dirait que tu viens de voir un... Rien. Je n'ai rien vu. Je pensais. Tu l'appelais, non, ce fantôme de Bloody Mary ? Comment le sais-tu ? Tu blagues ? Chaque fois que je vais voir mes e-mails, mon fils a eu le dossier sur cette page. Et ses amis y sont. Tout cela est si ridicule. - Pourquoi ces enfants veulent faire cela ? - Quoi, se faire peur ? Comme un tour de grand huit j'imagine. Tu dois faire face à quelque chose qui fait penser à la mort, tu passes de l'autre côté, et tu te sens soudainement vivant. Je t'ai eue, tu mentais ! Quoi ? Bien, je consulte la page. Ils parlent tous de ce qui est arrivé à Jena. Regarde ce que cette personne dit. "Arrête. Vous la rendez pire les gars, "Combien de gens veux-tu blesser avant que tu ne le saches ? Signé "S.A." Maintenant si je vais sur la page de Jena, regarde son B.F.F.S. Allison, une fille appelée Claire, et Sloane Alexander, l'amie de l'hôpital, qui me disait qu'elle ne savait rien sur Bloody Mary. Et voici le site de Sloane. T'as vu ça ? - Vu quoi ? - Je vais y descendre. Oui ? Qui ? C'est vous. Ça va paraître étrange, mais je connais les fantômes. Vous ne riez pas. Je suis désolée. Je ne suis pas habitué à cela. J'ai 2 amies à l'hôpital. Je suis probablement la prochaine. Vous disiez ? Bien, tout d'abord, la plupart des choses que les gens disent sur Bloody Mary sont vraiment invraisemblables. Les anciens esprits ne sautent pas des miroirs pour tuer les gens. Deuxièmement, les fantômes peuvent te faire peur, mais ne peuvent faire plus sauf si tu les laisses faire. Nous pouvons arrêter cela ensemble, mais vous devez m'aider à savoir qui elle est et pourquoi elle vous ferait cela. Je vous ai cru pendant une seconde. J'ai pensé que ça pourrait s'arranger. Vous irez bien. Vous n'avez qu'à m’aider à trouver le lien. Pourquoi devrais-je vous aider ? Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Vous avez faux sur toute la ligne. La légende est vraie, chaque détail. Vous appelez Bloody Mary, vous entendez la cloche, elle sort du miroir, et vous mourez. Oui, mais personne n'est mort. C'est juste une histoire. Vous vous trompez. Rachel est morte. J'étais là quand c'est arrivé. Rachel ? Qui est Rachel ? C’était une des co-locataires de Jena. Juste avant le début du semestre, nous parlions de ces blogs, ce que disaient les enfants sur Bloody Mary. Elle existe. Bien qu’Allison en était obsédée, surtout quand elle a appris que Bloody Mary a vécu à Grandview et que ses parents ont fondé le lycée. Allison a juré qu'un copain de chambre d'un ex-petit ami avait vu le fantôme. Et quand il regarda dans le miroir, Bloody Mary le fixait. Tais-toi. Tu n'es qu'une menteuse. - Je le jure. - Prouve-le. Je te défie. Vas-y. - Tu vas le faire. - Tu te moques de moi ? Je le ferai. Nous étions plutôt impressionnées en fait. Bonne chance. Elle était la seule à avoir le cran. quant à nous, nous sortions vite de la salle de bain. Bloody Mary. Bloody Mary. Bloody Mary. Rachel tomba dans un coma et 4 jours plus tard, elle mourut. Je n'ai jamais entendu cette histoire. C'était au printemps dernier et l'université n'ébruite pas les faits inexpliqués sur le campus. Apparemment, les gens pensèrent que c'était une overdose. Mais vous le saviez. Nous étions si effrayées. Nous fîmes un pacte de ne jamais dire ce qui était arrivé. Mais quand nous sommes revenues après le semestre, des trucs bizarres commencèrent à se passer. Comme si Mary savait que nous étions revenues... comme si elle nous surveillait. Il y avait tous ces bruits bizarres et les trucs qu'on pensait voir dans les miroirs. Et vous pensez c'est arrivé en appelant le nom d'un fantôme ? Rachel l'a appelée, mais c'était notre idée, et maintenant Mary arrive les autres. Ecoutez, je comprends ce que vous ressentez Non, vous ne comprenez rien. Ok, peut-être. Mais me laisserez-vous vous aider ? Vous ne devez pas faire cela toute seule. Non, c’est trop tard maintenant. Mes meilleures amies sont parties, je suis sûrement la suivante. Tous ceux à qui je l'ai dit pensent que je suis folle. Sloane, s'il vous plaît ne faites pas ça. Je suis désolée. Je vous demande de partir. Si vous changez d'avis. - Bonjour. - Hé. Tu sais, on dirait que tout ce que Sloane a dit à propos de Rachel se vérifie. Elle s’est faite avoir dans le hall, insensible, elle a été transférée à l’hôpital. Etat comateux déclaré, elle est morte 4 jours plus tard. Et quelle a été la cause de la mort ? Des complications cardiaques. Est-ce qu'il est possible d'être effrayé à en mourir ? Oui bien sûr, si c'est assez violent. Tu as un flux d'hormones qui crée un choc, certaines personnes n'y survivent pas. - C'est délicieux. - Ça empire. Ecoute, au fait. Mon pote de l'hôpital m'a dit que Jena a les mêmes symptômes qu'Allison. Juste un jour de plus. On n'a pas eu un seul test positif d'une quelconque raison médicale pour leur état. Eh bien, toutes les rumeurs sur Internet empirent. C'est comme si cette chose se nourrissait de cela. Je ne voudrais pas t'apprendre ton boulot. Je ne veux pas faire ça. Mais on a 2 filles à l'hôpital. C'est sérieux. Et il n'y a aucune explication. Est-ce possible que ce soit vraiment le mythe ? Oui bien sûr, tout est possible, C'est ce que m'a appris mon boulot, mais je suis désolée. Je n'y crois pas. Tu n'y crois pas, ou tu ne veux pas y croire ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Cela signifie que si c’est vrai, il y a beaucoup plus de fantômes que ce que tu peux maîtriser. Tu sais, si c'est vrai, peut-être que ton fantôme des archives dit la vérité. Quoi ? Qu'il y aurait des espèces de ténèbres à Grandview ? Oui. Vous vous rappelez de moi ? Je dois faire des recherches sur une fille qui aurait pu être enterrée. Ne me dites rien. Bloody Mary ? Eh bien, si c'est ce qu'elle était, oui alors. Pour la 10.000ième fois aujourd'hui, je n'ai aucune archive à ce sujet. Donc allez gentiment voir ailleurs. - Non ! - Non ? Non. Ceci est une propriété publique. Ce sont des archives publiques, et je suis le public, sauf si vous voulez déclarer la loi martiale, je vais allez voir là-bas. Vous êtes courageuse. Vous osez. Ce sont des traits chez une personne qui veut vraiment se blesser. Oui, vous me l'avez déjà dit. Vous avez entendu ce que je viens de dire à l'archiviste. Que voulez-vous me dire ? Vous ne pouvez pas laisser les morts se reposer, n'est-ce pas ? Je les laisse se reposer quand ils me laissent me reposer. Vous êtes au courant de quelque chose ou non ? C'est réel... mais tout ce que vous avez entendu n'est pas vrai. Pour la plupart... Il manque des détails intéressants. Comme ? Vous avez sûrement entendu que le docteur a prononcé la mort de Mary, mais vous ne savez pas qui était le docteur, c'était le père de Mary. Ils vivaient dans cette grande maison sur "oak shadow lane". C'est inhabité maintenant, mais ce fût la maison du Dr. Horace Mumford, sa femme et leur unique enfant, Mary. La pauvre mary avait la diphtérie, c'était une maladie incurable à l'époque, et c'était très contagieux. Le Dr. Mumford pensait qu'il devait enterrer sa fille. Avec un peu de chance la cloche sonnerait, la maman de Mary ne voulait pas quitter la tombe. Le docteur savait qu'elle mourrait par contagion si elle ne s'en allait pas. Heureusement, il avait de la morphine. Et vous connaissez la suite. Le temps qu'ils déterrent Mary, Elle était morte, à cause du docteur. Vous avez raison. Je n'aurais pas dû demander. Attendez ! Vous allez rater le meilleur. Quand finalement ils l'ont déterrée, ses mains étaient... ensanglantées, ils ne l'ont pas remarqué au début. Mary n'avait plus d'ongles. Ils étaient collés sur couvercle du cercueil. Mary. Es-tu ici ? Je veux juste te parler. Tu ne veux pas parler à quelqu'un après toutes ces années ? Allo ? - Tu n'es pas encore dans un état catatonique ? - Pratiquement. Je me demandais si tu allais me rappeler. Qu'est-ce que tu as trouvé ? Eh bien, on dirait bien que, la maison de Bloody Mary est l'une des maisons classées de Grandview, et la société de préservation est gérée par le directeur de notre école d'architecture, qui est un très mauvais jouer de poker, et il me doit 138 $. Au fait, la combinaison de la boîte à clef est "Clef". Donc, je suppose que je te dois une faveur. Oui, et 138 $. Mary. Pourquoi ne te montres-tu pas ? Je sais que tu es ici. Je sais qu'on a déjà été dans la même pièce. Ok. S'il faut faire ça suivant les règles... Bloody Mary. Bloody Mary. Bloody Mary. Sais-tu ce qui t'est arrivé ? Sais-tu pourquoi tu es ici ? Pourquoi ne me regardes-tu pas ? Je n'y crois pas. Tu.. tu as vu Bloody Mary, la vraie ? Je ne sais pas non plus si j'y crois. J'étais dans la maison de sa famille. J'ai dit son nom 3 fois. Elle est apparue. Sa main était ensanglantée. Mais quoi ? Elle avait tous les ongles de ses doigts. Peut-être que le fantôme des archives se trompe. Oui, peut-être, mais il y a autre chose. la cloche, elle ne sonnait pas, tu vois, ça n'avait pas l'air du son d'une cloche centenaire. Je ne pense pas que la technologie des cloches en fer ait beaucoup changé. Non, ça n'a pas l'air réel. Tu vois, coupé, comme.. Comme un enregistrement. Je ne pense pas que ce soit un fantôme vieux d'une centaine d'année. D'accord, tu crois que le fantôme est quelqu'un qui connaissait les filles, quelqu'un qui est mort, quelqu'un qui n'a pas tout achevé. - Oui. - Oui. - Non. - Non. Pas quelqu'un qui connaissait les filles. Une des filles. 4 filles ont joué à Bloody Mary cette nuit là. 2 sont dans un état catatonique, une pense qu'elle sera la prochaine, mais une seule fille est morte. La première, Rachel. Vous dites que notre fille Rachel est morte d'avoir joué à quoi ? Eh bien, c'est le genre d'histoire de fantôme qui se répand. Et maintenant elle le fait elle-même. Je suis désolé, mademoiselle, Melinda. On a envoyé notre fille à l'université. On l'a laissée vivre là-bas, même si on habitait à une demi-heure, je savais que c'était une grosse erreur. Bill, s'il te plaît. Et la première fois qu'on vient la rechercher, on nous envoie à la morgue. Je ne vous demanderai pas cela si ce n'était pour ses amies qui sont à l'hôpital. Elles ont besoin de votre aide. - Que pouvons nous faire ? - Je ne sais pas. Je voulais avoir plus d'informations à propos de leurs relations. Elle n'a jamais mentionné un de ces noms. Jena ? Allison ? Non. Rachel avait des difficultés à se faire des amis. Et pourquoi ça ? Ma femme va vous dire que c'est de ma faute. Non, Rachel était différente des autres enfants. - Comment ça ? - Son coeur. Elle avait une V.S.D.* *(Défection ventriculaire) Une défection septale, un trou entre les chambres. Et le savait-elle ? Depuis qu'elle était enfant. C'est pour cela qu'on ne pouvait pas lui permettre de faire du sport. Elle devait étudier à la maison. On avait pris toutes les précautions. Est-ce que votre fille avait un moniteur cardiaque ? Tout à fait, 24 heures sur 24. Et comment ça marchait ? Quand son coeur faiblissait, il émettait un son. Quel genre de son ? Vous voyez, comme une alarme. Sloane ? Que faites-vous ici ? Je peux vous aider maintenant. Peu importe, je quitte l'école. Mes parents viennent me chercher demain. Oui, mais vous n'avez pas partir. Bloody Mary n'est pas après vous. Le fantôme est Rachel. - Quoi ? - Je l'ai appelée. Elle est venue. J'ai entendu la cloche. J'ai vu les mains ensanglantées. J'ai vu ce que Jena et Allison ont vu, et je suis toujours là pour en parler. Vous serez morte dans 4 jours. Non. C'est le temps que Rachel a passé dans le coma avant de mourir, et il y a une raison à ça. Rachel avait une maladie cardiaque, et l'excitation, la peur ou quoi qu'il se soit passé dans cette salle de bain, c'était plus que son corps ne pouvait supporter. Mais j'ai entendu la cloche. Non, ce que vous avez entendu était son moniteur cardiaque. Elle était malade et c'est la peur qui l'a tuée. Oh, mon Dieu. C'est pour ça qu'elle a fait ça. C'est pour ça qu'elle a fait quoi ? C'est pour ça qu'elle est venue pour nous. C'est pour ça qu'elle me garde en dernière. Quand Allison a dit qu'elle connaissait quelqu'un qui avait vu Bloody Mary, j'ai pensé qu'elle mentait simplement pour nous faire peur, alors pourquoi ne pas lui retourner la politesse ? Non ? Mais je pensais qu'Allison ou Jena relèveraient le défi, mais... ensuite, il y a eu Rachel. Elle était si silencieuse. Vous savez, je la connaissais à peine, elle est sortie de nulle part, elle a surgi. OK, ça m'ennuie déjà, je vais au lit. - Peu importe. - Peu importe. Bloody Mary. Bloody Mary. Bloody Mary. Allison et Jena ne savaient même pas ce que j'allais faire. Mais je n'ai...je n'ai voulu faire de mal à personne. Oui, mais Rachel ne le savait pas. Alors je l'ai fait. Je l'ai tuée. C'était un accident, et je le sais, mais on doit s'assurer que Rachel le sache. Elle a besoin de votre aide pour avancer. Vous dites ça comme... Est-elle ici ? Non, mais je pense savoir où elle peut être. Où ça s'est passé ? Dans la salle de bain du hall. Venez. Sloane. Je ne peux pas. Rachel... Je sais qui vous êtes et comment vous êtes morte. S'il vous plait, laissez-moi vous aider. Rachel, arrêtez. Arrêtez ça ! Elles m'ont tuée. Vous avez relevé un défi qui a mal tourné. Voilà ce qui s'est passé. Laissée pour morte... par toi. Sloane ne savait pas que vous alliez relever ce défi. Aucune d'elles ne le savait. Vous devez leur pardonner. Cela n'a plus d'importance maintenant. Elles ont appelé mon nom. Vous vous appelez Rachel. Vous n'êtes pas Bloody Mary. C'était une autre fille enterrée vive par ses parents. Comme moi. Attendez. Je ne la vois pas. Elle est partie ? C'est fini ? Pas encore, mais je crois savoir où je peux la trouver. Je n'arrive pas à la trouver. Où est-elle ? Votre tombe n'est pas ici, Rachel. Ça n'a jamais été votre maison. Vous devez vous rappeler de qui vous êtes vraiment. Vous devez vous rappeler de comment tout cela a commencé. Regardez vos mains. Vous teniez un verre et il s'est brisé dans vos mains. Votre coeur s'est arrêté parce que vous aviez peur. Je ne pouvais pas respirer. J'avais l'impression d'avoir une boite vide dans la poitrine. Puis je l'ai vue, Sloane... J'ai vu comme je lui faisais peur, comme je leur faisais peur. Et cette peur que j'ai ressentie, je la connaissais tellement bien. Et elles me regardent maintenant, et ce sont elles qui sont tétanisées par la peur. Vous voulez dire Allison et Jena. Je suis avec elles tout le temps. Je peux aller n'importe où, faire n'importe quoi. Je n'ai jamais besoin de repos, et mes parents ne peuvent plus m'arrêter. Alors c'est pour ça que vous avez compris Mary. Vous saviez ce que c'était d'être comme enterrée vivante. Mais vous avez oublié qui vous êtes vraiment et qui vous étiez pour tous ceux qui vous aimaient. Je peux vous aider, mais vous devez laisser Mary partir. Je sais que c'est dur à accepter. Je me fiche que vous pensiez pouvoir voir des esprits ou des ovnis. J'en ai assez entendu. Dites-lui que j'ai planté son scooter des neiges dans un arbre. Elle me dit qu'elle a planté votre scooter dans un arbre. Oh, mon Dieu. Elle n'avait que 13 ans. Lisa... de quoi parle-t-elle ? Il y avait du blizzard. Papa a dit que je ne pouvais pas sortir, mais maman voyait que j'en mourrais, en regardant toute la neige s'entasser. Elle m'a fait promettre de ne jamais le dire. Elle m'a laissé conduire le scooter des neiges autour du jardin. C'était une mauvaise idée. Il y avait une tempête de neige et... Je l'ai laissée conduire ton scooter des neiges. Je pensais qu'en étant assise, son coeur ne risquait rien. Ça va paraître assez étrange, mais je crois que ça a été le meilleur jour de ma vie. Elle veut vous remercier pour cette journée. Je suppose qu'elle nous est reconnaissante de l'avoir laissée dormir sur le campus, aussi. Dites-lui que la sécurité est surfaite. Elle a dit que la sécurité est surfaite. Parfois, il vaut mieux laisser les choses se produire, quoi qu'il arrive. J'ai laissé partir Rachel, et regardez ce que j'ai obtenu. Il m'a offert le plus beau cadeau qu'il n'aurait jamais pu m'offrir, ma liberté. Elle sait qu'elle vous manque, mais elle veut que vous compreniez à quel point vous l'avez rendue heureuse. Je... Je ne voulais pas qu'elle soit heureuse. Je voulais qu'elle soit en vie. Et je l'étais, grâce à eux. Elle était vivante. Vous lui avez donné ça. Elle a raison, écoute Rachel. Est-elle là ? Est-ce sûr maintenant ? Voici Sloane. Elle allait à l'école avec Rachel. Elle a l'air aussi effrayée que je l'étais. Est-ce ainsi que vous voulez qu'elle reste ? Elle vous pardonne. Vous voyez ça ? Cette lumière, vous sentez ça ? Non. Ce n'est que pour vous. Qu'est-ce qu'elle dit ? Elle dit qu'elle est libre maintenant. Elle dit au revoir. Ça va. Salut. J'espère que vous êtes contente. Vous êtes contente ? En général, oui. Pourquoi ? Parce que ces filles dans le coma se sont réveillées grâce à vous, et rubloodymary.com reçoit genre 5 visites par jour, la plupart de moi. Et les grillons sont revenus dans ma salle de classe. Je fais mes conférences pour quasiment personne, d'accord ? Et la folle terreur qui avait pris la ville dans ses griffes a maintenant simplement disparu, tout ça à cause de vous. Eh bien, je suis désolée. J'aurais dû savoir à quel point ça vous affecterait. Vous savez, je pensais laisser tomber pour les 138$ que vous me devez, mais maintenant j'ai changé d'avis, alors payez-moi. Désolée. Pas de liquide. Mais vous pouvez vous payer en objets. Quoi ? Un truc d'ici ? Une de ces vieilleries ? J'ai les cheveux bleus ? Je vis au bout du bloc avec 15 chats ? Oubliez ça. Vous me devez 138$. Et ça, c'est moi qui pars mécontent. - Salut, Jim. - Salut. Á quelle heure est notre réservation ? 20h. On est bon. Tu sais quoi ? Je crois qu'on l'est peut-être.