où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités, J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère, Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, á dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Andréa, Melinda. Asseyez-vous là. Bonsoir et bienvenue à cette soirée des ateliers de talents. Un de nos élèves, Dylan Cho, a écrit cette pièce très originale. Nous espérons que vous aimerez cette œuvre, qui s'intitule : <i>Ghost at the Crossing</i>. Tu sais ce qu'on dit : "Parlez de ce que vous connaissez." Je m'ennuie tellement. Mon père est parti, et ma mère est si occupée qu'elle oublie de me parler. Salut, tu veux jouer ? - Tu es qui, toi ? - Je suis un fantôme. - Tu dis n'importe quoi. - Non. Tu viens sur la voie ferrée ? - Mais je n'ai pas le droit ! - Allez, on mettra des pièces sur les rails pour les voir se replier. Melinda, aide-moi. Scène deux : Sur la voie ferrée. - Bou ! - Salut. - Ça a été ? - Dure journée. - Et le spectacle ? - Plus effrayant que je ne le pensais. C'est bien pour Dylan. J'ai pas eu le temps de feuilleter le nouveau manuel de secours. Je vais me mettre en bas. Non, reste. Je peux dormir avec la lumière. D'accord. Oh, j'ai oublié de te dire que ta mère avait appelé ce matin. - Elle appelait pour quoi ? - Je ne sais pas, elle n'a rien dit, mais ça doit avoir un lien avec un anniversaire. Tu ne vas rien organiser pour mon anniversaire, promis ? - On a rien prévu. - Tu parles de qui ? De moi, de personne d'autre. Promis. Bon. Parce que tu sais ce que j'en pense. Je sais. Même si cette année, j'espérais que ça t'aurait passé. Eh ben non. - Ça va ? - Ouais, juste un peu fatiguée. Je sais que t'as un problème avec ta mère. Et cette histoire d'anniversaire... - Tu veux m'en parler ? - Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Une mère seule qui rame pour élever sa fille, c'est banal, non ? La fille qu'elle a élevée n'est pas banale, elle ! C'est justement le problème. Melinda. Melinda. On se connaît, toutes les deux ? Pourquoi tu m'as pas aidée ? Qui es-tu ? Tu ne le sais pas ? - Tu as du mal à dormir ? - Ouais. Beaucoup de mal. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES JE REVIENS OUVERT - Entrez C'est ouvert, vous pouvez entrer. Salut. Tu vois quelqu'un dans la boutique ? - Une cliente. - À part elle. Personne. Ouah, ça doit être la pièce de Dylan. J'ai ressenti un truc bizarre. Comme si on m'observait. Un civil peut ressentir ce genre de vibrations ? Un civil ? Possible, si c'est un fantôme très puissant. Excusez-moi, c'est combien ? Maman ! Maman ! Maman ! Maman ! Maman ! Maman ! Je viens de mettre des piles. Tout le monde pense que ce sont des poupées anciennes. Oh, Madame, nous avons de très belles bougies... C'est hors de question. Rentre à la maison. Les enfants, j'ai une nouvelle très triste à vous annoncer. Certains d'entre vous savent que Sarah Applewhite était très malade depuis un an. Ce matin, ses parents ont appelé pour nous dire que Sarah nous avait quittés. Certains d'entre vous seront sûrement très touchés. Si vous voulez m'en parler, vous pouvez le faire à tout moment. On écoute Melinda. Madame Riley, Sarah n'est pas morte. Elle est là, debout dans le coin. Je veux parler à ma mère et à mon père. Pourquoi tu ne vas pas les voir ? Je ne les trouve pas. C'est parce que tu es à l'école. Va plutôt chez toi. Melinda, ce n'est pas drôle. Vous l'avez entendue. Elle ne trouve pas ses parents. Pourquoi vous ne l'aidez pas ? Ça suffit, Melinda. Vous voulez dire que vous ne la voyez pas ? Je ne vous crois pas. Si tu n'arrêtes pas, je t'envoie chez M. Corbett. Pourquoi vous mentez ? Elle est juste devant vous ! Excusez-moi. J'étais en plein travail, et ça bouchonne sec. Quand j'ai pris le pont, c'était la folie. Ce n'est pas grave. Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ? Tu es malade ? Non, enfin, on ne croit pas. Je ne sais pas si vous l'avez appris, mais une des camarades de classe de Melinda est morte. Oh, non. Sarah Applewhite ? Oui. Oh, ma chérie. - Je suis vraiment désolée. - Non, ils se trompent. Sarah est vivante, je l'ai vue. Et personne ne me croit. Elle répète ça depuis ce matin, ça agace ses camarades. Certains parents ont dû venir. Je suis vraiment désolée. Elle est... C'est une petite fille émotive. Mais c'est vrai. Nous pensons qu'il vaut mieux la garder à la maison, pour qu'elle puisse se reposer. - Oui, bien sûr. - Mais Maman, toi, tu dois me croire ! Je suis vraiment désolée. Viens, Melinda. Maman... Maman, pourquoi tu refuses de me parler de Sarah ? C'est pas juste. Melinda, arrête, je t'en supplie. J'en ai longtemps souffert avec ma mère, je ne veux pas que ça recommence. Souffert de quoi ? Mais explique-moi ! Je ne veux pas de ça ! Monte dans ta chambre, Melinda. Sarah. C'est drôle comme tout ça me revient. La confusion, la peur. Je ne comprenais pas pourquoi je la voyais et pas les autres. Ta grand-mère ne t'avait rien dit ? Pas encore. Ma mère était si en colère et si embêtée qu'elle n'avait rien dit. C'était un grand malheur pour elle. Ça me fait de la peine. Si seulement je pouvais remonter le temps ! Retrouver la petite Melinda et la rassurer ! Mais c'est ce que tu fais. Tous les jours. Je peux goûter ? Au fait, qu'est-ce que tu vas faire pour Sarah ? C'était une petite fille timide. Alors ça risque d'être compliqué. Les fantômes n'ont pas la notion du temps, alors c'est à moi de la retrouver. Super, première chasse aux fantômes ! Si c'est un fantôme ordinaire, elle doit hanter les endroits qu'elle connaît. - Autrement dit ? - Il va falloir que je retourne chez moi. C'est pas juste. Rentre à la maison immédiatement. RAMASSAGE SCOLAIRE Madame Riley ? J'espère que vous vous souvenez de moi. Melinda Gordon. Bien sûr, Melinda. Je t'ai quittée enfant, et te voilà une femme ! Tu es ravissante. Tu dois être gâtée par la vie. Ça va. Vous aussi, vous êtes ravissante. Tu es gentille. Quel bon vent t'amène ? Depuis quelques temps, je pense beaucoup à une petite fille de ma classe. Je sais que ça remonte à loin, mais vous vous souvenez de Sarah Applewhite ? Oui, bien sûr. C'était tellement triste ! Vous vous rappelez ma réaction ce jour-là ? Je m'en souviens. Les enfants ont beaucoup d'imagination. N'en sois pas gênée. Chacun a sa façon de digérer son chagrin. C'est vrai. Savez-vous, par hasard, ce que sont devenus ses parents ? J'ai cherché leur numéro, mais en vain. Ils se sont séparés peu de temps après la mort de Sarah. Cela arrive souvent dans les couples, après la perte d'un enfant. Vous ne savez pas où ils sont partis ? Non, je ne sais pas. Je l'ai peut-être su, mais j'ai oublié. Le temps fait des ravages, n'est-ce pas ? Oui, c'est certain. Le temps presse. Sarah ? Dépêche-toi, Zoé ! Le bus va partir sans toi ! Oui, j'arrive. J'ai cherché partout. Partout où on allait. Je ne l'ai pas trouvée. Je l'ai juste aperçue devant l'école. - On peut les graver ? - Pardon ? On peut graver des initiales sur ces savonnettes ? Je ne vois pas l'intérêt. Tout à fait. Il y a un service sur Internet qui propose ça. - Je vais vous donner l'adresse. - Merci. Ça ne doit pas être un hasard qu'elle réapparaisse. Mais elle n'en est pas consciente. Je dois juste... Nous avons des parfums d'ambiance, là-bas. Non, merci. Bon. Voilà leur site Web. Ils vous graveront ce que vous voulez. Vous n'avez qu'à envoyer un email. - Merci - De rien. Melinda, comment tu traites la clientèle ? Oh, c'est rien. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi elle se cache. Elle était timide, avant. Mais là, c'est un jeu de cache-cache permanent. Peut-être qu'elle est complexée. Andrea, un fantôme complexé ? Melinda. Notez bien la soustraction... Melinda ! Tu me vois, toi, non ? Je sais que tu me vois. Pourquoi tu ne veux pas me parler ? Va-t'en. Je vais avoir des problèmes à cause de toi. Parle-moi, et après, je m'en irai. Melinda. Pourquoi tu viens à l'école en chemise de nuit ? Oh, mais tu as sûrement raison, elle doit être gênée. Elle a disparu quand j'ai parlé de sa chemise de nuit. - Tu es un génie. - Merci. Maintenant, on peut déplacer ces poupées ? Elles me font peur. Oh, tu vas déjà te coucher ! Tu ne m'attends pas ? Reste là, travaille, j'ai rendez-vous avec quelqu'un dans la chambre. Tu peux répéter ? - Ma copine d'école. - Oh. Comment tu sais qu'elle va se pointer ? Un pressentiment. Salut. Sarah, c'est moi, Melinda. Y a personne d'autre. On peut parler deux secondes ? En tout cas, je suis là. Je suis en chemise de nuit comme toi, tu vois. Oh, zut. Hé, tu sais quoi ? Je t'invite. Ce sera comme si tu venais dormir chez moi. Ou pas. Melinda ? Tu sais que les fantômes ne dorment pas. Alors tu sais que tu es un fantôme ? Ben, je ne me sens plus malade, et je me promène toute seule depuis au moins deux jours. D'accord, et quand tu me regardes, tu trouves que j'ai beaucoup grandi ? Pourquoi ? C'est ton anniversaire ? Vendredi. Tu vas avoir neuf ans, comme moi ! Neuf ans, ouais. Pourquoi tu as été méchante avec moi, hier, Melinda ? Tu n'as pas voulu me parler. Je suis vraiment désolée. C'était à cause de... On faisait des maths. Je ne voulais pas être punie. Ouais, elle est plutôt sévère. Bon. De quoi tu voulais me parler ? Tu essaies de trouver la lumière ? Non, je la vois, la lumière. Elle est juste là. Alors pourquoi tu n'y vas pas ? À mon avis, tu te sentiras nettement mieux là-bas. - Je ne peux pas. Je suis inquiète. - Mais pourquoi ? Ma mère et mon père. Je les ai entendus crier à l'hôpital l'autre jour, devant la porte de ma chambre. C'était horrible. On aurait dit qu'ils se détestaient. Ils devaient être très inquiets pour toi. Je suis passée à la maison. Une nouvelle famille s'est installée. Ils ont eu peur quand j'ai essayé de leur parler. J'imagine. J'ai pas envie d'aller dans la lumière tant que je ne sais pas où sont mes parents. Et j'ai de moins en moins de temps. - Comment ils s'appellent ? - Jack et Grace. Papa construit des immeubles, et maman... Sarah ? Antiquités Pas Comme au Temps Jadis Il a vécu à Hamilton. C'est le même Jack Applewhite ? - C'est lui. - Salut. - Salut. - Je dois le voir. Je ne crois pas qu'on fêtera l'anniversaire de Melinda. Ben justement, je venais t'en parler. Je ne comprends pas. Elle n'est pas prétentieuse. Pourquoi elle déteste les anniversaires ? Ça a rapport avec sa mère. Elles se sont disputées avant qu'on se rencontre. J'ai dû la rencontrer deux fois. Ouah. Crois-moi, d'ici que son anniversaire soit passé, on aura une Melinda déprimée. Attention, la voilà. Jack Applewhite est architecte. Je cherchais dans les promoteurs, mais il est dans la rubrique architectes. Sarah va être ravie que je l'aie trouvé. J'ai rendez-vous avec lui à 14 h. - On reporte le déjeuner à demain ? - Ouais, bien sûr. - Merci, au revoir. - Au revoir. Elle sera peut-être hystérique plutôt que déprimée. Applewhite Architecture, bonjour. Oui, ne quittez pas. Excusez-moi. Je devais voir M. Applewhite à 14 h, et il est 14 h 45. Je suis désolée, il a du retard. Je dois retourner bosser... Marie, j'ai réunion avec le comité à 15 h. Bien, M. Applewhite. - M. Applewhite. - Oui. Melinda Gordon. On devait se voir à 14 h. Désolé, ce sera pour un autre jour. J'ai rendez-vous à l'extérieur. C'est une affaire personnelle. Dites à Marie d'arranger un rendez-vous à votre convenance. J'étais à l'école avec votre fille Sarah. Vous connaissiez Sarah ? Oui, on était ensemble au CM1. Elle aurait exactement votre âge. Que vouliez-vous me dire ? En fait, j'ai fait un rêve l'autre nuit. J'ai rêvé de Sarah, et depuis, j'ai l'impression de la voir partout. Ça m'arrive aussi, depuis des années. Et hier, dans la nuit, j'ai vu Sarah. Quoi ? Elle est venue me voir. C'était pas un rêve, j'ai vu son esprit. D'accord, d'accord. Très intéressant. Bonne chance. M. Applewhite, je ne plaisante pas. Je suis vraiment en retard et... Comme je vous l'ai dit, n'hésitez pas à contacter ma secrétaire... Météo des 3 prochains jours Oh, non, c'est pas vrai. - Melinda, ne le laisse pas partir. - Bon sang ! Prouve-lui que tu dis la vérité. Qu'avez-vous fait à cet ascenseur ? Rien ! Rien, je vous le jure ! Sarah est là. - Ne dis pas "Sarah", dis "Cookie". - Cookie ? - J'adorais les cookies. - Quoi ? Elle adorait les cookies. Vous l'appeliez la Mangeuse de cookies, et après, Cookie tout court. Ça lui revient. Qui êtes-vous ? À quoi vous jouez ? Comment faites-vous ça ? Je vous jure, M. Applewhite, que je veux uniquement aider Sarah. C'est facile de dire que c'était la femme de ma vie. Mais Grace et moi, c'était plus fort. Elle savait pratiquement tout de moi. Le bon comme le mauvais. On a été pauvres ensemble, riches ensembles, on s'est déçus, on s'est encouragés. Merci. Je n'en revenais pas de ma chance. Et quand Sarah est née, c'est devenu un conte de fée. Et puis Sarah est tombée malade. C'était insupportable de la regarder partir en lambeaux et souffrir. C'est ce qu'on voyait chaque fois qu'on la regardait ou qu'on se regardait, si bien qu'on a fini par cesser de se regarder. Sarah dit que vous vous êtes... disputés devant la porte de sa chambre d'hôpital avant sa mort. Elle nous a entendus ? Je croyais qu'elle était inconsciente. Pourquoi vous disputiez-vous ? On nous proposait un nouveau traitement. C'était expérimental. Je voulais que Sarah l'essaie. Grace était contre. Elle estimait que notre fille avait suffisamment souffert. Bien sûr, elle avait raison. Il y aurait eu des effets secondaires qu'on ne pouvait pas prévoir. Si j'avais su qu'elle nous entendait... Elle essaie de vous retrouver. Je sais que vous êtes divorcés, mais comment lui annoncer ? Je ne me suis jamais remis de ce qui s'est passé. Ni d'avoir perdu Grace. Je l'ai revue l'an dernier tout à fait pas hasard. Grace ? On aurait dit qu'on s'était quittés la veille. On est allés se promener. On a pris un café, on a dîné ensemble, on est ressortis se promener. C'était un vrai miracle. On s'était retrouvés, et je me suis senti... renaître. On devait dîner le vendredi suivant dans un restaurant qu'on aime bien. Mais elle n'est jamais venue. Je l'ai appelée, mais je n'ai eu que son répondeur. Elle m'a rappelé le lendemain. Je sentais qu'elle avait pleuré. Elle m'a seulement dit trois mots. "Trop de peine." Je suis vraiment désolée. Elle est partie travailler dans une autre ville. Elle ne m'a pas dit où. Je n'ai plus eu de nouvelles. Sarah espérait pouvoir vous parler à tous les deux. - Elle est là, en ce moment ? - Non. Elle croit être responsable de votre dispute avec Grace. Je n'ai qu'à lui expliquer. J'aimerais retrouver Grace avant, si vous le voulez bien. Il est important pour Sarah de pouvoir vous parler à tous les deux. - Et si vous ne la retrouvez pas ? - Eh bien... Je reviendrai. Melinda ? Qu'est-ce qu'il a dit ? Tu n'es pas obligée de te cacher, personne ne te voit. Toi, tu me vois. Oui, mais il n'y a que très peu de gens comme moi. Personne, à ma connaissance. Écoute, Sarah, ton père et ta mère se sont aimés très fort. Mais tu avais raison, ils ne vivent plus ensemble. À cause de ma maladie ? Non, ce n'est pas ta faute. Ils t'aiment tous les deux. - Où est ma maman ? - Personne ne sait où elle vit. Peut-être que ta maman le sait. - Quoi ? - Ta mère et la mienne étaient amies. Elles étaient au lycée ensemble. Demande-lui. Je ne peux pas aller voir ma mère. Elle ne m'a jamais soutenue. Avec elle, j'avais plutôt honte de tout ça. À croire qu'elle est jalouse que le don ait sauté une génération. - Elle a rappelé. - Tu avais besoin de me le dire ? Elle demandait conseil pour un cadeau d'anniversaire. C'est touchant, sachant qu'elle m'a dégoûtée des anniversaires. Mel... Ne lui donne pas tant de pouvoir. C'est ton anniversaire. Amuse-toi. Si seulement je pouvais. Crois-moi. Bravo. Je t'aime, ma grande petite fille. - Moi aussi, je t'aime, maman. - Bon, les filles, allez chercher ses cadeaux pendant que je coupe le gâteau. Tu as fait un vœu, chérie ? - Celui dont on avait parlé ? - De quoi avez-vous parlé ? Nous avons eu une petite discussion sur l'importance des anniversaires, qui sont l'occasion parfaite d'être reconnaissantes pour ce don exceptionnel que nous avons en commun. Maman, qu'est-ce que tu fais ? C'est son anniversaire, ce n'est pas un jour où l'on fête la mort. Mais c'est la vie qu'on fête. En lui proposant de visiter les pompes funèbres ? J'ai entendu, tu sais. Melinda a besoin d'être initiée. Je veux protéger ma fille. Maman ! Grand-mère ! Melinda, va rejoindre tes amies. Non, Beth. Elle doit rester. Melinda ne doit pas avoir honte d'avoir ce don. Quant à toi, tu devrais accepter la réalité. Oui, maman. Très bien. J'abandonne. À partir de maintenant, tu fêteras son anniversaire comme tu voudras, mais sans moi. Melinda, je vais m'allonger. J'ai une migraine tout à coup, grâce à ta grand-mère. - Bonjour, maman. - Melinda. Ça va ? Oui, ça va très bien. C'est une vraie surprise ! Ça m'a pris comme ça. Tu es belle comme tout. Entre. Ne fais pas attention au désordre. Je suis si occupée ces temps-ci que j'ai laissé la maison à l'abandon. Enfin, ça n'a jamais été très ordonné. Enfin, tu me comprends. - Comment va Jim ? - Très bien. J'avais l'intention d'aller voir comment vous aviez arrangé la maison. Elle est belle, d'après ce que j'entends. Je n'ai pas encore eu le temps. Je t'en prie, assieds-toi. Tu veux boire quelque chose ? Non, merci. Je ne peux pas rester longtemps. Ah. Moi qui espérais... Enfin... C'est très bien comme ça. Je suis contente de te revoir. Tu as coupé tes cheveux. Ça te va très bien. Vraiment. Pourquoi elle est aussi nerveuse ? Je suis là parce que j'ai besoin d'informations. J'ai pensé que tu pourrais m'aider. - Moi ? - Tu te souviens de Sarah Applewhite, qui était dans ma classe en CM1 ? Bien sûr, chérie. J'avais fait le lycée avec sa mère. On passait du temps ensemble quand vous étiez bébés. Lorsque la pauvre Sarah est tombée malade, Grace et Jack se sont un peu repliés sur eux-mêmes. Et tu connais la suite. C'est maintenant que ce souvenir ressurgit. C'était la première fois que je voyais un fantôme. Melinda, faut-il vraiment ? Faut-il vraiment quoi ? Pourquoi dois-tu toujours tout ramener aux esprits ? Et pourquoi tu ne supportes pas d'en parler ? Parce que ça ne me plaît pas. Parce que je rêvais d'une vie normale pour ma fille. Pourquoi maman ? La normalité est-elle si rassurante ? J'ai une vie passionnante. C'est formidable, j'ai un don qui me permet d'aider les autres. Pourquoi ça ne te fait pas plaisir ? C'est impossible, Melinda. Les fantômes lui font peur. Je n'ai pas envie de rentrer dans cette discussion. Tu as besoin de renseignements. Dis-moi de quoi il s'agit. J'avais raison. Ta maman sait où se trouve la mienne. On y va. Je devrais d'abord aller voir ta mère toute seule. Pourquoi ? Parce qu'il est possible qu'on ait une conversation d'adultes. Melinda, tu es petite. Elle ne discutera pas avec toi de trucs d'adultes. Bien sûr. Tu as envie de parler à tes deux parents ensemble, pas vrai ? Ton père sera forcément déçu s'il apprend que tu as déjà parlé à ta mère. Bon, d'accord. Mais comment je saurai que c'est le moment ? Va m'attendre chez moi. Comme tu as grandi ! Je n'en reviens pas ! Je m'entendais bien avec ta mère. Comment va-t-elle ? Elle va bien. Qu'est-ce qu'on a pu rire, toutes les deux. Je venais souvent avec Sarah. Vous vous amusiez bien. Vous jouiez des heures durant. Désolée, je ne m'en souviens pas. C'est normal, vous deviez avoir deux ou trois ans. Mais pour nous, les adultes, ce sont de bons souvenirs qu'on n'oubliera jamais. Ta mère... Je n'ai jamais vu une femme aimer autant son enfant. À part moi, bien sûr. On s'asseyait et on vous admirait comme deux merveilles. Vous étiez si belles, si parfaites. Vous respiriez la santé. Grace, ça n'a pas l'air d'aller. Excusez-moi, mais vous n'avez pas l'air bien. J'ai mauvaise mine ? Ça s'explique. À vrai dire, je suis en train de mourir. Vous êtes malade. Je suis désolée, je ne le savais pas. C'est une maladie génétique. Ce qui veut dire que c'est moi qui ai transmis la maladie à Sarah. Mais je ne comprends pas. Il y a un traitement maintenant. Ça se soigne. J'ai refusé ce traitement à Sarah, et elle est morte. Comment pourrais-je survivre à ce qui a tué ma fille ? Mais vous avez la vie devant vous, aujourd'hui. Tu dois savoir que pour certaines personnes, ce n'est pas forcément une bonne nouvelle. Est-ce que ma mère vous a déjà parlé de ma grand-mère ? De ce don qu'elle avait de voir des fantômes, de discuter avec des personnes décédées ? Beth ne m'a jamais rien dit. Et tu y crois ? Ma grand-mère a pu aider énormément de gens. Ma mère n'a jamais compris. Apparemment, ça saute une génération. Autrement dit, tu peux toi aussi ? Sarah est venue me voir il y a deux jours. Melinda. Ne dis pas ça, si ce n'est qu'un mensonge. C'est la vérité. Et je comprends mieux, maintenant. Votre santé, le fait que vous soyez gravement malade. Ça a incité Sarah à essayer de vous retrouver. Elle veut vous voir avec son père et vous parler. Est-ce que vous êtes d'accord ? Melinda. J'accepte de voir Jack, mais tu dois me promettre de ne pas parler de ma maladie. C'est ma condition. Promis. Bonsoir. Entrez. Bonsoir. J'ai eu votre message, mais je n'ai... Grace ? Je ne... - Tu es revenue ? - Je ne suis jamais partie, Jack. Je suis désolée. Je ne comprends pas. Tu... Tu m'as menti ? Je t'en prie. Ne m'en veux pas. Maman ! Papa ! Sarah est là. Ils sont toujours fâchés ? Elle demande si vous êtes toujours fâchés. Non, chérie. En tout cas, pas moi. Bien sûr que non. Dites-lui. On regrette qu'elle ait entendu notre dispute à l'hôpital. On ne voulait pas lui faire de peine. Elle vous entend. Demande-leur s'ils s'aiment toujours. Elle voudrait savoir si vous vous aimez toujours. J'ai toujours aimé ta mère, Sarah. C'est la femme de ma vie. Maman ? Grace, à vous de répondre. Oui. J'aime ton papa, chérie. Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Est-ce que papa sait qu'elle est malade ? Comment tu le sais ? Elle sait quoi ? Je le sens. C'est ce que j'ai eu, moi aussi. - Tu dois le dire à papa. - Je ne peux pas. - Qu'est-ce qu'elle dit ? - Je ne peux pas vous le dire. Quoi ? C'est ridicule. On vient parler avec notre fille et on ne peut pas savoir ce qu'elle dit ? Grace, elle le sait. - Et elle veut que Jack le sache. - Que je sache quoi ? Je savais que je n'aurais pas dû venir. Je ne peux pas rester. Non, Jack ! Crix. Grace. Depuis quand le sais-tu ? Depuis l'an dernier ? Pourquoi ? Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Je ne voulais pas que tu veilles quelqu'un que tu aimes. Tu mérites de vivre heureux. Heureux ? Les seuls moments où j'ai été heureux, c'était avec toi. Je n'ai pas envie de me battre. Je ne veux pas survivre, ce serait injuste pour Sarah. Je voudrais que tu viennes avec moi maman. Parce que tu me manques beaucoup. Elle vient de dire que vous lui manquez beaucoup. Je ne veux pas que tu meures tout de suite. Je veux que tu restes ici avec papa. Elle veut que vous guérissiez, Grace. Elle veut que vous restiez avec Jack. Dis-leur qu'ils ont droit au bonheur. Que je suis heureuse. Que les choses sont très bien comme elles sont. Elle veut que vous sachiez qu'elle est heureuse. Et que les choses sont très bien comme elles sont. Ils ne sont plus fâchés. Non. Ils sont réconciliés grâce à toi. J'ai envie de partir, maintenant. De suivre la lumière. C'est que tu es prête. Elle va vers la lumière. Sarah ? Tu seras toujours avec nous. On ne t'oubliera jamais, Cookie. Au revoir, mon bébé. Je t'aime. Y a pas de quoi avoir peur, Melinda. Tu devrais le dire à ta maman. Pourquoi tu ne veux pas apprécier ce que je fais ? Quoi ? Deux personnes qui s'aiment depuis toujours sont à nouveau réunis. Ça devrait suffire à te convaincre. Mais tu persistes à me juger. Pourquoi ? Que les choses soient bien claires. Je ne t'ai jamais jugée. Mais tu ne dois pas oublier que j'ai assisté à tes débuts. Je me souviens de tes cauchemars, de comme tu avais peur, de comme tu étais seule quand tu revenais en larmes de l'école. Que crois-tu qu'une mère ressente ? Comment je me sentais, moi ? Très mal ! C'est bien ça, le problème ! Tu sais, ce don ne m'enchante pas toujours, moi non plus. Il y a des moments où je le déteste. Mais j'aide les autres avec, maman. Je fais du bien, comme grand-mère. Je comprends très bien, Melinda. Et tu ne peux pas savoir comme... je suis contente pour toi. Je t'assure. Non. Je suis sûre que tu ne me dis pas tout. J'ai toujours l'impression que tu veux me dire quelque chose. Je n'ai pas peur des fantômes, si c'est ce que tu crois. Je ne comprends même pas que tu aies pu dire ça. Je ne l'ai pas dit. Si, tu l'as dit. Hier. Non, maman, je regrette. C'est Sarah qui l'a dit. Tu l'as vue. Tu as vu Sarah. - Non. - Si, avoue-le. Ça suffit, Melinda. Je ne l'ai pas vue. Je l'ai entendue. Tu vois les fantômes ? Non. J'en sais rien. Par moment, peut-être. Je déteste ça. J'ai l'impression d'être à moitié folle. L'impression d'être à moitié folle ? Et moi, qu'est-ce que je devrais ressentir ? La personne en qui je devrais avoir le plus confiance m'a menti. Pas étonnant que tu aies des migraines, ça fait des années que tu te bats pour t'en défaire. Laisse-moi t'aider. Je ne veux pas que tu m'aides, c'est clair ? Je suis ravie que tu aies trouvé la sérénité. Ravie ! Mais n'exige pas de moi que j'en fasse autant. Bon, le temps passe, et j'ai des choses à faire. Bon anniversaire. D'accord ? D'accord, maman. C'est incroyable, pour ta mère. - Qu'elle te l'ait caché si longtemps. - Bizarre, hein ? Tu crois que ta grand-mère le savait ? C'est justement la question que je suis en train de me poser. Vas-y. J'ai droit de le dire ? - D'accord. - Super. Bon anniversaire. Merci. Je me demande si je n'aurais pas envie de sortir ce soir et de faire la fête. Vraiment ? Oui, c'est chouette, la vie. Et une année de plus, ça se fête. Absolument. C'est pas rien. Je vais prévenir les copains.