Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent me demander de l'aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Merci beaucoup. Il nous reste trois jours de grâce. On revient tout de suite. Quand t'as dit qu'on sortait danser, je ne savais pas que c'était ça que tu voulais dire. Je... J'ai dit qu'il pourrait y avoir de la danse. Tes mots exacts étaient: "J'ai hâte de t'emmener sur la piste de danse." Allez. Sauter et remuer aussi veut dire danser. Une autre tournée, messieurs dames? Oui, oui. Deux ça serait génial. Brandon! Viens servir le groupe. Désolé vous deux. Donnez-moi une seconde. Ce type ne te semble pas familier? Je ne crois pas. - Et toi? - Je ne sais pas. Voila les gars. Pourquoi tu joues pas mec? - Tu dois jouer. - Non, non, non. Tiens voilà, j'ai une guitare. J'ai une guitare juste là. Envole-toi! Il est surprenant. Attends un peu. Voilà pourquoi je connais ce gars. Avant il jouait dans les Crimson Doves. - Qui? - Crimson Doves. C'était un groupe local. Euh... c'était les favoris. Ils ont sorti ce super album il y a quelques années et ensuite ils ont juste disparu. Est-ce que tu sens ça? Dix. Quoi? Qu'est-ce qui se passe? Laisse-moi deviner. C'était pas le fantôme de Jimi Hendrix? Mais ça a donné une nouvelle définition du trac. Ghost Whisperer - 2x09 - La malédiction de la neuvième</font> Tu sais, pourquoi un type comme ça travaille ici? Je veux dire, il devrait être en couverture de Rolling Stones, pas servir à boire. Peut-être qu'il a des pourboires monstres ici. Ou peut-être qu'un fantôme essaie de l'empêcher de faire ce qu'il aime. Je déteste ça. T'es mort, tu peux pas passer à autre chose, je comprends. Mais n'emmerde pas les vivants. Spécialement quand ils ont autant de talent que lui. Je vais chercher la jeep. Tu restes là. Tu restes au chaud. On conduira ce fantôme en thérapie une fois rentrés à la maison. D'accord. Oh, salut! Hé, vous étiez génial sur scène. Oh, merci. Oh, je ne vous ai jamais amené ces verres, n'est-ce pas? On s'en est passé. Je m'appelle Melinda. Oh. Ravi de vous rencontrer. C'était bizarre ce qui s'est passé. Vous allez bien? Ouais, c'est juste un problème avec les retours. C'est déjà arrivé avant. Oh, vraiment? Comme quand vous jouiez avec, euh, les Crimson Doves? Vous êtes fan? Mon mari oui. Alors il vous a parlé de la malédiction? Non. Quelle malédiction? Rien qu'une mauvaise légende urbaine. Bonne soirée. Et bien, vous n'avez pas une seconde pour parler? Allez. Tu crois vraiment que tu pourras obtenir 3,000$ pour ça? Doucement. On raconte que les Doors ont joué avec. C'est qui les Doors? Oh, ouch. Mais comment vas-tu le vendre? Il est cassé. Il a besoin d'une nouvelle... pédale. Eh bien, j'ai travaillé avec un réparateur et sa carte est toujours dans le classeur. Il cherche aussi a acheter un appart' en copropriété si quelqu'un veut bien lui en vendre un. - Et si vous voulez tout trouver... elle s'appelle Mélinda. - Merci. Je vais devoir vérifier mon emploi du temps mais je pense qu'on est libres, hein? J'ai une tonne de devoirs et je dois nourrir le chien. Ok, très bien. Mais je veux les voir quand tu rentreras à la maison. Ok. Au revoir, Ned. Ouais, ça a été super amusant de vivre avec lui depuis une semaine. Qu'est-ce qui se passe? C'est bientôt l'anniversaire de Charlie. Je sais. C'est bizarre. Il est mort. Mais... Fêter son anniversaire est une petite manière de garder son esprit avec nous. En fait, c'est parfaitement normal. Ouais, et bien... Ned n'est pas trop emballé par ça. Il sait que c'est bientôt et il fait tout ce qu'il peut pour l'éviter, et par la même occasion, m'éviter aussi. Hé, écoute. Je l'ai trouvé. Donc je vais partir à la chasse d'une nouvelle pédale. - Comment ça va? - Salut, beau brun. Salut, Délia. Leçon apprise par Jim au travail aujourd'hui: ne pas se faire prendre à surfer sur Myspace.com au travail. Ooh, il y'a eu moquerie? Un truc du genre t'es une petite fille de 13 ans? Très amusant. Ça en valait la peine parce que... Voici un lien pour les Crimson Doves. Oh... "Repose en paix, Jared". Ouais. C'est le chanteur principal. Regarde ça. Il est mort dans un accident d'avion deux jours avant que le CD dont je t'ai parlé ne sorte. Mais il y a encore mieux. Ce gars? C'est le bassiste. Il s'appelle Sampson. Ce n'est pas un nom de scène. Il a fait une interview où il dit que le groupe n'a pas pu jouer ensemble depuis l'accident d'avion - parce que... - Ils étaient maudits. Ouaip. Bingo. Peut-être que c'est de ça que parlait Brandon. Ouais, sauf que ce n'est pas la malédiction. C'est le fantôme du chanteur principal. Jared. Est-ce qu'il y a une information pour les contacter? Non, mais bonne nouvelle: il n'y a pas beaucoup de gars avec le nom Sampson dans notre code postal. Ce gars écrit des génériques de pubs pour la radio. Tu déchires. Oui, je déchire. Je dois retourner travailler. D'accord... Le premier concert qu'on a fait après la mort de Jared devrait être là quelque part. Est-ce que... Est-ce que c'est Jared? Ouais. Ils avaient cette télépathie que seuls les gens bizarres et créatifs ont. Meilleurs amis depuis l'enfance aussi alors ça aidait. Où avais-je la tête? C'est le mauvais DVD. Qui c'est? Oh. Sandy, la petite amie de Jared. Qu'est-ce que vous faites les gars? Brandon a une chanson d'amour qu'on essaie de faire sortir du lot. Ooh. Ça parle de qui, Brandon? Vous savez, faites-moi savoir quand vous serez prêts à travailler. Je crois que Brandon ne l'aimait pas trop. Non pas trop. Ils se disputaient l'attention de Jared. C'est un mois après les funérailles. Jared n'étant plus là, Brandon a essayé le chant mais... Attendez, faites pause. Vous ne trouvez pas que ça ressemble à un "10"? Je ne le vois pas. Laissez-moi dire ça clairement. Les Crimson... Peu importe qui c’est, Ils... ils ne peuvent plus jouer de la musique et maintenant ils disent que c'est à cause d'une malédiction? Doves. Oui. Quoi qu'il en soit, quelque chose s'est mis en travers de leur chemin et je pense que comme le fantôme du chanteur principal est arrivé à peu près au même moment où ils ont arrêté de pouvoir jouer, ça doit avoir un rapport. Vous savez ce qui me fascine sur les malédictions de la culture pop? C'est le poids d'illusions que les fans attribuent à la malédiction. Avez vous entendu parlé du canular de "Paul est mort"? Un peu. Paul, comme pour Mc cartney? Oui. Et bien pour résumer l'histoire, une groupe de beatles maniaques ont monté le volume à fond sur "Strawberry fields forever" et ils pensent qu'ils ont entendu "J'ai enterré Paul." Tout ce qu'on savait ensuite, c'est qu'une rumeur est apparue disant que le mignon s'était écrasé dans un accident de voiture. D'accord, admettez-le. Vous étiez le beatles maniaque qui a lancé cette rumeur. Oh, chérie. Si seulement. Vous plaisantez? Si j'avais lancé cette rumeur? Ça aurait été mieux. Mais ce n'était pas moi. C'était un stratagème du studio de John Lennon. Il a dit, "Du jus de cerise". Et c'était tout. Maintenant, vous parlez de manifestations physiques, où des gens qui deviennent malades en jouant mal? - Exactement. - Et bien, il y a une explication parfaitement raisonnable à tout ça. Et bien il s'agit d'infrasons. C'est quoi ça? En fait l'infrason... est une fréquence... qui ressemble à... Oh! S'il vous plaît, ne faites pas ça. On dirait un bruit d'ongle sur un tableau. Un bruit d'ongle sur un tableau. Vous voyez, différentes fréquences affectent différentes personnes de façon différente. Mais l'infrason est une fréquence si basse qu'on ne peut même pas l'entendre du tout. Mais les êtres humains peuvent la sentir. Ça nous fait grincer des dents, ça nous rend malade. Maintenant, les contes de bonnes femmes disent que lorsque les fantômes veulent faire sentir leur présence, ils utilisent cette fréquence. Ok, alors... disons que ce conte est vrai et que le fantôme du chanteur émet une fréquence via les amplis et les haut-parleurs, il pourrait rendre quelqu'un malade, exact? En théorie. Ok, donc théoriquement, comment on peut contrecarrer ça? Euh, et bien vous devez l'adoucir. Aller à l'accord "g" le plus bas disponible sur un instrument électrique. Euh, ça rendrait naturelle l'harmonie des vibrations et rendrait la musique un peu moins... "retourneuse d'estomac". Et en ce qui concerne le chiffre 10? C'est un sujet assez large. Ça n'aurait pas un rapport? Il n'arrête pas d'apparaître. Si ça a quelque chose à voir avec votre malédiction, je ne sais pas. Je vais regarder. - Allo? - Salut.</i> Salut, Délia. Combien pour réparer le piano? Ok, tu sais quoi? Rend-moi un service et trouve simplement combien c'est pour les pièces seules. Je crois que je connais quelqu'un qui peut nous réparer le piano pour pas cher. Alors comment avez-vous su que je m'y connaissais en pianos? J'ai entendu que vous aviez suivi une formation classique et j'ai saisi ma chance. Vous vous êtes renseignée sur moi? Un peu. Quand vous avez parlé de malédiction, ça m'a intrigué. Je ne crois pas que ça soit votre problème. Vous posez toujours des questions personnelles aux gens que vous venez de rencontrer? En fait, oui. Pourquoi travaillez-vous dans un club? Parce que j'ai besoin de travailler. Et avant d'essayer de m'arracher une confession larmoyante sur le fait que j'aurais vraiment souhaité être sur scène, laissez-moi vous épargner ce problème. Je me réveille tous les matins en voulant faire ça. Mais je ne peux pas. Et il n'y a rien que je puisse faire pour ça. Brandon, je... Je sais un peu ce que c'est que d'avoir un don et d'être frustré à cause de lui. Je pense pouvoir vous aider. Vous ne me connaissez même pas. Vous avez raison. Mais ce que je vous demande c'est de jouer juste une chanson. Si quelque chose arrive à ce piano, je ne suis pas responsable. D'accord. Continuez de jouer. Mais quand je vous le dirais, faites le "g" grave, ok? Pourquoi? Faites-moi juste confiance. Faites-le jouer. Jouer quoi? - Quoi? - Jouer la dixième. Vous savez, je sais que ça va paraître sans lien mais avez vous déjà joué la dixième? Vous ne savez pas ce que c'est. Non. Et en ce qui concerne vos professeurs? Est-ce que l'un deux vous a déjà demandé de jouer la dixième? J'ai eu un seul et unique professeur dans toute ma vie. Assez professionnel en fait. Il jouait du piano pour l'Orchestre Philharmonique de New York. Il a aussi composé des symphonies pour eux. Et il est enterré juste à côté de ma mère. C'est votre père. Ouais. Et il n'y a jamais eu de dixième. - Et voilà. - Merci. Excusez-moi. Question idiote. Vous avez ici les 9 symphonies de Patrick Roth. Savez-vous quoi que ce soit à propos d'une dixième? Euh, laissez-moi vérifier. Oh, il est écrit qu'il est mort avant de la terminer. Malgré tout, on a ses trois premiers mouvements. Je vois. Pourrais-je avoir une copie de ces partitions? Bien sûr. On a aussi des enregistrements de ses répétitions. Puis-je les écouter? Il doit la jouer! C'est ce que vous voulez? Que Brandon la joue? Non! Vous ne comprenez pas! De la musique classique! Ouais. Je viens juste de le découvrir moi-même. Je sais que ça tourne autour de la dixième. Hum, mais c'est un peu plus que de jouer cette dixième symphonie, et celle que j'ai trouvée n'était même pas finie. Non, non. Je peux faire que ça marche. Ça je peux le faire. Bien sûr, j'aurais adoré avoir cette information avant de promettre des faveurs sexuelles à une femme très peu attirante du couloir des célébrités du rock mais peut-être que votre problème est en fait votre solution. La malédiction de la Neuvième? Tous les grands compositeurs sont morts après avoir complété leur neuvième symphonie. Je... Là, on parle de Beethoven, Mahler, Bruckner. Ils ont tous crevé à la moitié de leur dixième. Cette malédiction est vraiment réelle? Non. Non, non. Ce n'est pas du tout une vraie malédiction. Ces gars sont tous morts car ils avaient leurs cerveaux envahis de maladies vénériennes mais dire que c'est une malédiction rend ça un peu plus respectable. Et que dites-vous d'un fantôme qui revient pour finir son travail? Il n'y a rien ici qui parlerait de ça? Eh bien, on raconte que Brahms était si hanté par le fantôme de Beethoven qu'il n'a pas pu écrire une seule ligne pendant 20 ans. C'est brillant. Merci. Attendez. Attendez. Hé, avant de laisser une jolie Melinda faire un trou dans ce mur, vous avez dit qu'il y avait des colombes (doves) dans votre symbolique? Crimson Doves. C'était le nom du groupe. Écoutez ça. "La mort d'une colombe," "symboliquement parlant," "indique la malchance." "Et la mort d'une colombe près de la maison de quelqu'un" "signifie la mort imminente d'une personne vivant dans cette maison." Peut-être que la mort de ce chanteur, n'est pas une coïncidence. Oui. Peut-être. Je peux voir les morts et le fantôme de votre père est attaché à vous. Donc voilà la partie ou vous allez dire, Je vois un nom en "P". Et je dirais, "Patrick". Et vous direz,"il veut que vous arrêtiez de vous inquiéter pour l'argent." Et ensuite je réponds... votre père mesure 8 cm de moins que vous. Il a le front un peu dégarni. Il a un léger accent européen accent. Allemand, je pense. On dirait un type assez impatient, et la dernière fois que j'étais avec lui, il n'arrêtait pas de dire que je ne comprenais pas. Comment je fais ça? Il me disait ça tout le temps. Quand je répétais. Quatre heures par jour. Tous les jours. Il m'a fait jouer ses symphonies. Tu ne la comprends pas, Brandon. Tu es en dehors du tempo. Ton orchestre va te mettre à genoux. Ne regarde pas en bas. La réponse n'est pas dans tes mains, elle est là. Joue-la correctement. Ou ne joue pas du tout. Les fantômes restent là parce qu'ils n'ont pas tout réglé avec les vivants. Je pense que votre père essaie de ruiner votre musique... Parce qu'il veut que vous finissiez ça. Vous avez une idée de ce que vous me demandez de faire là? Cet homme a rendu ma vie malheureuse. Et maintenant vous voulez que j'entre dans sa tête? Ecoutez, je comprends. Mais si vous complétez cette symphonie, je pourrais le faire passer de l'autre côté. Ça... Ça signifie quoi? Ça signifie que vos pourrez jouer à nouveau de la musique. Votre musique. Hé, t'as vu la calculatrice? Est-ce que t'as pensé à ce que tu veux faire pour l'anniversaire de ton père demain? Et si je te dis rien? Ned, regarde moi. C'est important. Je veux vraiment le faire. Peu importe. C'est bon. Salut! Salut! Ce piano électrique fait la une de la ville. J'ai déjà eu 3 offres dessus. Euh, eh bien, vous devez le remercier pour l'avoir réparé. Brandon, Délia. Délia, Brandon. C'est un vrai artiste. Tant qu'il nous ramène du monde dans le magasin, il peut être aussi artiste qu'il le souhaite. Allez. Salut Ned. Je connais assez bien le style de composition de mon père mais je vais devoir la jouer entière une fois pour seulement sentir ce qu'il voulait dire. Je peux faire quoique ce soit pour vous aider? Oui. Euh... Vous avez un enregistreur cassette? Tu n'as jamais répondu à ma question pour demain soir. Tu te rappelles de la crème brûlée que toi et ton père avez toujours aimé? Peut-être que je pourrais faire ça. Ou peut-être qu'on ne devrait rien faire. Et comment ça? Parce que ça fait 3 ans. Parce que c'est... Ned. Je veux qu'on en parle. J'ai un compte-rendu à faire sur "Du Silence et des Ombres". Je, hum... l'ai laissé dans l'arrière-boutique. Je reviens tout de suite. C'est bon ça? Oh, c'est parfait. Vous pouvez faire ça. La dernière fois que j'ai loupé une note, mon père a presque fait coulé le sang. Maintenant que c'est un fantôme, qui sait ce qu'il va faire? Parfois, les fantômes ont des messages pour les vivants. J'aurais sans doute besoin de votre aide pour les comprendre. Un mot, une phrase. Quelque chose qui aurait une signification pour vous deux. Brandon, votre père est là. Je n'ai pas appuyé sur le "g" grave. Non, c'est bon. C'est bon. Il a probablement juste besoin de vous voir jouer. C'est quoi ça? Je crois que tout va bien. Aidez-moi. Appuyez sur le "g" grave. Jared. Attendez, attendez, attendez. Vous essayez de me dire que... mon père est parti, et qu'il y a un autre fantôme? Ouais, attaché à lui. Euh, c'est Jared. Il est dans le magasin. Comment ça va, mon pote? Il dit salut. C'est... mon Dieu, c'est super. Ouais. Pourquoi vous êtes là? Pour protéger Brandon. Il vous protège. De qui? De cette perte de temps. Perte de temps? De quoi vous parlez? Je sais. On jouait ensemble depuis à peu près une année. Qu'est-ce que vous en pensez? Je pense vraiment pas que ça va marcher. C'était magnifique. Tu as les paroles? J'y travaille toujours. Et vous voulez quelque chose à manger, ou à boire, ou...? Papa. Vous deux, partez. Tout de suite. Alors c'est comme ça que tu as décidé de gaspiller ta formation? Ça c'est mieux que Mozart? Mozart faisait du rock de son temps. Tu me l'as appris. Tu veux gaspiller ton temps, je ne peux pas t'arrêter. Mais ce que je ne peux pas te pardonner c'est de gaspiller le mien. Après ça, mon père et moi on a arrêté. Tout. De parler, d'être dans la même pièce... Jared est devenu ma famille. Je suppose qu'il l'est toujours. Alors, le père de Brandon se montre et puis quoi? Vous le battez et ensuite décidez de détruire mon magasin? Ça faisait déjà assez de mal de mourir et de ne plus pouvoir jouer. Mais quand ensuite j'ai suivi Brandon à son prochain concert et j'ai vu ce con les ridiculiser avec le son. Le perturber, faire jouer Brandon comme de la merde. Il...il...il dit quoi? Il dit que votre père affectait votre musique et que le grondement qu'on a senti était sa manière de le combattre. Les bonnes intentions mis à part ça ne va pas résoudre votre problème. Votre père veut que vous finissiez la symphonie, et il ne va pas passer de l'autre côté avant que vous ne le faisiez. Eh bien, peut-être qu'il y a une troisième option. Peut-être que "Mr le père de l’année" a besoin d'accepter qui est son fils. Dès qu'il aura laissé Brandon tranquille, je le laisserais tranquille. Oh! Allo? Salut, Mel. C'est moi. Tout va bien? En fait non. Je suis en train de flipper. Tu sais, Ned était très nerveux sur le chemin du retour et pendant le dîner. Et puis il m'a dit qu'il devait faire quelque chose et... Je n'arrive pas à le trouver. Tu voudrais que Jim et moi t'aidions à le trouver? J'aimerais lui laisser une heure au moins avant de... Je perds vraiment la tête. Ok? Donc... Mais si tu le vois... Si tu le vois dans le magasin ou dans le square, pourrais-tu m'appeler s'il te plaît? Pourrais-tu le ramener à la maison? Merci beaucoup. SMS de Ned: Tu vois les fantômes! Ned. Est-ce que j'ai tort? Je veux que tu m'écoutes très attentivement. On ne peut pas le dire à ta mère. - Pourquoi pas? - C'est compliqué. Donc, tu peux aider ce guitariste mais tu peux pas m'aider? Avec quoi, Ned? Comment et avec quoi je pourrais t'aider? J'ai besoin que tu trouves mon père. Après sa mort... Quand j'étais jeune... plus jeune j'ai cru le voir. Ma mère m'a dit que je l'avais imaginé. Mais c'est faux, n'est-ce pas? Non. Non, tu avais raison. Alors, tu peux toujours voir mon père? Non. Ça ne marche pas vraiment comme ça. Pourquoi pas? Parce que je n'ai aucun contrôle sur les fantômes qui viennent me voir. Tu as aidé le père de l'autre gars! Et je t'ai entendu dire que les fantômes te donnent des signes et des messages. C'est tout ce que ma mère a besoin. Un message. Parce que ma mère souffre. Ned, où tu vas? A la maison. T'en fais pas. Tout ira bien pour moi. Merci pour ton aide. Tu veux manger quelque chose? Tu vois pas Charlie quelque part, si? Non. Et le pire dans tout ça c'est que j'aimerais pouvoir dire à Délia et Ned qu'il est là. Mais il n'est pas là. T'ai-je déjà dit combien je suis heureux de... de... de ne pas être toi. Eh bien, ça ne m'aide pas vraiment. Ce n'est pas le poids de ce que tu fais mais c'est la responsabilité. Je veux dire, comment tu dois faire ça. Par exemple, d'un côté tu dois convaincre Brandon de ne pas cacher son don. Mais d'un autre côté... Tu fais exactement la même chose avec Ned et Délia. Donc, tu penses que je devrais le lui dire. Non. Non. Tu devrais éclaircir les choses avec Délia au bon moment où tu le sentiras. Et pas parce que Ned t’a mis au pied du mur mais... Ce que je pense c'est que tu devrais me laisser parler à Ned. Tu en as déjà eu pour ton compte. Merci. C'est pour ça que je suis là. Ce n'est pas le bon accord. Tu es trop gentil. Les notes sont trop douces. Tu n'es pas obligé de jouer aussi doucement. Tu ne comprends pas. Tu ne comprends pas!</i> - Patrick. - Vous devez aider Brandon avec la dixième. J'ai fais tout ce que j'ai pu. Si vous êtes toujours là c'est à cause de votre égoïsme. Brandon ne va pas compléter votre symphonie. Ce n'est pas la mienne. C'est la sienne. Est-ce que vous avez déjà enregistré un dixième titre pour votre CD? C'était juste un truc qu'il devait faire. Quand lui et Jared ont réussi à réaliser ce titre, ils n'ont pas pu l'enregistrer. Je ne sais pas ce qui est arrivé au morceau. Mais Sandy le saurait. Elle était avec Jared tout ce temps. Elle en a assez bavé après l'accident. Je ne veux pas l'embarquer là dedans. Je ne l'aurais pas impliquée si ce n'était pas vraiment important. Si Brandon peut sortir cette chanson, alors peut-être que ça va l'aider à rejouer. Sandy, bonjour, je suis Melinda. Bonjour. Puis-je vous aider? En fait j'espérais qu'on pourrait discuter des Crimson Doves. Mince, je n'ai pas pensé à ces gars depuis un moment. Alors, vous n'avez pas gardé de contact avec Brandon? Non. J'espérais que vous m'éclaireriez sur une chanson numéro 10. Il n'y en avait que neuf d'enregistrées dans l'album. Oui. Mais vous devez vous rappeler de la chanson. C'était celle dont les accords ne plaisaient pas trop à Jared. Pourquoi vous n'allez pas parler avec Brandon? Eh bien, parce que c'est compliqué. Je pense que Jared se mettait en travers de sa route. Et si j'en parle à Brandon, tout ce que je vais savoir c'est quel meilleur ami il était. Donc, il faut aller voir la copine pour savoir la vraie histoire. Qu'est-ce qui vous fait croire que je serais plus honnête. Parce que vous étiez là. Il y a une raison pour laquelle cette chanson s'est mise entre eux, n'est-ce pas? C'était à cause de vous, n'est-ce pas? Est-ce que Jared le savait? Il a du être furieux de découvrir que son meilleur ami en pinçait pour sa petite amie. Il l'était. Mais pas parce que cette chanson parlait de moi. Alors il était contrarié pourquoi? De voir à quel point cette chanson était excellente. Vous voyez, tout le monde savait que Brandon était vraiment talentueux. C'est pour ça que Jared le voulait dans le groupe au début. Et la seule personne à ne pas le voir c'était Brandon. Mais après avoir écrit cette chanson... Il a commencé à surpasser Jared. Ils ont eu une dispute pour savoir si la chanson serait sur le CD. La maison de disque la voulait. Brandon le voulait mais... Pas Jared. Il est monté dans cet avion pour aller au studio et la retirer personnellement. Seulement il n'a jamais pu le faire. Après les funérailles, Brandon a détruit tous les enregistrements qu'il avait fait de cette chanson. Arrête ça. Laisse-moi tranquille. Dégage de là! Pars! Il a tout brûlé? Il pensait honorer les souhaits de Jared. Je pensais vraiment que vous pourriez m'aider à le faire jouer de nouveau. Attendez une seconde. C'est la première démo qu'il avait faite. Celle avec les paroles. Il voulait savoir ce que j'en pensais. Dites lui que je l'ai aimée. Salut, Délia. Excellent. Hé, en fait je cherchais Ned. Et je me demandais si... Tu pleures. Qu'est-ce qui ne va pas? Rien. Mel m'a dit, hum... Qu’aujourd’hui c'est l'anniversaire de Charlie, hein? Oui. Ça... et ça me manque vraiment de m'entendre avec mon fils. Je suis désolée, Jim. Tu n'avais pas demandé ça. Si jamais tu veux en parler... C'est Charlie. Vous avez l'air très heureux. On l'était. Pendant 12 longues années. On est prêts. On a 13 secondes. Souriez. Et un jour il s'est arrêté à un distributeur de billets. Il s'est fait braquer et... Seigneur, je déteste pleurer quand j'essaie de m'expliquer. Tout va bien. Ils avaient eu une grosse dispute la nuit précédente. Ned voulait avoir son argent de poche plus tôt pour pouvoir s'acheter ce jeu. Charlie lui a dit qu'il devrait attendre. Alors, Ned l'a traité de "trou de chapeau". Ça existe ce mot? Je ne sais pas vraiment. Alors, on l'a encore plus puni, plus par principe qu'autre chose. Et Charlie allait lui céder le jour suivant mais... Il n'est jamais rentré à la maison. C'est pour ça que je veux célébrer son anniversaire chaque année... Comme ça... Ned pourra se rappeler de tout ce qui était bien chez son père. Salut gamin... Toi et moi, allons parler. Oh-oh. Qu'est-ce qui te fait dire ça? Vous venez vers moi, comme par hasard? Je sais ce qui va venir ensuite, vous allez me menacer pour que je me taise. Et bien c'est une bonne chose d'avoir laissé les pinces dans le van. Écoute, ma femme m'a dit qu'une fois tu avais vu ton père après sa mort. Assieds-toi. J'étais en assez mauvais terme avec mon père quand il est mort. Et après m'en être voulu pour ne pas avoir dit... toutes les choses que je voulais lui dire. Là, Melinda m'a dit une chose qui m'a vraiment aidé. Elle ne voyait mon père nulle part. C'est une bonne chose? C'est vraiment super parce que ça signifie qu'il est passé de l'autre côté, tu vois. Vers la lumière. C'est quoi ça, le paradis? Je pense que c'est un endroit où les morts sont en paix. Et ils y vont seulement quand les gens qu'ils ont laissé vont bien. Mon père n'est plus là, c'est ça? - Tu as un téléphone? - Ouais. Voilà mon portable. Si tu veux parler de truc de gars, je suis disponible. Voilà comment ça marche. On ne dit à personne ce que Melinda peut faire, ok? Je garderais tous les secrets que tu veux. Tu gardes celui-là. Marché conclu? Très bien. Je vais retourner travailler. Clancy. Je peux venir? Depuis combien de temps Jared vous fait ça? Je ne sais pas. Quand le docteur a dit que j'étais mourrant, j'ai essayé de contacter Brandon. Pour lui dire que j'étais navré. Je... J'étais si terrifié. Après la manière dont je l'avais traité. C'est pour ça que vous êtes resté? Pour vous excuser? Non. Quelque chose dans ma vie était inachevé. Je pensais que c'était ma symphonie. Et c'est là que j'ai vu mon fils jouer. Il était magnifique. Je n'arrivais pas à y croire. Je n'arrivais pas à croire que je n'étais jamais allé le voir. Il a pas cessé de me barrer la route. - Jared. - Oui. Depuis le début c'est lui  qui détruit la musique de Brandon. Mais à chaque fois que j'essaie de l'arrêter, il me vide. Je pense que Jared se sert de vous. Le plein de tristesse pour ce que vous avez perdu avec Brandon, c'est ce qui le rend plus fort. Vous devez le combattre. Je ne peux pas. Il ne me reste plus rien. Vous savez que je cherchais cette démo depuis des années? Et regardez ça... vous m'avez mené tout droit vers elle. Non. Attendez! Vous ne voulez pas que Brandon joue la chanson. J'ai compris. Il y'a un meilleur moyen, Jared. Oh, vous voulez dire votre petite lumière blanche, paisible, aimante et compréhensive? Oui. Je l'ai vue. Ce que vous ne comprenez pas c'est que je peux faire ce dont rêvent toutes les rock stars maintenant. Je peux faire trembler les gens. Je peux faire bouger la terre. Pourquoi barrer la route de Brandon? J'ai fait de Brandon ce qui il est. Et je peux le défaire. Qu'est-ce que vous avez de votre côté? Des chiots et des arcs-en-ciel? Le père de Brandon ne signifie rien pour moi. Et vous non plus. Je ne passerai pas de l'autre côté. Jamais! Je ne comprends pas pourquoi vous me demandez de faire ça. Mon père ne va pas me laisser jouer ma musique. Vous voyez? Votre père n'est pas celui qui se mettait en travers de votre chemin. C'est Jared. Il n'aurait pas fait ça. Si, il l'a fait. Il était jaloux de la chanson que vous avez faite pour Sandy. J'ai détruit cette chanson. Ce n'était pas assez. Il se sentait menacé par votre talent. Et la personne qui ne l'était pas c'était votre père. Dites-lui que la première chanson était pleine d'inspiration, "GLENN GOULD-esque". (génie de la musique) Il dit que la première chanson sur le CD faisait très Glenn Gould. Il... a écouté ma musique? Oui. Pourquoi il m'a pas dit ça quand il était en vie? Parce qu'il te détestait. Brandon, votre père veut vous aider. Il veut que vous chantiez la chanson de Sandy Et tout ce que vous avez déjà écrit. Peut-être que ça ça va l'aider. Qu'est-ce qui s'est passé? C'est Jared. Il fait du mal à votre père. Tu peux pas continuer à faire ça. Tu veux parier? C'est tout? Tu peux casser toutes les cordes que tu veux, mec. Plus personne ne m'empêchera jamais plus de jouer. Ne mens pas en disant que tout va bien C'est bon, il n'y a plus rien à dire Ça veut dire quoi? Cette lumière. Ça signifie que vous êtes prêt à y aller. Tout va bien aller pour lui. Oui. Et aussi vite que tu pourras me suivre Suis moi vers cet endroit solitaire J'aurais aimé ne pas avoir à partir. Pas maintenant. Pas... encore. Il est temps. Merci. Et je veux entendre tes raisons, veux t'entendre me dire Pourquoi je devrais rester Essaie de me comprendre Essaie de comprendre ce que je dis Quand je dis que je ne peux pas rester Je vais... Je vais quitter cet endroit et je n'abandonnerais pas Je vais m'enfuir Je vais m'enfuir Je quitte cet endroit Alors, comment crois-tu que leur retour s'est passé? Ohh, s'il y avait eu un T-shirt, j'en aurais acheté un. Euh, donne-moi une seconde. Je dois parler à quelqu'un. Ça va aller? Oui. Fais-moi confiance. Il ne peut plus blesser personne. - Je serais par là. - Ok. Juste parce qu'il peut chanter quelques chansons, ça ne veut rien dire. Ça ne veut pas dire qu'il réussira. Peut-être qu'il n'a pas besoin de réussir. Il a peut-être besoin de jouer c'est tout. Écoutez, je sais à quel point vous êtes en colère là maintenant. Mais si vous me laissez faire, je peux vous aider à traverser. Vous croyez que vous êtes l'unique jeu "d'après la vie" en ville? Il y en a d'autres par ici. Des gens qui meurent d'envie de me rencontrer. Ces autres esprits, ils vous promettront n'importe quoi. Ils mentent tous. Pas pire que l'habituelle escroquerie du rock and roll. On se reverra. Transcript et synchro: www.ydy.com Traduction par Madhurit pour la Ghost Whisperer Team