où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère, ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Aidez-moi ! Coucou. Je suis contente de te voir, c'est pas le genre de film qu'on regarde tout seul. Tu l'as déjà vu celui-là, ça te fait encore peur ? Ouais, je sais, c'est étonnant. Ça va ? Une dure journée mais ça va mieux. Tu veux bien me tenir la main ? Je me douche et j'arrive. Dépêche-toi. Y'a des journées comme ça où... tout nous semble très bizarre. Non, n'y va pas ! Pourquoi ? Pourquoi tu fais ça ? C'est comme si je m'étais trompé de lunettes. Ce qui est bizarre, parce que je ne porte pas de lunettes. Allez, idiote, allume tes phares. Quoi ? Qu'est-ce que... ? Jim ? Rien, tout va bien. C'est la plomberie, ce que j'ai fait hier, je pense que la rouille s'est glissée dans les tuyaux. J'aurais dû te le dire, pardon, je me suis lavé le visage... c'était dégueu. Qu'est-ce qui se passe ? Je vais aller fermer à clé, reste devant la télé, je reviens. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Bobby ! Oui, je suis là. On dirait de l'asthme provoqué par la fumée. C'est encombré, la respiration est difficile. Il faut commencer un traitement à l'albutérol. Passez-moi un masque. J'ai une tension très basse. Tu vois des brûlures ? Non. La tension baisse encore. Jim. Jim. Jim, la tension chute, on la perd. Elle s'en sortira. - Oh, réveille-toi. - Oui, allez. Désolé, il faut qu'elle tienne, respire. Allez, respire. C'est bon, la respiration se stabilise. - Elle récupère. - Emmenez-la. T'es sûr que ça va, toi ? Oui, ça va. - Emmenez-la, les gars. - On l'emmène. Excuse-moi, tu m'as parlé ? Moi ? Non. J'ai rencontré... Est-ce que tu me dis... Pardon, Est-ce que tu me dis... Pardon. - Vas-y. - Non, toi. Si je te dis quoi ? Est-ce que tu me le dis toujours... quand tu vois des esprits ou... y en a tellement que t'en parles même pas ? Réponse numéro deux. C'est comme ça. Je me demande comment tu fais. J'ai intégré l'idée et j'avance. Sinon je crois que je deviendrais folle. Et là maintenant, y a quelqu'un ? Non. T'en es sûre ? Jim, qu'est-ce que tu as ? Tu te comportes comme si quelque chose te tracassait. Je ne sais pas si ça vient du fait que je vis avec toi, ou si ça a déteint sur moi, mais j'ai une impression bizarre. Quel genre d'impression ? Que quelqu'un m'observe. Et quand ça se produit, je... je me sens envahi par une sorte d'angoisse ou de désespoir, je sais pas, c'est comme si j'étais en présence de... Je deviens peut-être dingue. Qu'est-ce qui s'est passé exactement ? Rien, ça doit être nerveux, ça va. - Tu reprendras du vin ? - Non. D'accord. Il est pas comme d'habitude. C'est-à-dire ? Il est distrait, boudeur. Peut-être que notre histoire s'essouffle. Tu es sérieuse, là ? Jim est dingue de toi, ça se sent, la question se pose même pas. Alors, qu'est-ce que c'est ? Excusez-moi, est-ce que... Migs ? Lexi. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'habite ici. Oh, c'est incroyable, allez, viens là. Et toi, qu'est-ce que tu fais ici ? Oh, moi, j'écris un article pour un magazine. Bonjour, Lexi Fogarty. Enchantée. Melinda a été ma meilleure amie pendant... depuis toujours, hein, Migs ? Andréa a ouvert cette boutique avec moi. Oui, je suis ravie de te rencontrer. Je... J'aurais tellement de choses à te dire, Migs, je sais qu'on s'est quittées en mauvais termes mais... Tiens... et si on déjeunait toutes les deux ? Oh non, Alexy. Je peux pas, on est très occupées aujourd'hui. Bon, écoute, je vais passer le week-end ici, alors appelle-moi, je te laisse mon numéro de portable. Salut. Ouah, c'est quoi, ça ? Quoi ? T'as été hyper froide avec elle. Non, t'exagères. Melinda, même moi, ça m'a glacée. Cette fille était ma meilleure amie et aujourd'hui elle ne l'est plus. Ça, j'avais compris. Qu'est-ce qui s'est passé ? La vie nous a séparées. - Oh, salut. Salut. - Salut. Qu'est-ce qui t'amène ? Je t'apporte ton déjeuner. T'as des problèmes de fric ou quoi ? Non, je viens juste nourrir mon mari et je voulais voir comment tu allais. Je vais très bien, j'ai fini par comprendre. - Ah oui ? - Oui. Ça va faire pile cinq ans que mon père est mort. Et chaque année, à cette période, je me fais une petite déprime et je crois que cette fois-ci, j'ai oublié, et donc, ça m'est tombé dessus et j'ai pas tout de suite compris pourquoi. Et tu te sens mieux maintenant ? Oui, complètement. - T'en es sûr ? - Oui. Tu t'inquiètes pour rien. Non, juste ce qu'il faut, je retourne travailler. D'accord. - Je t'aime. - Moi aussi. Votre attention, s'il vous plaît, un film sur les premiers gestes qui sauvent à 11 h 30, tout le personnel est invité à le regarder. Mademoiselle, je cherche ma voiture et mon cocher, - vous ne les auriez pas vus ? - Non. Dieu du ciel. Nous devions nous rendre au théâtre, que vais-je dire à mon épouse ? Je l'ai vu qu'une seconde mais j'ai été horrifiée. Et il m'en faut beaucoup. Mais oui, on a vu <i>The Ring</i> ensemble, t'étais planquée sous ton siège. Une fiction. Je te parle dans la vie. J'en ai vu des fantômes, mais ce type m'a glacé le sang. C'est comme si ce type représentait le diable et ses disciples. Et tu penses qu'un de ces trucs s'est accroché à Jim ? C'est plausible. Il mange rien, il est triste, il sombre dans la déprime, des trucs qui lui étaient jamais arrivés. Admettons que tu aies raison. Comment on se débarrasse d'un esprit malveillant ? J'en sais rien. Ma grand-mère m'a pas initiée à ça. Melinda, c'est pas rassurant. Bon, il faut rouvrir la boutique. Finis, prends ton temps. Tout secouriste doit être préparé à réanimer un patient, victime d'infarctus. Il est conseillé, si c'est possible, d'être équipé du défibrillateur portable. Un professionnel du secourisme doit être capable de reconnaître les premiers signes de l'infarctus. Jim, aide-moi, fiston. Je t'en supplie, Jim. Je t'en supplie. Jim, aide-moi, fiston, je t'en supplie, aide-moi. Je t'en supplie, Jim. Jim ? Jim ? Je suis là. Ça va, chéri ? Ce sont tes collègues qui m'ont prévenue. J'ai vu mon père, Melinda. C'était un film nul, sur les bases du secourisme. C'était pas lui au début, mais il a pris la place de la victime. Et il criait, il me demandait de l'aider. Qu'est-ce que c'est ? J'osais pas le croire. Il y a un esprit qui s'est accroché à toi et... - Mais tu ne le vois pas. - Pas pour le moment mais j'ai vu un type à la caserne ce matin, et j'ai eu très peur. Comment il était ? Il avait la tête rasée, des yeux noirs et il était complètement couvert de tatouages. Ce type est mort quand l'ambulance s'est retournée, le pneu crevé, tu te souviens ? C'était celui qui était sur le point de tuer sa femme ? Qu'est-ce qu'il veut ? Pas étonnant qu'il s'agrippe à toi comme ça. Tu es la dernière personne qu'il a vue. Il m'en veut et il essaye de se venger ? Je ne sais pas du tout. Je ne suis pas fou, c'est déjà ça. Chéri, on va trouver une solution, n'est-ce pas ? Et je ne vais plus te lâcher d'une semelle. Je serai collée à toi jusqu'à ce qu'il revienne. Ah, tiens, tiens ? Tout va bien ? Oui, tout va très bien, pourquoi ? Pour rien. J'ai du temps, je viens réparer l'armoire. Super, merci, Jim. Ça va nous changer la vie. Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? Je t'ai vue partir à toute vitesse. Jim vient de vivre une drôle d'expérience. Il a vu son père qui est mort. Jim voit des fantômes ? Non, je crois que l'esprit en question ou je ne sais quoi provoque ces troubles chez lui. Ça fait peur. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je ne peux rien faire, à part attendre de revoir ce fantôme, d'ailleurs c'est pour ça qu'il est là. Toujours rien. On s'en va si tu veux. J'ai pas envie que t'aies peur. Non, tu plaisantes, qu'est-ce qu'un esprit malveillant ou deux face à l'amitié, hein ? Tiens, d'où sortent ces fleurs ? Elles sont belles, hein, c'est Lexi qui les a apportées. Elle fait tout pour te revoir. J'ignore ce qui s'est passé entre vous... En vérité, on s'est pas perdues de vue, on s'est quittées fâchées. Tu veux pas en parler ? Ma première année de fac. Lexi est allée raconter à tout le monde que j'avais un don bizarre et très vite, je suis devenue une bête de foire. Je l'ai si mal vécu que j'ai arrêté mes études. Oh, Melinda. Et pourtant il m'arrive encore de regretter qu'Alexy et moi, on ne soit plus amies. Non, tu plaisantes. Tu ne dois jamais plus parler à cette traîtresse, jamais de la vie, jamais ! - Y a quelqu'un ? - Non. Je croyais qu'accroché voulait dire accroché. Ils vont et viennent, c'est ça ? Ils se nourrissent de notre énergie, de nos émotions, en gros, ils rechargent leurs batteries, ensuite, ils peuvent aller se balader quelque temps. Il leur arrive d'aller se balader et de jamais revenir ? Ça, j'en suis pas sûre. Ce serait trop beau. Oh, t'as froid, je suis désolé. Tu es géniale. Je vais allumer le radiateur. Oui. J'ai fait sauter un fusible. Oh, mince, mais reviens, tu peux voir ça demain, non ? Pourquoi, chérie ? Tu as peur, c'est ça ? Ah non, pas du tout, mais je vais venir avec toi. Non, j'ai fait sauter un fusible, problème de surtension ! Je reviens ! La bougie. Garde-la. Ça va, tu y es ? Pas encore, mais j'arrive bientôt à la cave. Tu peux me rendre un service ? Débranche le radiateur. D'accord. Je vous vois et vous me faites pas peur, pas du tout. Qui êtes-vous ? Et qu'est-ce que vous voulez à mon mari ? C'est pas votre mari qui m'intéresse, c'est vous. Moi ? Qu'est-ce que vous me voulez ? J'ai besoin d'aide. Vous nous voyez, nous, les esprits errants. Il émane de vous des choses extrêmement sombres. Je ne peux pas vous aider sans explications. J'ai tué un homme. Votre nom ? Julian Borgia, et je ne prétends pas être un type bien. Vous avez tué qui ? Un pauvre innocent. J'ai participé à un braquage. On essayait de se tirer. Descends de la voiture ! Oui, voilà. Mais je ne voulais pas le tuer. J'ai fait des tas de choses que j'aurais pas dû. Magnez-vous. Fonce. Mes potes ont été arrêtés, moi, je me suis enfui. Je savais que ma femme avait déménagé mais je l'ai retrouvée. J'ai vu mon fils Joseph, un fils que je connaissais pas et j'ai pensé que tous les trois, on pourrait repartir à zéro. Mais Rachel m'aimait plus depuis longtemps. Elle voulait pas que je revoie mon fils. J'aurais pas dû être surpris quand la police s'est pointée chez moi ce soir-là. En prison, j'ai vu la vérité en face. J'avais gâché ma vie. J'ai fait du mal à des innocents. Et aux gens qui m'aimaient. Je m'étais promis un truc. En sortant, je repartirais sur de bonnes bases. Le jour de ma sortie, on m'a demandé de faire un job à l'extérieur. J'ai refusé. J'étais obsédé par une seule chose, obtenir le pardon et reconstruire ma vie. J'ai vraiment pensé que je pourrais y arriver, que je me ferais pardonner. J'ai eu tort. Venez m'aider. On a besoin d'aide à l'arrière. Vous hantez mon mari parce que c'est la dernière personne que vous avez vue. Non, c'est uniquement à cause de vous. C'est votre femme et votre fils, vous voulez les revoir ? Non. Rachel ne sait pas que je suis mort. Alors, que puis-je faire pour vous ? Le jour où je suis mort, je me rendais justement dans la famille de l'homme que j'ai tué, je voulais les supplier de me pardonner et j'aimerais pouvoir le faire encore maintenant. Grâce à vous. Vous voulez bien m'aider ? Je ne sais pas si je peux vous faire confiance, il paraît que vous avez voulu tuer votre femme. Non ! Jamais. Jamais. Celui qui a dit ça est un menteur. J'aime ma femme, je n'ai jamais essayé de lui faire du mal. Écoutez. J'ai juste besoin de vous, vous devez me croire. Vous êtes ma seule chance maintenant. Vas-y, ma chérie, tu peux rebrancher le radiateur. Il va falloir refaire l'électricité... Il est là ? Dis-moi ce qu'il nous veut. Dis-moi ce que tu veux ! Excuse-moi. C'est pas un esprit inoffensif, c'est clair, pas avec ce que je ressens. C'est vrai, inoffensif, c'est pas le bon mot. Mais je suis sûre qu'il est vraiment malheureux, il est torturé. Il a eu une horrible vie, mais il y a un minimum de bonté chez cet homme. Je sais que t'as envie d'y croire mais... ce type nous demande de faire deux heures de route pour voir la famille du type qu'il a tué ! Oui, et c'est exactement ce qu'on va faire. Tu imagines ? Ça va se passer comment ? En représentant l'homme qui a tué leur fils ? Oh, je sais que ce ne sera pas facile comme rencontre, mais est-ce une raison pour lui dire non ? Tu veux que je te dise, tu es aussi bornée que... Moi. Ce que je ne veux plus, c'est que ce gars s'accroche à moi, je ne veux plus de lui dans ma maison. Excuse-moi, t'as raison. Je crois qu'on a pas le choix. Attendez. Vous aussi, vous aimez le jogging matinal ? Euh, ouais. J'adore cette heure de la journée. Quand on était à la fac avec Migs... Je préfère vraiment courir à mon rythme. Merci. Oh. D'accord. Écoutez, et c'est sans vouloir être méchante. Je sais. J'estime que les bases mêmes de l'amitié sont le respect et la sincérité. Oh, vous parlez de la soirée costumée. Je donnerais tout pour effacer ça. Je ne suis pas au courant. C'était pour rire. Des copains avaient organisé une soirée costumée et chacun devait venir habillé ou déguisé comme il le souhaitait. Enfin, c'est ce qu'on avait fait croire à Melinda. Vous l'avez humiliée devant tous ses amis. Je... J'ai pu garder le secret toutes les années de lycée. J'étais sa seule amie à l'enterrement de sa grand-mère. Je l'écoutais, c'est à moi qu'elle confiait ses problèmes - tout le temps. - Alexy, les amis, c'est fait pour ça, non ? Quel dommage, pour une fois qu'on part tous les deux. Regarde ce qu'on fait ? C'est sûr, ça a rien de l'escapade romantique. Il est là ? Oui. Il a l'air très préoccupé. Julian, je veux que vous sachiez que je suis désolé. Désolé pour cet accident qui vous a été fatal. J'étais déjà mort. Je lui en veux pas. Il a dit qu'il t'en veut pas. Merci, Julian. Tout est clair dans ma tête. Ça devait se passer comme ça parce que ça m'a conduit à vous et donc à mon salut. Il a dit : "Y a pas de quoi". Euh, Madame Farrell ? - Oui ? - Bonjour. Je m'appelle Melinda Gordon, et voici mon mari Jim, vous ne nous connaissez pas, mais tout récemment, nous avons rencontré une personne qui a connu votre fils. Oh, je vous prie de m'excuser. Qui êtes-vous exactement ? Melinda Gordon, je... Je... Ma femme a un don. Ce ne serait pas évident de vous expliquer, mais il lui est possible de voir et de s'entretenir avec les morts. - Elle peut les aider et... - Attendez, vous venez me dire que vous êtes en contact avec mon fils ? Non, pas du tout. Avec la personne qui est responsable de sa mort. Oh, mon Dieu. Il n'avait pas l'intention de lui faire de mal. C'était un accident. J'ai jamais voulu tuer quelqu'un. Il dit que c'était un accident et qu'il n'a jamais... Laissez tomber. Je sais que je suis coupable parce que je suis responsable de leur grand malheur. Il voulait vous demander pardon quand il est sorti. Il a été libéré ? - Pourquoi on nous a rien dit ? - Je ne sais pas. Il avait beaucoup changé, il avait fait le bilan de sa vie et il voulait repartir sur de nouvelles bases. Mais ça s'est pas passé comme il voulait. - Pourquoi ? - Il a été tué. Le soir où il avait décidé de venir vous voir. Ne leur racontez pas mes problèmes. Dites-leur que je donnerais n'importe quoi, n'importe quoi pour leur rendre leur fils. - Ça va, chéri ? - Oui. Ça va, continue, dis-leur. Il donnerait cher pour vous rendre votre fils. Ça suffit. - J'ai une question. - Oui. Pourquoi doit-on écouter cet individu ? Je préfèrerais parler à mon fils. Je comprends, mais votre fils a pu passer facilement de l'autre côté, aucun litige ne tourmentait son esprit. Julian, quant à lui, est torturé, il est plein de remords pour tout ce qu'il a fait. Tant mieux. Pardon ? Tant mieux qu'il soit torturé. Ce monsieur ne sait pas le nombre de fois où nous avons souhaité mourir tous les deux et que cesse cette souffrance. Notre fils était un brave garçon. Il s'intéressait aux autres, il était généreux, il avait des tas de projets, il voulait changer les choses. Voilà de quoi ce meurtrier a privé notre monde. Je le crois quand il dit que ce coup de feu était un accident. Il avait une arme chargée, il l'a pointée, le coup est parti, il a tué notre fils. Vous appelez ça un accident ? Et il voudrait se faire pardonner ce geste ? Il veut notre pardon ? Jamais. - Ça va ? - Oui. Bon. Ça va mieux, ton mal de tête ? Oui. Ça a été horrible. Je t'avais prévenue. J'ai tellement de peine pour ces deux personnes. J'imagine ce qu'ils ont vécu. Qu'est-ce que tu espérais ? Ils ont perdu leur fils unique. Excuse-moi, je suis désolé, je sais plus ce que je dis. Je sais plus qui je suis. Il est là ? Non. Je me sens complètement habité par ce type, pourquoi c'est encore si fort ? Parce qu'il dégage une énergie puissante. Je ne crois pas que Julian soit foncièrement mauvais. En tout cas, plus maintenant. Les Farrell auraient au moins pu l'écouter. Je ne vois pas ce que ça aurait changé. Ne vous cachez pas ! Bonjour, Alexy ! Vous m'aimez pas, ça se voit. - Et alors ? - Je crois que vous avez raison, j'aurais jamais dû parler du don de Melinda. C'était ma première année de fac, j'essayais désespérément de me faire accepter. Vous savez ce que c'est ? Peut-être pas vous, mais moi, c'est ce que j'ai vécu. Bon, je vais être directe, Andréa. Vous voulez bien m'arranger un rendez-vous avec Melinda ? Je sais que c'est pas toujours facile de pardonner. Si vous pouviez au moins essayer de lui parler. Qu'est-ce que vous prendrez ? Un sandwich au thon. Et toi, tu prends quoi ? Jim ? Jim ? J'ai pas faim. Oui, mais faut manger. Je n'ai pas faim. - Dis-moi ce que tu ressens. - Peu importe. Je veux savoir, je peux peut-être t'aider. Je me sens complètement, complètement seul. Peu importe avec qui je suis, et je sens que ce sera toujours comme ça. Ça ne te ressemble pas ! C'est pas toi, c'est lui. C'est fort. Je t'aime de toutes mes forces, tu le sais, tâche de pas l'oublier. Garde tes distances avec Julian. Il est désespéré à cause de la réaction des Farrell et très seul parce qu'il faut retrouver sa femme et son fils. Non, on peut pas, on peut pas. C'est sans espoir. Non, ce n'est pas sans espoir. Peut-être que sa femme a appris qu'il était mort. Et que ses sentiments ont changé. Ma femme, elle me déteste et je lui en veux pas. C'est moi qui l'ai trahie, j'ai fait tout le mal qu'on peut faire à une femme ! Et votre fils, dans tout ça ? Je pense à mon fils, tout le temps. J'ai même pas essayé de le connaître, ce gamin. Vous voulez pas essayer de vous faire pardonner ? Je l'ai négligé, mon fils. Et j'ai aucun droit d'espérer quoi que ce soit de sa part, c'est clair ? Julian, vous devez me croire quand je vous dis qu'il y a encore de l'espoir. J'ai déjà connu ça avec d'autres. Je sais bien comment la perte d'un être cher peut affecter ceux qui restent, peu importe ce que vous croyez, ce n'est jamais sans espoir. Julian, c'est une chance qui se présente, vous devez la saisir. Allez, Julian ! D'accord. Chérie je sais pas comment ça va se terminer. Je veux que tu saches que je respecte ce que tu fais. Cette sorte... De mission. - Jim ! - Non, je... Si ça se finissait mal. Arrête, tout ira très bien, ça va s'arranger, tu verras. C'est là. Rachel ! Excusez-moi. Bonjour, Rachel, je m'appelle Melinda Gordon, voici mon mari Jim, on peut vous parler un peu ? Qui vous a donné mon nom ? Votre mari, Julian. Qu'est-ce que cette crapule a fait ? Oh, il n'a rien fait, il... Il est mort, c'est tout. Voilà ! Je savais que ça arriverait tôt ou tard ! C'était évident. Je vous avais dit que c'était pas une bonne idée. Il a encore quelques mots à échanger avec vous. Vous étiez présente ? Non, mais mon mari y était. C'est plus complexe, est-ce qu'on peut entrer pour en parler ? Joseph, mon fils. Il... Il a grandi. Entrez cinq minutes. Attendez, doucement... Vous me dites que vous pouvez parler avec Julian ? Parler avec son fantôme ? Oui. Oui, et même moi, je sens sa présence. Vous sentez sa présence ? Vous avez pas dormi depuis combien de temps ? J'ai quitté Julian depuis longtemps maintenant, j'ai ma vie, j'ai un travail et j'élève mon fils. Elle sent ma présence, j'en suis sûr. Julian dit que vous sentez sa présence. J'ai jamais cru aux histoires de fantômes. Si, t'y as cru. Quand on a vu cette voyante à Coney-lsland qui avait prédit qu'on se marierait. Et cette voyante à Coney-lsland ? Qui vous en a parlé ? C'est Julian qui m'en parle, il dit que c'est un de ses plus beaux souvenirs. Tu étais ravissante ce jour-là. Tu te souviens ? Ça suffit ! Dans cette robe d'été avec vos sandales. Il a été obligé de vous porter quand... Arrêtez ! Comment pouvez-vous savoir tout ça ? Personne n'est au courant. Dites-lui que je l'aime. Il vous aime. Dites-lui tout. Il regrette tout le mal qu'il vous a fait. Dites-lui que je méritais de mourir. Non, je peux pas dire ça. Dire quoi ? Dites-le-moi ! Il dit qu'il méritait de mourir après ce qu'il vous a fait. Désormais il ne fera plus de mal. Dites-lui que je lui pardonne de m'avoir livré à la police. Elle a réagi comme il fallait. Il dit que vous avez eu raison de le livrer à la police. Je ne l'ai pas dénoncé. C'est ça, votre petit jeu ? Vous essayez de me faire admettre que j'ai dénoncé mon mari ? Non, c'est ce que Julian croit. Je me moque de ce qu'il croit, moi je vous le dis, je n'ai pas dénoncé Julian. C'est moi. Joseph, tu as dénoncé ton père à la police, pourquoi ? Je voulais pas qu'il continue à te rendre malheureuse. Je supportais plus de voir ça. Je pensais pas qu'il allait mourir. Je voulais juste qu'il parte quelque temps. - Joseph... - Ne me touche pas ! À cause de moi, il est mort. Qu'est-ce qui se passe ? C'est Julian, ça le fait rire. Pourquoi ? Parce que c'est mon fils qui m'a dénoncé. Pas toi, Rachel, mon fils pour protéger sa mère. Il dit que ça lui fait plaisir que tu aies voulu protéger ta mère et que tu as eu entièrement raison. Je le prendrais bien dans mes bras. Vous mentez ! - Non, c'est la vérité. - Vous le voyez ? Oui. Qu'est-ce qu'il a derrière l'oreille droite ? - Comment ? - Derrière son oreille droite ? Il a un tatouage, il l'a fait à ma naissance. Dites-moi ce que c'est. C'est une colombe aux ailes déployées. À part ça, qu'est-ce qu'il dit ? Il voudrait que tu deviennes l'homme qu'il aurait aimé être, que tu apprennes le pardon. Il ne sait pas pardonner. C'est s'empoisonner. C'est s'empoisonner en pensant que c'est l'autre qui va mourir. Demandez à Rachel si elle a reçu mes lettres. Il veut savoir si vous avez reçu ses lettres ? Je les ai pas ouvertes. Je lui en voulais. Vous les avez toujours ? Il veut que vous les lisiez avec Joseph, il dit que ça vous aidera à comprendre. Regardez ça, une femme et un fils formidables. J'avais tout, j'ai gâché leur vie et la mienne. Il regrette d'avoir perdu votre amour. Non, il ne l'a jamais perdu. Julian ! J'ai eu beau essayer... Surtout quand tu étais en prison, j'ai essayé de t'oublier, je n'ai jamais réussi, je t'aime toujours. Il est temps pour lui de passer de l'autre côté. Mais il ne partira que si vous lui pardonnez. On lui pardonne. On lui pardonne. Et dites-lui que je l'aime moi aussi. J'aurais adoré pouvoir faire quelque chose. Dites-lui qu'il peut faire quelque chose, aller voir les parents de l'homme que j'ai assassiné. Trouve un moyen de te rapprocher d'eux. Ne leur dis pas qui tu es. Sois gentil avec eux. Essaie de leur rendre la vie plus facile. Tu peux changer les choses. Je lui dirai. Jim ? Il est parti ? Je suis contente qu'Andréa t'ait convaincue de déjeuner avec moi. Andréa a plutôt essayé de m'en dissuader. Quoi ? Mais je viens de passer un week-end extraordinaire et... J'ai été amenée à reconsidérer l'idée du pardon, c'est un principe intéressant. Ouah ! Ça, c'est chouette. Voilà, je pense que c'est important pour toi et moi d'arriver à parler de ce qui s'est passé à la fac. Oh, Migs, en fait, mon principe, c'est de pas ressasser les choses. Ressasser ? Peu importe ce qui s'est passé, j'ai parfaitement confiance en tes pouvoirs, c'est pour ça que je tenais à déjeuner avec toi. Comment ça ? Tu te rappelles de ma tante Ruth ? La vieille peau pas commode, mauvaise haleine, elle vivait pas loin de Grandview. Elle est tombée malade l'été dernier. J'ai été obligée de la supporter de longs week-ends à la fin de sa vie, et elle avait promis de me laisser son collier d'émeraudes, de vraies émeraudes avec des éclats de diamants tout autour. Enfin, bref, elle est morte, et devine quoi ? Pas de collier ! J'ai fouillé la maison de fond en comble, et quand je t'ai revue, je me suis dit... Quoi ? C'est drôle, je me sens beaucoup mieux. Génial ! Je suis contente, moi aussi. Oui, parce que je m'aperçois que ce que tu m'as fait, c'est rien comparé à ce que tu t'infliges chaque jour. Et ça m'aide à voir les choses autrement, tu comprends ? Ouah ! Le temps passe à toute vitesse. Je dois filer. Déjeuner avec toi, ça a été amusant, Lexi. Pour ce qui est du joli collier d'émeraudes... Continue à fouiller. PRESSING