je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis mon enfance, j'ai su que je pouvais entrer en contact avec les morts. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants. Et ils viennent me demander de l'aide. Mais pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter la leur. Aidez-moi. Pouvez-vous me faire sortir d'ici ? Quelqu'un m'entend ? Je peux t'entendre. Et je connais ton secret. Quel secret ? Tu es très attachée à ton enfance. Qu'est-ce que je peux dire ? Un rien m'amuse. Non, Je t'aime comme ça. Tu sais que les grandes chaussures et le grand nez rouge me vont très bien. - Où est allé Ned ? - Hé, Houdini. Ou comment faire une apparition. Vous avez dit que je n'aurai pas à rester. Oui, j’ai aussi dit... que tu devrais m'expliquer pourquoi. J'ai un devoir de maths vraiment important, demain. Je pensais pouvoir compter sur une autre personne aujourd'hui. Si tu veux un coup de main, je resterai. J’espère que tu ne le prends pas mal. Tant que tu es d'accord avec lui. Cool. Merci maman. Merci Melinda. S'il obtient même un "C" sur ce devoir, je crois que je pourrai m'en contenter. Bon, que veux-tu que je fasse ? Fermer. Nous allons faire du shopping. Tous ces objets sont là depuis ces 20 dernières années. Je ne pensais pas m'en séparer. Les affaires vont au ralenti ? Depuis l'arrivée d'Ebay, elles sont bel et bien mortes. Vous pourriez vendre aussi vos objets en ligne ou, trouver quelqu'un qui le fasse pour vous ou les vendre vous-même sans quitter le confort de votre maison. Non. J'aime trop le contact physique. Ne plus leur parler me manquerait. Melinda, viens voir ça. Vous voyez ce que je veux dire ? Oh. Je ne savais pas que je les avais mises dehors. Elles ne sont pas à vendre ? Non. Non, Tout est à vendre. Tout doit partir. Je ne comprends pas pourquoi vous voulez vous en séparer. Elles sont magnifiques. Elles sont peintes à la main sur le devant. - Ce sont des décorations de Noël ? - Ça pourrait l'être si ça vous plaît. Si tu ne les prends pas, je les prendrai pour ma boutique. Très bien, je vais les prendre. Tu as l'oeil, Delia. Tu peux faire du shopping avec moi autant que tu veux. Oh, tu vas regretter d'avoir dit ça. Où veux-tu que je les mette ? Tu n'as pas à faire ça maintenant. Tu plaisantes ? Je n'ai pas été aussi enthousiaste depuis que j'ai vendu ma première maison. Comme si c'était il y a 1000 ans. Et s'il te plaît, ne le dis pas à Ned. Je veux qu'il pense que ces dernières heures étaient un énorme sacrifice pour moi. Tu sais quoi ? Je pense que cette étagère n'est pas droite. Tu devrais mettre un morceau de bois sous ce côté. On pourrait laisser tout ça dans la boîte pour le moment. P.D.A.- "Point d'achat. " Tu peux toujours les sortir là où tout le monde peut les voir. - J'y penserai. - C'est le but. Tu ne penses pas. Tu veux juste acheter. Tu peux les rentrer, s'il te plaît ? Bien sûr. Je ne voulais pas... c'est juste que parfois, quand j'ai de nouvelles choses, j'aime attendre avant de les sortir pour être sûre de l'endroit où je vais les mettre. Je comprends. Melinda, je suis désolée... je m'emballe toujours. Moi aussi. J'imagine que je suis un peu sur la défensive. Je sais que ce n'est facile d'être son propre patron. J'ai toujours pensé que j'allais ouvrir moi aussi ma boutique, une petite boutique comme celle ci. Je l'aurais appelée " Les décors de Délia" ou "la place de la conservatrice". Et pourquoi ne pas l'avoir fait ? Je me suis mariée, j'ai eu Ned, et puis ce projet d'un jour est devenu plus abstrait. Comment as-tu atterri dans l'immobilier ? Quand mon mari est mort. J'ai pensé qu'un plan B devenait urgent. Ce n'était pas le moment de me lancer dans une petite affaire. J'ai dû m'en sortir et gagner de l'argent, donc... - j'ai obtenu ma licence d'agent immobilier. - Tu peux prendre les journaux et éventuellement vérifier les actes de propriété ? Bien sûr. Pas de problème. Dès que tu pourras, avant qu'ils ne s'épuisent. Je m'y mets de suite. Autre chose ? - Non, merci. - Très bien. Qui êtes-vous ? Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il ? Parlez-moi, je peux vous aider. Arrêtez ça. Ne faites pas ça. Arrêtez ça, s'il vous plaît. Pitié, arrêtez ça ! Pitié, arrêtez ! Vous pouvez me voir ? Tu as donc vu et entendu ce fantôme, mais lui ne peut pas te voir ni t'entendre ? Oui. Quel cruel coup du destin ! Ce fantôme est peut-être sourd et aveugle. C'est comme s'il était piégé ici, qu'il était tourmenté par ces décorations de Noël. Tout le monde n'aime pas les fêtes de fin d'année. Il voulait s'en débarrasser comme si elles étaient vivantes et qu'elles respiraient. Je n'ai jamais rien vu de tel. Où sont-elles maintenant ? Je pensais que la réponse serait cachée quelque part dans un recoin de la boutique. - Elles sont jolies. - Si seulement tu pouvais voir ça. Laissez-moi vous tenir. Est-ce que je peux vous toucher ? Non !</i> Ne faites pas ça. Non. Arrêtez !</i> Laissez-moi tranquille ! Non. Arrêtez !</i> Viens. Garde ta respiration. - Lève-toi. Tout va bien. - Que s'est-il passé ? À toi de me le dire. Tu t'es évanouie pendant quelques instants. J'étais effrayée et très en colère. C'était étouffant. - Tu devrais t'asseoir. - Non, je ne crois pas. Je dois le sortir de là. - Tu as vu quelque chose ? - Oui, deux personnes se battaient. C'était plutôt une dispute. D'accord, je veux que ce fantôme sorte d'ici. Le fantôme veut que je détruise ces décorations, il ne peut pas le faire lui-même, je ne connais que le feu pour détruire tout ce qui est en bois. Si je le fais pour lui, alors il pourra traverser. Il est parti ? Oui. Viens. J'ai une de ces faims. Elles sont revenues. Lui aussi. Professeur Payne ? - Professeur Payne. - Allez-vous en ! J’ai changé d'avis. Pas d'étudiants dans mon bureau aujourd'hui ! Je ne suis pas étudiante. Je suis Melinda Gordon. Vous m'avez déjà aidée. Aïe ! Arrêtez d'aider les gens. Qu'est-ce que vous cherchez ? Avant de me cogner la tête, j'étais en train de chercher mon déjeuner. C'est dans un sac papier. Oh. Un sac à déjeuner brun. Ça ne vous ressemble pas. Madame Gordon. Bien. Qu'avez-vous pour moi, hein ? Beaucoup de questions ambiguës - dont vous connaissez déjà les réponses ? - Vous m'accordez trop de crédit. Ou peut-être pas assez. Non ? Dans vos cours, avez-vous déjà rencontré une situation où un esprit peut faire apparaître un objet dans notre monde ? De la matérialisation ? Je crois. Je parle d'un objet qu'un esprit peut voir et toucher et que nous voyons et touchons aussi. J'espère qu'il s'agit de bijoux et d'argent, hein ? Oui ou non ? J'en ai entendu parler, mais je n'y crois pas. - Et pourquoi pas ? - Parce que je ne crois pas aux fantômes. Comment pouvez-vous donner des cours à ce sujet et ne pas y croire ? Je ne donne pas de cours à ce sujet Madame Gordon. Je donne des cours aux personnes qui croient en ce genre de chose, Des personnes comme vous devant moi, qui sont... qui sont charmantes. Et qui sentent si bon. Quel est ce parfum, il est français ? - Laissez-moi le sentir. - D'accord, supposons une minute que les esprits existent et qu'ils peuvent déplacer des objets. Oui. On appelle ça un apport. Ça vient du français "apport" qui, comme son nom l'indique veut dire "apporter". Apporter quoi ? Plus que le parfum que vous portez, parce que sérieusement il me rend dingue. Je plaisante. Ou peut-être que non. C'est bon, je plaisante. Cela apporte de la clarté, pour comprendre littéralement l'interprétation du mot "apport". Ce sont des objets envoyés de l'au-delà, C'est peut-être une manifestation de quelque chose de très important, vous savez, quelque chose de symbolique. Donc si un fantôme ne peut pas parler, il ferait apparaître un objet afin de communiquer. Ces objets peuvent bouger tout seuls ? Oui, et les chats peuvent faire du ski nautique ! - C'est pour ça qu'ils brillent ? - Les chats ne brillent pas ! - L'objet. - Je sais que vous parlez d'objets ! - Mais pourquoi vous hurlez ?! - Je ne hurle pas. J'ai hurlé, d'accord ? J'ai fait cette erreur. Je suis désolé. J'ai tendance à me dissocier. - C'est un euphémisme. - Que voulez-vous ? Pourquoi êtes-vous là ? Avez-vous un de ces objets à la maison et il brille par l'énergie d'un esprit ? Hou ! Si c'est vrai, pourquoi ne pas l'amener ici, afin que nous le testions. Pourquoi aurais-je un objet comme ça ? Une chose comme ça n'existe pas. C'est imaginaire, pas vrai ? Ah. Vous... vous me laissez perplexe. Petite coquine. J'étais sûre que vous alliez revenir. - Vraiment ? - Je sais voir un client qui reviendra. - Qui cherche à obtenir des choses. - D'autres décorations ? Non, désolée. Vous possédez les seuls. J'espérais que vous me diriez où vous les avez eus. - Pourquoi ? - Au cas où il y en aurait d'autres. Eh bien, j'en doute fort. Ils sont uniques. Je ne sais pas d'où ils viennent. Si je l’apprends, je vous le ferai savoir. Si vous voulez bien m'excuser, je dois retourner à mes emballages. Peut-être que ces décorations sont juste apparues de nulle part. Que voulez-vous dire par "juste apparues"? Hier soir, un ensemble de décorations comme celles que vous m'avez vendues sont apparues sur la table de ma cuisine. - J'ai cru que je devenais folle. - Vous ne l'êtes pas. Je me suis torturée le cerveau à essayer de me souvenir si je les ai prises à quelqu'un hier ou si quelqu'un les a laissées ici. Peut-être un homme d'une trentaine d'années, cheveux courts ébouriffés, bruns, mal rasé, pâle qui ne vous regarde pas dans les yeux. C’est bizarre, j'essaie de me rappeler, mais non, ça ne me dit rien du tout. Si je vois un type comme ça, je vous le ferai savoir. S'il vous plaît. Melinda... Attendez. J'ai trouvé ça. - Je vous l'achète. - Oh, non, non, non. Prenez-la. Je pense que vous devriez l'avoir. D'accord. J'ai besoin de tes compétences en immobilier pour trouver cette maison. Ça ressemble à une charmante maison, mais tu ne te souviens pas où elle est ? Je n'y suis jamais allée. C'est un client qui m'en a parlé. Il ne se souvient pas de l'adresse ? - Il n'est pas d'ici. - Il est intéressé pour acheter ? Je peux m'en charger ? Je ne suis pas sûre, il voudrait faire une hypothèque. Il a piqué ma curiosité, j’aimerais la voir. Voici le site web qui recense toutes les propriétés résidentielles de la région. Tu peux y aller et utiliser mon numéro de compte pour obtenir tous les détails que tu voudras. Recherche dans leur base de données pour trouver cette maison. Si tu peux le convaincre d'acheter, tu le dirigeras vers moi ? Merci. Le fantôme peut communiquer avec toi maintenant. Oui. Nous pouvons le faire. Il ne veut pas me parler, ni me regarder, ou il fait semblant de pas me reconnaître. Tu veux dire que ça va être long pour lui d'admettre sa mort. Oui. Les morts ne réagissent pas de la même façon. Je pense que Délia n'a pas tout compris. Ah, oui ? Tu lui en a parlé ? J'étais sur le point de le faire, mais je me suis ravisée. C'est celle-là. C'est la maison. Ohé ? Il y a quelqu'un ? Ohé ? Bonjour. Mademoiselle. Donne-moi une minute. Elle va bien ? Oui, physiquement elle va bien. Mais elle a l'air absente. Elle ne veut pas parler. Elle ressemble à quelqu'un que je connais. Elle s'appelle Christine Nelson. J'ai trouvé sa carte d'identité à l'intérieur. Il s'appelait Dennis Hightower. Je ne sais pas si ça va t'aider. Quelque chose de terrible a dû se passer dans cette maison. Tu te souviens de la première vision que j'ai eue ? - Deux personnes se battaient. - Je dois lui parler. Tu as trouvé son corps. Il devait juste avoir besoin de résoudre ça avant de pouvoir passer de l'autre coté. Mais il est toujours là. Oui, et la police sera bientôt là aussi, donc... Dennis Hightower. Vous êtes surpris que j’aie trouvé votre nom. - Votre nom. - Melinda. Enchantée de vous connaître. Tout ira bien, maintenant. Nous avons retrouvé votre corps, vous pouvez traverser de l'autre coté. Tout ce que vous avez à faire est d’aller dans la lumière. Dennis, vous pouvez voir la lumière ? - Vous voyez la lumière ? - Non. Seulement vous. Il y a autre chose dont vous avez besoin ? Quelque chose pour laquelle je peux vous aider ? Dites-moi ce qu'il vous est arrivé. Ce qu'il vous est arrivé. Vous savez que vous êtes mort, n'est-ce pas ? - N'est-ce pas ? - Qui vous a fait ça ? Vous. Vous. Pourquoi vous ne me comprenez pas ? Me comprenez pas. Le rapport du commandant indique que Dennis a été empoisonné. Pourquoi il ne m'a rien dit à ce sujet ? J'aurais peut-être mieux fait d'en parler à Christine. Laisse faire la police. Je pense qu'il m'a menée à elle pour une raison précise. Elle a dû occuper une place importante dans sa vie. Elle a dû occuper une place importante dans sa mort. À quoi penses-tu ? Dennis et Christine pourraient être les deux personnes que tu as vues se battre dans ta vision. Pourquoi empoisonnerait-elle Dennis pour ensuite rester près de son corps ? La culpabilité ne fait pas toujours fuir. Dennis t'a menée ici, non pas pour sauver Christine, mais pour trouver le vrai coupable. Pourquoi est-il toujours là ? Tu as raison, tu devrais essayer de parler à Christine. Vous avez rendez-vous ? Non, je cherche une de vos patientes, Christine Nelson. Les urgences de l'hôpital de la Pitié m'ont dit qu'elle avait été admise ici. - Ce matin. - Pourquoi a t-elle été transférée ? Par manque de place. Si votre état n'est pas sérieux, critique ou mortel, vous êtes transféré. Suivez-moi. Christine, vous avez de la visite. Nous nous sommes rencontrées hier chez vous. Je suis Melinda gordon. Je retourne à mon bureau. Je sais que la police est venue ici et que vous n'avez pas voulu leur parler. Je ne suis pas de la police, et j'ai besoin que vous me parliez. Je connaissais Dennis. Je pense savoir comment il est mort, mais ça m'aiderait de savoir pourquoi. Christine, est-ce que vous m'entendez ? I va falloir un certain temps avant que Christine retrouve ses aptitudes à communiquer. Melle Gordon, Dr Hillary Sloan. Je pensais qu'elle n'avait pas subi de dégâts physiques. C'est le cas. Mais ce genre de changement est très fréquent chez les personnes autistes. Vous voulez dire que Christine est autiste ? Vous avez quelques minutes ? Comme vous pouvez le constater, ils aiment le puzzle et les jeux. arpenter la pièce, claquer des mains, se balancer en avant et en arrière. Ce sont les mécanismes des personnes atteintes d'autisme. Vous savez, les personnes atteintes d'autisme ont appris à se socialiser avec les autres. Beaucoup d'entre elles sont solitaires. Elles ont un meilleur rapport avec les objets que les gens. Elles n'aiment pas parler. Ou vous regarder dans les yeux. Elles ne suivent pas beaucoup nos règles sociales. Dennis est autiste. Christine et Dennis ont vécu ensemble depuis leurs 20 ans. Ils formaient un couple. Oui, ils avaient une aide à domicile qui venait chez eux une fois par semaine. En plus de ça, Dennis a toujours pris soin d'elle. Où a-t-elle eu ceci ? Oh. C'est à moi. Je vends les mêmes dans ma boutique. Elle a dû le prendre dans mon sac. C'est magnifique. - C'était le four. - Pardon ? Je sais comment Dennis est mort. Il s'est empoisonné avec du monoxyde de carbone. Pourquoi Christine n'a pas été affectée ? Parce qu'elle ouvrait les fenêtres à chaque fois qu'elle rentrait à la maison. - Je l'ai vue dans une vision. - Elle n'est pas un meurtrier. - Une meurtrière. - Touché. La question est de savoir pourquoi Dennis est toujours là ? J'ai trouvé Christine. Elle est sauvée. Quoi de plus alors ? J'aimerais savoir pourquoi Dennis est toujours autiste. S'il est mort, il devrait être guéri, non ? Techniquement, oui. Chaque âme est parfaite. Quand ils passent de l'autre côté, leurs souffrances restent ici, mais il arrive qu'ils veuillent rester sur terre, ils s'accrochent à quelque chose de familier. Ils ne veulent pas laisser ce qu'ils étaient. Il a répondu à toutes tes questions, en quelque sorte ? Il m'imite, il répète tout ce que je dis. Il agit comme un écho afin que tu saches qu'il peut t'entendre, même s'il ne peut pas te répondre. Donc tout ce temps, il a communiqué avec toi, - mais à sa façon. - Oui, à travers les décorations. La dernière fois que j'y ai touché, ça m'a montré comment il était mort. Espérons qu'on y trouve la réponse pour savoir pourquoi il est mort. Ces objets ne vibrent pas plus que les autres objets. On ne peut rien entendre ou voir venant de l'intérieur ? Comme quoi ? Comme un film ? Je vais voir quoi, un film ? Entendre une chanson ? C'est du bois, comme ma tête. Demoiselle, c'est normal. Il n'y a rien de normal à ce sujet. Donc votre "amie" dit qu'elle s'est sentie transportée après avoir touché ces décorations ? - Oui. - Bien, je tiens ces décorations, je suis toujours là. À quel moment de la journée votre amie dit avoir eu ses visions ? Pourquoi l'heure est-elle si importante ? Plutôt, oui. Si elle a vu ces choses après l'happy hour, - je dirais que c'est très important. - Oui, très drôle. Je pensais que vous auriez au moins une réflexion professionnelle sur ça. Oh, je suis curieux. Je me pose des questions sur vous, et de ce que vous faites ici. Je veux juste savoir si on peut voir des choses dans ces décorations. Melinda, vous n'avez touché aucune de ces décorations, depuis que vous êtes arrivée ici, pas directement, pas une seule. Je veux savoir ce qui se produit quand vous touchez ces décorations. - Je ne sais pas. - J'aimerais bien le découvrir. Celui-ci, le lapin, a une plus grosse énergie que les autres. Que se passe-t-il quand vous touchez cet objet ? Je pensais que vous étiez un scientifique, et ceci n'a rien de scientifique. Qu'y a-t-il de plus scientifique que de rassembler des données empiriques ? Non ! Arrêtez ça ! Mami... Ne me laisse pas ! Quoi ? Que s'est-il passé ? Qu'avez-vous vu ? J'ai vu une enfant prise à sa mère. Vous me dites la vérité ? Tout ce que je peux dire, Professeur, c'est que si je pouvais sortir d'ici en sachant que tout ce dont on a parlé, provient de imagination, - je serais la fille la plus heureuse sur Terre. - Attendez. Psychométrie. Ce dont vous parlez s'appelle la psychométrie. Comme les visions du passé que vous avez en touchant ces objets. - Cela a un sens. - C'est pratique pour vous de dire ça. Vous devriez faire des essais sur ces décorations. J'aimerais beaucoup faire ces tests sur vous Melinda. Merci de m'avoir accordé votre temps. Melinda, je ne parle pas de vous embrasser sur la bouche. Je parle de tests scientifiques très sérieux, contrôlés. Ils pourraient... ils peuvent nous aider. - Je ne suis pas une expérience. - Melinda... quand vous aurez une chance, saisissez-la. Venez par là et dites-m'en plus. C'est important. Je pense que ça ne concerne pas que Dennis. Ça les concerne tous les deux. Oh, au fait, c'est en promotion. Comme les souvenirs de leur vie commune, comment il est mort, la première fois qu'il l'a vue. Quoi que veuille Dennis, cela a un rapport avec Christine d'une certaine manière. Dommage qu'elle ne puisse pas te répondre. Elle répondra peut-être aux décorations. Je pensais les apporter à l'hôpital et voir si ça pouvait déclencher quelque chose. Si je pars maintenant, je peux arriver pour les heures de visite. Bien, je m'occupe de la boutique, mais... Ça ira. Tu dois sauver des vies, pendant que je sauve des morts. - Bye. - À plus tard. Salut. Salut ! Comment va Ned aujourd'hui ? - Oh, je l'ai renvoyé à la maison. - Vraiment ? - Qu'a-t-il encore fait ? - Oh, rien du tout. Tout va bien. Je dois juste fermer car j'ai une course à faire. Très bien, je ne te retiens pas plus. Tu me le fais savoir s'il te cause des problèmes, d'accord ? Tu sais, je déteste quand les gens vous demandent si ça va alors que ce n'est visiblement pas le cas. Oui, je déteste ça moi aussi. Alors, ça va ? Non, c'est juste que... je ne sais pas. Je voudrais juste que l'on soit un autre jour. J'en ai tellement marre de vendre des maisons. Je fais tout le temps la même chose quand un nouveau couple achète sa première maison. Il se demande où il va mettre la chambre des invités, le bureau... Et quand ce n'est pas de jeunes mariés, ce sont de jeunes parents, et... leur grand questionnement est de savoir où sera la chambre du bébé. Tout le monde a une vie à construire. Combien de temps es-tu restée avec Charlie ? Parfois, j'ai la sensation d'être toujours mariée. Il est mort il y a 3 ans. J'ai eu tellement de mal à tourner la page. Et Ned l'extériorise complètement. Je sais qu'il a besoin de moi, et je fais tout pour être près de lui. Je comprends. Enfin... pourquoi tu ne me dis pas ton secret ? Eh bien, j'ai un travail qui me libère l'esprit de tout autre chose. Mon travail est tout l'opposé. Tu devrais essayer quelque chose de nouveau. Comme quoi ? Chirurgien ? Pilote de combat ? Je pense à quelque chose de plus ambitieux, comme... pourquoi ne pas venir travailler avec moi ? Quoi ? J'ai vraiment besoin d'aide, et je ne pourrai pas te donner un salaire aussi important que tes commissions de vente, mais ce sera un paiement toutes les semaines, et je pense que ça te plaira. - Tu es sérieuse ? - Oui. - Quoi ? - Je n'arrive pas y croire. Tu es... mon ange gardien, en quelque sorte. Promets-moi d'y réfléchir. Lapin. Arbre. Papillon. Gâteau. Maison. Vélo. Rocking chair. Qu'est-ce que cela signifie pour vous, Christine ? Lapin m'emmène à l'école. Elle porte un papillon autour du cou. Elle m'a appris comment faire du vélo. Nous nous sommes assises sous l'arbre devant la maison. Qui est Lapin ? Qui portait un collier papillon et vous emmenait à l'école ? Elle le faisait. Qui "elle" ? Maman. "Elle", c'est maman. C'est sa mère. Ces décorations symbolisent la maman de Christine. C'est ce que vous vouliez que je fasse. Trouver la mère de Christine ? Trouver la mère de Christine. C'est ça. Oh, non. Non, non. C'est face contre ciel. Ce n'est pas comme ça. - C'est un puzzle ? - C'est un puzzle. Lapin. C'est sa mère. Je pense que ceci vous était destiné. Pourquoi avez-vous abandonné Christine ? Vous devez comprendre que quand Christine est née, les gens ne connaissaient rien à l'autisme. Pouvez-vous imaginer avoir une enfant qui ne vous regarde pas et ne vous sourit jamais. Une enfant qui se met à pleurer dès qu'on la touche ? J'ai emmené Christine chez le médecin, et il m'a dit que c'était de ma faute. Il a dit que si elle était autiste, c'était parce que j'étais une mauvaise mère. C'est terrible. Eh bien, je n'étais pas la seule. Ils ont dit que nous étions "des mères frigos", aussi froides que glaciales et que nos enfants n'avaient personne vers qui se tourner pour trouver un peu de réconfort. Qu'ainsi, ils se refermaient sur eux même. Et vous les avez laissé la prendre. J'ai essayé de la voir, de lui rendre visite, mais on m'a dit que je ne pourrais pas. Ils ont dit que pour son bien être, il fallait que je sois loin d'elle. Et vous ne l'avez jamais revue depuis qu'elle devenue adulte ? Une fois. Elle vivait avec un jeune homme. Un autiste aussi. et ça a fini en bagarre. Laissez-moi tranquille J'ai vu cette bagarre. - Quoi ? - Ce n'est pas important. Ce qui est important, c'est que vous devez réessayer avec Christine. Elle a besoin de vous. C'est ma petite fille, elle a tellement grandi. Elle est toujours dans son petit monde. Christine, votre mère est ici pour vous voir. Christine... c'est maman. - Je suis si désolée. - Je suis si désolée. Ça va aller. Elle vous entend. Dites-lui ce que vous ressentez. Elle n'éprouve aucune rancune, et je vous promets qu'elle n'est pas fâchée contre vous. Ça ne fait pas une grande différence que je sois ici ou non. Ce n'est pas vrai. Dites : "l'amour est patient". Dites : "l'amour est patient". Vous devez juste être patiente. Mon petit coeur... Liz ! Liz, attendez. - C'était une erreur. - Elle a plus que jamais besoin de vous. Mon enfant n'a pas besoin de moi, et ne l'a jamais eu. Tout le monde a besoin de sa maman. Mais elle ne sera jamais capable de m'aimer, Melinda. Elle ne sait même pas ce qu'est l'amour. Ce n'est pas vrai. Christine aime. Elle ne sait pas comment le montrer. Son petit ami lui a appris. On ne peut pas enseigner à quelqu'un comment aimer. Où il ressent ou il ne ressent rien. - Demandez lui. - Aimez-vous Christine ? Je le veux, mais... je ne sais pas si elle peut m'aimer. Vous devez lui montrer votre amour pour commencer. Même si ça veut dire qu'elle ne sait pas comment le faire. Je pense que Dennis voulait que vous fassiez à nouveau partie de la vie de Christine. C'est ce que je veux aussi. Merci. J'espère que c'est ce que vous vouliez. C'est ce que vous vouliez, c'est ça ? - C'est ça. - Vous êtes prêt à partir ? - Où ? - Dans la lumière. Vous ne la voyez pas ? Si. Je vois le soleil. Non, non pas le soleil. La lumière. Le soleil est la lumière. Je pensais que verriez la lumière. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ? Vous savez ce qu'est l'amour ? Ce qu'est l'amour ? Celui que je ressens ? Dennis, ce que vous avez fait pour réunir Liz et Christine. Ça, c'est de l'amour. Ce ne sont pas des paroles. C'est ce que nous faisons. Sous-titres par