et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien ma chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants. Et ils viennent me demander de l'aide. Dans le but de vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. T'es sérieux? Ce soir? Oui, je mourais d'envie de le voir. Est-ce que tu te moques de moi? J'adorerais. Oh, merci beaucoup. Je vous appelle si le coffre arrive. Ouais. On a pas été au cinéma depuis quelque chose comme 6 ans. Oh, très bien peut-être que c'est plus genre un mois. Non, c'est une super idée. Vraiment. Je fermerai plus tôt. Tu sais, je suis désolé de t'interrompre mais j'ai un léger souci ici. Ouais, je te verrai à la maison. Au revoir. Hey, tu penses vraiment que je ne vois pas ce que tu fais? Premièrement, pas de patins dans le magasin. Ce sont des rollers pas des patins. Très bien, pas de roues autorisées sous tes pieds et pas de vol à l'étalage. J'allais les payer. Vous ne m'avez simplement pas laissé le temps. Elles coûtent 275$ pièce. Et la caisse est de ce côté, pas dehors dans la rue. Quoi qu'il en soit. Quel est ton numéro de téléphone? Pourquoi? Je vais appeler tes parents. Vous vous moquez de moi. Nan. Ecoutez, ma mère est malade. Vraiment malade. Et ça la tracasserait vraiment. Tu penses vraiment que je suis à ce point en dehors du coup? Tu penses que je suis assez ringarde pour gober ça? Ouais. Quel est ton nom? Ned. Ned, donne-moi ton numéro de téléphone ou je vous emmène toi et tes rollers au commissariat. Je suis tellement désolée. Il n'avait rien fait de tel avant. Non, ça va. J'ai juste pensé que vous voudriez savoir. J'allais les payer. Ned. Ce n'est pas comme s'il n'avait pas une tonne de ces trucs de toute façon. Il a des photos dédicacées de guitare, des baguettes de Keith Moon, de vieux talons de place de concert. Aucun volé, au fait. Il ne reviendra jamais ici. Je peux vous le promettre. Je vais attendre dehors. Vous n'avez pas à faire ça. Il est le bienvenu. Seulement... avec des chaussures sans roues. Vous avez des enfants? Non. Non, pas encore. Et bien, ils sont super jusqu'à ce qu'ils soient adolescents. Et alors vous réalisez que vous êtes en train de payer doublement pour toutes les vacheries que vous avez faites pendant votre adolescence. Il semble être un bon garçon. Il l'est. Il l'est. Ca a juste été un peu dur dernièrement, vous savez. Il est si lunatique. Il ne parle pas. Il dort à peine. C'est juste comme si toute sa vie est un grand secret tout d'un coup. De toute façon, vous devez retourner travailler. Et moi aussi. Je suis Delia Banks au fait. Oh, Melinda Gordon. Ravie de vous rencontrer. Vous me paraissez familière. Je dirige l'agence immobilière de l'autre côté du square. Oh, et bien je vous verrai à Village Java. Y a des chances. Merci. Et, heu.. je pense que je vous verrai dans les environs. "You're a perfect stranger" "in the way you are." "Just a stranger in the way..." Ghost Whisperer - 2x02 Love Still Won't Die</font> Tu sais, c'était marrant. - On devrait faire ça genre une fois par semaine. - Ouais, seulement pas avec le même film. Je l'ai aimé. Hey, moi aussi. Je t'ai vu dormir. Je gravais certaines scènes dans ma mémoire. Ouais, bien, tu es fatigué. Tu as bossé comme un malade cette semaine. Hey, j'ai eu un voleur à l'étalage aujourd'hui. Voler à l'étalage c'est quelque chose que je n'arrive simplement pas à associer avec des antiquités, tu sais. Je pense que je vais prendre cette commode chippendale et la fourrer dans ma veste. - Ouais d'accord. C'était des passes backstage pour Grateful Dead. - Au moins il avait bon goût. Ouais, c'était un gamin. J'ai appelé sa mère. Oh, un truc que tout bon voleur ne veut pas voir arriver. Delia Banks. Elle est super. Elle travaille en ville dans l'immobilier. Heu... Oui? Je pensais juste que peut-être... j'avais heurté quelque chose en venant ici. Un animal? Non. Plutôt quelqu'un qui a été en vie et qui maintenant ne l'est plus. C'est comme ça qu'on appelle les fantômes maintenant? Oui, j'en ai eu marre de les appeler fantômes. Attends une minute. Tu me parles du voleur à l'étalage mais tu ne me dis rien sur... l'ex personne vivante? Et bien, il n'y aura pas de poursuites judiciaires. Parfois je me dis que des poursuites seraient plus simples. Que s'est-il passé? Tu veux vraiment que je te parle de chaque fantôme que je rencontre? Ou renverse. Absolument pas. Je préfère rester sur un besoin de connaître les bases. Bien alors tu conduis. Hey. Je ne suis pas un voleur. Heureuse de l'entendre. Ne devrais-tu pas être à l'école? Quoi? Vous allez encore appeler ma mère? Puis-je te poser une question? Si tu n'es pas un voleur, alors pourquoi as-tu pris ces passes backstage? Je ne sais pas. J'ai juste eu l'impression que je devrais les avoir. Pas vous. Ta mère dit que tu as beaucoup de ces trucs. Tu les collectionnes? Et ton père? Quoi mon père? Où est-il? Sous terre. Oh, et bien, ça... Ça doit être dur pour toi. Pour ta mère. Il aimait les vieilles choses. Écoute, si tu veux... Je dois y aller. Vous voulez vérifier mes poches? Jim? Jim? Qu'est-ce qu'il y a? Quoi? 29 septembre OK. Ça nécessite une vérification. Alors le 29 septembre ne signifie rien? Non. Rien d'autre que le fait d'être le prochain vendredi. Un anniversaire? Le jour où quelqu'un est mort? Et bien, ça pourrait être n'importe laquelle de ces choses. Mais jusqu'à ce gars me parle, on ne peut que deviner. Quoi? Je ne sais pas, c'est juste... qu'une autre... Une autre personne anciennement en vie... Dans notre maison. Pourquoi notre maison ne peut-elle être hors limites? Je n'apprécie pas plus que toi, crois-moi, mais peut-être que ce gars ne sait pas où il est ou ce qui se passe. C'est comme s'il ne voulait vraiment pas que je le vois. Comme une sorte de partie de cache-cache qu'il jouerait. Parfois les esprits ont une sorte d'amnésie et ils ont besoin de temps pour comprendre les choses. Peut-être qu'il espère que cette date va déclencher quelque chose. Et bien ça a certainement déclenché quelque chose. C'est parce que j'étais dans la douche? Tu as peur que... Non. C'est juste à propos des limites. Leur place n'est pas dans notre maison. Je suis désolée d'avoir à t'ennuyer avec ça. Hey, ce n'est pas un fardeau. J'ai juste l'habitude d'avoir Andrea pour résoudre ces choses avec moi. Oh, bébé... Je sais. Je sais. Qui êtes-vous? Je ne suis pas sûr. Que voulez-vous? Je ne sais pas. Savez-vous pourquoi vous êtes venu à moi? Vous pouvez m'aider. Comment? Comment êtes-vous mort? Avez-vous été renversé par une voiture? Je pense oui. Je ne me souviens pas exactement de tout. Que veut dire le 29 septembre? Vous ne le savez pas? Non. Alors moi non plus. Avez-vous une famille? Est-ce que quelqu'un sait ce qui vous est arrivé? J'avais une femme. A Eastwick. Dans le Maine? Elle ne le sait peut-être pas. Allez-vous le lui dire? Et bien je suis sure que vous aviez des papiers d'identité sur vous. La police a probablement dû l'appeler maintenant. Je n'étais pas bon pour elle. Je l'ai blessée. Je dois lui dire que je suis désolé. Vous vous souvenez de son nom? Donna. Donna Ellis. Et quel est votre nom? Je crois que les gens m'appelait Mac. Et bien, Mac, Eastwick n'est pas vraiment la porte d'à côté alors je ne sais pas si je... Vous devez la trouver. La voir. Pourquoi? C'est important. Etes-vous ouvert? J'arrive dans un instant. J'ai essayé de deviner. Moka au lait. Oh, ça me va. C'est si gentil. Considérez le comme une offre de paix. Je pense que mon fils vous a rendu une autre visite l'autre jour. Oh... La vache, il est bon. Nous avons discuté tout le temps. Oui. C'est ce qui rend fière une maman. Désolée, je ne voulais pas minimiser ça. Non, non. Je suis vraiment reconnaissante que vous ne soyez pas fâchée. Honnètement, je ne sais pas quel est son problème. Il a mentionné que son père était décédé. Il y a 3 ans. Ça a été vraiment dur pour lui. Pour vous aussi. Le vol à l'étalage aide beaucoup. C'est bon à savoir. Je ne veux pas avoir l'air de fureter mais... vous avez perdu votre associée récemment, n'est-ce pas? Oui. Elle était comme une soeur pour moi. Et bien, je suis juste de l'autre côté du square. Alors si jamais vous avez besoin de quelque chose... ou si vous voulez simplement une tasse de café. Merci d'avoir ramener ça. J'ai essayé d'obliger Ned à le faire mais vous savez... Je sais. A-t-il jamais... dit qu'il pouvait... sentir la présence de son père? La présence? Comme s'il était dans le coin. Vous savez, qu'il le protége. Il ne le dit pas mais je crois que oui. Parfois moi aussi. Ou du moins je l'espère si fort que je finis par le penser. Je voulais juste vous remercier. Je sais que ça parait dingue mais il m'a demandé d'aller dans le Maine. Le Maine? Comme en Nouvelle Angleterre? Ouais et tu sais ce qui plus dingue encore? Je pense que je devrais le faire. Tu sais, c'est l'une des raisons pour lesquelles M. Alexander Graham Bell était si excité par sa nouvelle invention; parce que tu peux juste attraper une de ces choses et appeler les gens au lieu de... Tu sais quoi? C'est déjà assez dur de faire ça en personne. Pas la peine d'y penser au téléphone. Comment vas-tu la trouver? Et bien, il m'adonné un nom, la ville et il y a cette autre petite invention: Internet. Je pense seulement que c'est un long trajet pour un fantôme, un être qui n'occupe plus le monde visuel. Et bien c'est vrai mais, pour être honnête avec toi, j'ai assez envie d'aider ce gars à traverser. Il y a quelque chose de bizarre chez lui. A part le fait d'être mort? T'es hilarant. C'est comme s'il gardait quelque chose pour lui. Et tu sais quoi? Soit je le fais, soit je le fais pas mais je ne peux pas seulement traiter les cas locaux. Et bien, je pense qu'une sorte de moyen de transport métaphysique devrait être impliqué. Je vais conduire. C'est beau là-bas à cette époque de l'année. Peut être que tu devrais venir avec moi. Changer de décor. Je recommence les dimanches à partir de demain. Tu devrais y aller. Tu as raison. Ça te fera du bien. Je t'appellerai un million de fois. Oui? Oh, heu... Désolée. Êtes-vous...? Êtes-vous Donna Ellis? Oui. J'espérais pouvoir vous parler une minute. Euh, bien sûr. A quel sujet? A propos de votre mari. Et s'il vous plaît, acceptez mes condoléances. Condéléances? Je... Je suis désolée. De quoi parlez-vous? Et bien, je présumais que vous le saviez. Savais quoi? Votre mari. Que votre mari est décédé. Quoi? De quoi...? De quoi parlez-vous? Vous ne saviez pas? Comment? Quand? Euh, il... Il a été heurté par une voiture. Je suis vraiment désolée. Je pensais que... Où est-il? Où est-il? Michael? Michael. Tu vas bien? Je vais bien. Attendez! C'est votre mari? Oui. Cette femme est arrivée et m'a dit... Elle m'a dit que tu étais mort. Que tu avais été renversé par une voiture. Je... Euh, non. Je... Je... Je suis désolée. Je... Pourquoi avez-vous fait ça? Qu'est-ce qui ne va pas chez vous? C'était une erreur. Je suppose... Je... Je... Je ne sais pas quoi dire. Je ne comprends pas. J'avais le bon nom et j'avais la bonne adresse. Et bien, peut-être qu'il est confus. Tu as dit que parfois ils ne savent pas ce qui s'est passé. Non, je pense que ce gars sait exactement ce qui se passe. Je crois qu'il s'est moqué de moi. Oh, trompée par un fantôme, hein? Ça ne le ferait pas trop sur un CV. Bien sûr, moque-toi de moi. Mais tu aurais dû être là. Ça a été le moment le plus embarrassant de ma vie. Pourquoi ce gars me manipule-t-il ainsi? Écoute, reviens simplement à la maison. Reviens. J'aurai terminé à l'heure du petit déjeuner. Non. Il se fait tard. Je suis trop stressée pour conduire. Je vais juste... Je vais juste essayer de trouver une chambre et partir tôt dans la matinée. OK. Appelle-moi avant d'aller te coucher. OK. Quittez la Excusez-moi. S'il vous plaît, laissez-moi tranquille. Je ne saurais vous dire à quel point je suis désolée. C'était vraiment une erreur. OK, écoutez, je ne sais pas qui vous êtes ou quel est votre problème mais si vous ne me laissez pas tranquille, j'appelle la police. Compris? Connaissez-vous un homme qui s'appelle Mac? Vous parlez de mon ex-mari? Ex? Je pensais que c'était votre mari. Il lui est arrivé quelque chose? Oui, je suis désolée. Il est mort. Il a été renversé par une voiture. J'ai fait un long chemin pour vous dire ça. Pourquoi? Parce qu'il veut que vous le sachiez. Il se sent mal à cause de la façon dont il vous a traitée et il veut s'excuser. Vous parlez au présent. Oui. Mais il est mort. Oui. Bon sang, mais vous êtes qui? Il veut s'excuser. Il en a besoin pour passer à autre chose. Ainsi il pourra aller de l'avant. Je peux vous aider à lui parler si vous m'en laissez l'occasion. Je veux que vous restiez loin de moi. Même si j'y croyais, Mac m'a fait vivre un enfer durant notre mariage et je n'ai rien à lui dire. Et je me fous de ce qu'il a à me dire. Personne ne l'a vue depuis 3 ou 4 jours. Elle ne répond pas quand on frappe à la porte. Elle ne répond pas au téléphone. Personne d'autre ne s'intéresse à elle. J'utilise la clef simplement pour vérifier. Elle est décédée. Depuis 1 ou 2 jours probablement. Crise cardiaque? Je pense oui. Tu descends prévenir le central. Je commence la paperasse. Ouais, OK. Faites un bon voyage. Elle est à moi. Quittez la. Oh, allez. Parlez-moi. Vous trouvez ça drôle? Me faire dire à cette pauvre femme que son mari est mort? Expliquez-moi la blague, mec. Ça ne veut pas dire que je crois à tout ça mais simplement si, par chance, c'est vrai, je me suis dit que je devrais entendre ce que vous avez à dire. Je suis contente que vous soyez venue. Entrez. Bon sang où étiez-vous? Pardon? Rien. Alors, comment ça marche? Dites-lui qu'elle a l'air d'aller bien. Il dit que vous avez l'air d'aller bien. Donc il est ici, juste maintenant? Très bien, s'il est ici, pourquoi ne lui demanderiez-vous pas de vous dire ce qui s'est passé pendant notre mariage. Heu, il a dit que vous vous étiez mariés il y a 3 ans. Que vous avez emménagé dans cette ville, dans la maison où vous vivez actuellement, Et ensuite vous avez divorcé un an plus tard. Demandez lui pourquoi. Je ne m'en rappelle pas. Il dit qu'il ne s'en rappelle pas. Eh bien moi je m'en rappelle. Il était obsédé par une autre femme. Il vous a trompée? Non, pas comme ça. Ça aurait été presque été... plus facile. Au lieu de ça, j'étais en compétition avec le souvenir de son ex. Il ne se rendait pas compte à quel point il faisait une fixation sur elle. C'était comme s'il ne pouvait simplement pas se la sortir de la tête. Il était constamment en train de parler de me comparer à elle et de parler d'elle. J'ai essayé de faire que ça marche. Il dit qu'il a essayé de faire que ça marche. Oh, des conneries oui. Tu te laissais juste porter par les évènements, Mac. Et parfois, même pas. Je ne comprends même pas pourquoi tu as perdu ton temps avec moi. Savez-vous comment ça a fini? Je lui ai dit que, vous savez, peut-être qu'on devrait se séparer quelque temps pour qu'il puisse arriver à comprendre ce qu'il voulait vraiment ou qui. Et il a juste dit: OK, divorçons. Juste comme ça, comme si c'était rien. Il aurait dû s'en aller et trouver cette fille et arriver à comprendre. Mais à la place, tu m'as utilisée et tu m'as donné l'impression que je ne valais rien. J'ai fini par trouver la fille. Quoi? J'ai fini par trouver la fille dont j'étais amoureux. Dont je suis toujours amoureux. Je n'aurais jamais dû te laisser partir. Kyle? Kyle MacCall? Est-ce que vous venez de l'appeler Kyle? Personne ne l'a appelé comme ça depuis la fac. On l'appelait tous Mac. Dis-lui. Dis-lui que tu me connais. Dis lui que tu es celle que je n'ai jamais pu oublier après notre rupture. Quoi? Qu'est-ce qu'il dit? Heu... Qu'il est... Qu'il est désolé de la manière dont il vous a traitée et qu'il espère que vous lui pardonnerez. D'accord? Vous pouvez faire ça? Elle n'est pas vraiment du genre à pardonner. Je ne peux pas te croire. OK, c'est simplement trop bizarre. Il faut que je m'en aille. Et si c'est réel, ce dont je doute, dites-lui que je ne lui pardonne pas. C'était un idiot alors et il est probablement encore un idiot maintenant. Tu t'es foutu de ma geule. T'es en colère. Je ne pouvais jamais supporter de te mettre en colère. Pourquoi ne m'as-tu pas dit qui tu étais? Pourquoi m'as-tu envoyé voir ton ex-femme? Tu ne sais pas? Tu ne vois pas? Voir quoi? Tu ne comprends simplement pas. Non. Bon sang. Kyle MacCall. Tu m'as parlé de ce gars. Tu est sortie avec lui à la fac. Tu as dit qu'il t'avait fait du mal. Ouais. C'était un euphémisme. Kyle était le premier mec dont je pensais être vraiment amoureuse. Crois-moi, je ne faisais pas confiance facilement. On a été ensemble pendant toute une année à la fac. Il était compliqué. Une de ces âmes torturées que tu crois pouvoir sauver. Je pensais que si je m'ouvrais à lui, que si je prenais un rique et lui disait mon secret, ça lui montrerait combien je croyais en lui. En nous. Tu plaisantes, hein? Non. Tu crois vraiment que tu peux faire ça? Kyle, je le fais tout le temps. Voir des gens morts? Oui. Parler à des gens morts? Ne dit pas ça comme si j'étais folle. Tu le penses vraiment, n'est-ce pas? - Quoi? - Que je suis folle. Je n'ai pa dit ça. Et bien, je peux voir que tu le penses. Et bien, que suis-je censé penser? Que je ne te mentirais pas. Et que je ne suis pas folle. Des trucs du genre. Tu... parles beaucoup aux fantômes? Plus que je ne le voudrais. Du genre tous les jours? Une fois par semaine? Le troisième mardi du mois? J'essaye de ne pas leur parler à moins qu'ils ne me parlent. Et de quoi parlent-ils? Toutes sortes de choses. Surtout ils ont besoin d'aide. Je dois les aider à traverser dans la lumière. Ouais. Je savais que c'était trop beau pour être vrai. Quoi? Toi. Nous. Je pensais que j'avais rencontré la fille parfaite. Kyle, attends, je sais que tu ne me crois pas mais, s'il te plaît, ne t'en vas pas. Parle-moi. Ouais, peut-être quand je serai mort. C'était fini. Il ne m'a jamais rappelée. Il n'est jamais revenu me voir même après un an. Ça fait encore mal? Je pense. Un petit peu. Première rupture et tout ça. Et maintenant il veut une seconde chance. J'imagine que ça explique le cadavre qui parle de la nuit dernière. Je suis désolée. Jim, j'aurais aimé que tu n'aies pas à gérer ce genre de choses. Ça rend la vie plus intéressante. Tu étais ma seconde chance. Je veux dire, tu sais ça, hein? Je n'avais jamais cru que je serais de nouveau capable de faire confiance à quelqu'un après Kyle. Et ensuite il y a eu Jim. Tu ne vas pas me sortir les violons, n'est-ce pas? Je pourrais. Maintenant que va-t-on faire au sujet de ce gars? Je ne sais pour combien de temps encore je peux garder mon sens de l'humour. Je vais le faire traverser et le sortir de nos vies, je te le promets. Très bien, pouvez-vous me dire ce qui se passe avec ces fichus billets? Mec, ils sont à moi. De ma collection. Mec, je les ai acheté lors d'une foire à Philadelphie. Je sais. Ma mère, elle a vendu toute ma collection après ma mort... et elle s'est retrouvée dispersée aux quatre vents et c'est tout ce qu'il en reste. Vous avez recherché toute la collection? Chacune des pièces signifiait tant pour moi. Ma mère, elle n'a jamais compris ça. Du coup, elle les a vendues à un gars qui les a vendues à un autre gars et... Ma collection. Quel est votre nom? Jamey Barton. Vous avez entendu parler de moi? - Non. - Oh... Pourquoi êtes-vous encore ici? Je dois m'assurer que ces trucs aboutissent chez la bonne personne. Une personne que ça intéresse, une personne qui sait ce que ça représente, vous savez? Hmm. Ainsi c'est pour ça que vous vous êtes attaché à Ned. Et moi qui ai toujours pensé que c'était son père qui le hantait. Peut-être que je perds la main dernièrement. Vous savez, je traînais aux concerts et j'asseyais d'avoir, vous savez, un feeling sur les gamins. Et ainsi j'ai essayé de faire avoir au bon gamin une pièce de la collection. Et bien, vous serez ravi d'apprendre que Ned  a fait un vrai show pour avoir ces billets. Ça c'est mon pote. Vous faites de lui un voleur. C'est pas comme si je pouvais juste lui filer les thunes, n'est-ce pas? Comment l'avez-vous poussé à le faire? Et bien, j'attends jusqu'à ce qu'il s'endorme et alors je murmure dans son oreille pendant toute la fichue nuit. "Vole les billets, mec." "Vole les billets, mec." C'est comme ça que j'avais l'habitude de me souvenir des paroles. Et bien, il ne va pas me voler ces billets et vous allez devoir le laisser tranquille. Vous perturbez son énergie. Il ne sait même pas pourquoi. Il est temps pour vous de rejoindre la grande scène dans le ciel. Pas possible. Je veux dire, c'est pour lui ces billets. Il comprend. Je ne peux aller nulle part tant que la fin de ma collection n'est pas dans les bonnes mains alors... Whoa, 15 heures déjà. Note à moi-même: je devrais faire plus attention à l'heure. Il sort de l'école juste maintenant donc je dois tracer. Non... Peur de lui dire. Et s'il pensait que je suis folle? Et s'il le disait à tout le monde comme l'a fait Alexis? Il m'a regardée si bizarrement! Comme si pour lui j'étais morte maintenant. Peut-être que c'était un trop gros choc; peut-être qu'il apellera ce soir et s'excusera. Mercredi 29 Septembre. Allez, Kyle. On doit parler de ça. Je ne peux pas t'aider si je ne sais pas ce que tu veux. Tu aurais pu me dire à quel point c'est cool d'être mort. Aller à n'importe quel endroit dont j'ai envie. Pas de temps de voyage. Personne ne peut me voir. Du moins, presque personne. Je me suis jusqu'à présent plus éclaté étant mort que pendant tout le temps où j'étais en vie. Que veux-tu? J'étais en route pour venir te voir, tu sais. Le jour où je suis mort. Pourquoi? Je t'ai vue aux infos. Hum... Je peux seulement dire que les habitants de cette ville sont vraiment forts. Ce sont des survivants. On va aller bien. Mec, qu'est-ce qu'il y a avec toi et cette nana? Melinda? C'est comme si t'étais obsédé par elle. Je voulais voir comment les choses avaient tourné pour toi. Les choses ont plutôt bien tourné pour moi. Je vois ça. Pas aussi bien pour moi cependant. Et en quoi est-ce mon problème, Kyle? Écoute, j'ai fait une grosse erreur le jour où je t'ai laissée partir. Je ne l'ai pas réalisé tout de suite. Ouais, tu es allé de l'avant. Mais non. Tu as épousé Donna. Ouais, une autre erreur. Donna te ressemblait. J'ai pensé que peut-être, quelque part je pourrais la changer en toi. Ça a été un désastre. C'est pour ça que je voulais que tu la rencontres. Ainsi tu pourrais voir que j'essayais juste de te recréer. Tu as infecté toute ma vie. Tu as infecté toute ma vie. Tu m'as fait me sentir comme un monstre et que je ne méritais pas d'être aimée. Je t'ai tout donné. Même le secret que je voulais que personne ne connaisse et tu m'as jetée. C'était si facile pour toi. Tu veux parler de répercussions? Je suis désolé. Je le suis vraiment. J'étais stupide. Je n'avais aucune idée de ce que je jetais. Mais ne me dis pas que tu ne penses pas à moi une fois de temps en temps. Tu te souviens comment on se moquait du Space Needle? Tu te souviens de ce cinéma à Queen Anne? Les quartiers résidentiels. Les quartiers résidentiels, c'est vrai. Combien d'après-midi pluvieux on a passé là-bas? A regarder les plus mauvais films jamais faits. On a fini par détester "Coffee in Santiago". Tu m'as convaincu d'arrêter de mettre des chaussettes. Tu trouvais que mes pieds avaient l'air sexy en baskets sans chaussettes. Tu te souviens de cette librairie? Dans Pioneer Square. Rien de ça n'a d'importance maintenant. Mais ça en a. Ça devrait. Je me souviens du premier jour où je t'ai parlé en cours. La manière dont tu m'a regardé. Ces yeux. Je me souviens avoir pensé... que maintenant je savais ce que c'était d'être vraiment regardé. Personne ne m'a jamais regardé comme ça depuis. C'est fini. Tu as fait ton choix. Il n'y a aucun retour en arrière possible et je suis heureuse maintenant. J'ai trouvé un homme que j'aime plus que je ne l'aurais cru possible. Mais ce n'est pas fini. On peut être ensemble maintenant. Comme c'était censé l'être. Est-ce que tu m'écoutes, Kyle? Je suis heureuse en mariage. Et tu es mort. La nuit du 29 septembre est celle où nous avons rompu et la nuit du 29 septembre sera celle où on s'est remis ensemble. Tu vas rentrer tard ce soir? Heu, je ne sais pas. Les vendredi soirs peuvent être assez chargés. Et bien, cette nuit serait une bonne nuit pour rentrer tard. Pourquoi? Parce qu'on est le 29 septembre et qu'il a prévu quelque chose. Je ne sais simplement pas quoi. Et bien... Je devrais être là. Ce mec sent les ennuis à plein nez. C'est mon problème, OK? Je dois le résoudre et en plus il n'est vraiment pas un si mauvais gars. Il ne ferait jamais de mal. Mel, toi et ce gars, y a-t-il... ? J'arrive pas à croire que je demande ça à propos d'un fantôme. Y a-t-il encore quelque chose entre vous? Quoi? Je vous ai entendus la nuit dernière. Jim, il est mort. A une époque de ma vie, ça signifiait que l'affaire était classée mais ensuite je t'ai rencontrée. Un ou deux rires avec Kyle MacCall mort ou vif ne pourront jamais être comparés à ce que nous avons. Il y avait plus de profondeur à notre première sortie qu'il n'y en a jamais eu avec Kyle. Le problème c'est qu'il ne comprend pas ça. Très bien. Sois prudente. Appelle-moi si tu as besoin de moi. Ouais. Ned, ce n'est pas grand chose. Tu dois juste entre là-dedans et prendre ces billets. Techniquement, ce n'est même pas vraiment du vol parce que ces billets sont à moi et dans le grand dessein, nous sommes quasiment un, tu sais, donc... C'était cruel. Ils sont à toi. Génial! Pourquoi? Parfois, mon job consiste à m'assurer que la bonne personne finisse avec les bonnes choses. Quelque chose me dit que la personne qui les possédait aurait voulu que tu les aies. Sérieusement? Ils ne sont pas gratuits. J'ai besoin d'aide au magasin. Les samedis, après l'école. Pour, disons, un mois. Je ne sais pas. C'est du genre salaire minimum ou... ? Très bien, n'abuse pas. OK. Alors... Merci. Brillament fait, je dois dire. Brillament fait. Oh, merci. Whoa. Ça c'est une lumière brillante. Ouais. L'ultime passe avec accès à tout. Vous entendez ça? Entendre quoi? Whoa... Arrête ça! Laisse les affaires de mon mari tranquilles! Kyle, arrête ça! Kyle, tu dois arrêter de faire ça. Tu ne peux simplement effacer Jim en te débarassant de tout ce qui lui appartient. De toute évidence l'un de nous doit s'en aller et ce ne sera pas moi. Pas cette fois-ci. Jim n'ira nulle part. Je t'aime, Melinda. Tu n'as aucune dit de ce qu'est l'amour. Je suis ici et pas lui donc c'est un bon début. Il n'est pas ici parce qu'il m'aime. Je lui ai demandé de me donner de l'espace et il l'a fait. En quoi est-ce de l'amour? Ça en fait partie. Ce n'est pas seulement les cartes de voeux les couchers de soleil et les fleurs. Ça c'est facile. Ça n'est pas vrai. C'est aussi faire les choses que tu n'as pas envie de faire. Les trucs qui te mettent en rogne. Les trucs que tu fais sans même qu'on te le demande. C'est aussi avoir un ami et savoir quand la fermer. Tu sais, je peux pas te dire ce qu'est l'amour. Je ne que te dire ce que ce n'est pas. Et ce n'est pas ça. Non, mais tu as tort, Melinda. Je n'oublierai jamais ton regard quand tu m'as quittée. Quel regard? Du soulagement. Tu étais soulagé. De ne pas avoir à risquer d'avoir une vraie relation. De ne pas avoir à tout abandonner. De pouvoir blamer quelqu'un d'autre afin de pouvoir rester en sécurité. C'est un mensonge. Ton ex-femme m'a dit que tu lui avais fait exactement le même coup. La première fois qu'elle t'a fait remarqué la manière dont tu la traitais, tu es parti. Comme avec moi. T'appelles ça de l'amour? Oui mais tu m'as manqué tous les jours. Je savais que j'avais fait une erreur. C'est parce que tu m'avais déjà jetée. Je pouvais être imaginaire. Étais-je inoubliable à ce point? Je me suis détesté pour ça. J'ai voulu t'appeler une centaine de fois. Ça aurait été trop tard. Tu as fait ce que tu as fait, j'ai vu ce que j'ai vu. Il n'y a jamais eu de retour en arrière possible. Maintenant je commence à détester être mort. Pourquoi? Parce que la réponse à tout est... trop tard. Trop tard pour corriger les erreurs. Trop tard pour rattraper les choses que tu as ratées. Trop tard pour arranger les choses avec les gens que tu as blessés. Trop tard... pour t'aimer comme il t'aime. Le bon côté de mon job, Kyle, c'est qu'il n'est jamais trop tard. Vous avez fait le trajet pour rien. Je n'ai rien à gagner à lui parler. Écoutez, peut-être que vous n'avez rien à y gagner. Peut-être que vous avez juste quelque chose à perdre. Un petit peu de colère ou d'amertume ou de déception. Il m'a tellement fait de mal. Vous savez quoi? il m'a fait du mal aussi. Mais vous savez ce qui s'est passé? Je suis devenue plus forte. J'ai rencontré l'homme parfait pour moi, trouvé un charmant endroit où vivre et vous, vous vous êtes remariée. J'ai vu à quel point vous aimez votre mari quand vous avez cru qu'il était mort. Et seriez-vous autant heureuse si vous êtiez encore avec Kyle? Le serais-je? Une transformation. Parfois ça finit mieux que ce que l'on aurait pu imaginer. Il veut juste une chance de dire qu'il est désolé. Il est juse derrière vous et il est prêt à le faire. J'ai merdé, Donna. J'avais peur. J'ai choisi la solution de facilité. Je suis vraiment désolé. Il sait qu'il a merdé. T'es un enfoiré, Kyle. Savais-tu... à quel point je t'aimais? Ce que j'aurais fait pour toi? Comment as-tu pu... ? Comment as-tu pu simplement foutre tout ça en l'air? Je suis ravi que tu sois heureuse maintenant. Tu es mieux sans moi. Il est ravi que vous soyez heureuse maintenant. Vous êtes mieux sans lui. Ouais et bien... Je suppose que je ne saurais jamais vraiment. Je sais. Il sait. Puis-je y aller maintenant? Il est temps de traverser. Tu crois que j'aurais un jour une seconde chance? Revenir ici à nouveau et faire ça comme il faut? C'est vraiment sympa de le croire. Je ne t'ai jamais oubliée. Transcript et synchro: www.1000fr.com Traduction, arrangements et relecture: