où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. ADIEU au célibat Melinda, comment avez-vous connu Lisa ? Melinda ? Pardon. Andrea et moi, nous tenons une boutique d'antiquités à Grandview. Lisa nous fournit tous nos vases en verre, et on lui a trouvé une robe de mariée rétro. C'est chouette. Un discours, un discours ! D'accord, d'accord, d'accord. Je vous remercie toutes d'avoir accepté mon invitation ce soir. Et je remercie en particulier la personne qui m'a offert ceci. Car j'envisage d'en faire bon usage dès ce week-end, je vous le promets. Je suis une femme heureuse, heureuse d'avoir des amies aussi sincères et un homme qui m'aime de tout son cœur. Je sais que j'ai de la chance, je suis une femme comblée. Qu'est-ce que c'est ? Dis donc, c'est bizarre. C'est pas seulement un courant d'air. C'est un fantôme, une femme en robe de mariée. J'ai l'impression qu'elle a décidé de s'incruster. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Oui. Lisa, tu es magnifique ! Ouah ! C'est fou comme elle te va bien, on dirait qu'elle a été faite sur mesure. Comment vous avez fait ? C'est exactement la robe dont je rêvais. Il suffit de prendre le temps de chercher. On trouve toujours. C'est celle que je voulais. Merci. Elle est un peu serrée sur les côtés, non ? On peut la relâcher, c'est pas grave. Lisa. Ça va pas ? J'ai des vertiges de temps en temps. C'est très étrange, c'est depuis que nous sommes fiancés que j'ai ça. Je me sens vidée de mes forces, comme si je pouvais plus rien faire. Il m'arrive de croire que c'est l'univers qui conspire contre ce mariage. Faites quelque chose, je sens que j'étouffe. - Aide-moi à lui enlever la robe. - Il faut la dégrafer, attends. J'arrive presque plus à respirer. Détends-toi. Il vaut mieux que je te raccompagne. Faut absolument que tu manges quelque chose. J'ai trouvé des cookies, à moins que tu préfères un sandwich ? Non, ça va, je t'assure, tu es vraiment adorable. Pas tant que ça. J'en ai mangé un toute seule dans la cuisine. - Je t'en prie, ressers-toi. - Allez, un de plus. Ça suffit. Ça suffit, arrêtez, je vous vois. Quoi ? Qu'est-ce que tu regardes, à qui tu parles ? Lisa, tu m'as dit qu'il t'arrivait des choses bizarres depuis quelque temps. Il y a une bonne raison à cela. Il y a un esprit qui s'accroche à toi. Tu veux dire que moi, je suis hantée ? C'est elle qui a glacé l'atmosphère à ta fête. Elle ? Melinda, tu me fais peur. C'est une plaisanterie, allez, dis-le ! Je t'en aurais pas parlé si elle était pas aussi tenace. Tu la vois ? Moi, je vois rien ici. Oui. C'est normal. J'ai un don, un truc. D'accord, allez, où sont les caméras ? Je sais, c'est un coup de Mark, il veut me piéger. Elle est habillée en robe de mariée. Quoi ? Je ne vois pas son visage, elle porte un voile. Mais elle est jeune et en colère. Serena. Qui ? C'est Mark. Pas un mot, je t'en prie, ne dis rien, je t'expliquerai tout plus tard. - Salut, chéri. - Salut. Que fais-tu à la maison ? - Je prenais un thé avec Melinda. - Enchanté. Elle m'aide pour ma robe de mariée. Mariée ? Mariée ? Qui se marie ? Détends-toi un peu, quoi ! C'est censé être une fête, au départ ! Il est pas rare que les futurs mariés soient affolés. Le jour du mariage, tout se passera bien. Je te le promets. ANTIQUITÉS C'est plus lourd que ça en a l'air. Je sais. Au fait, je paierai le prix fort pour ce miroir. Je mettrai le chèque dans la caisse demain. Ça, c'est hors de question, t'as droit à une ristourne. Pourquoi avoir une boutique d'antiquités, si c'est pas pour se faire plaisir de temps en temps. C'est pas aussi sympa quand on se la fait soi-même la ristourne. Melinda ? Excuse-moi. Attends, je vais t'aider. Aidez-moi à retrouver quelqu'un. Je suis occupée, pas maintenant. Entre nous, tu pourrais me présenter, j'estime que c'est le minimum. Quand je peux pas les aider, je me sens tellement coupable. Comme si t'avais pas assez à faire avec Lisa. Tu lui as parlé de la mariée fantôme ? Ouais, et j'ai eu droit à la réaction habituelle. C'est évident. Mais quand j'ai dit qu'elle était en mariée, ça l'a stupéfaite. Elle a fait un rapprochement. Ça devient intrigant. Je dois l'aider à passer de l'autre côté avant le mariage. Pourquoi ? Tu as peur qu'elle gâche la fête ? Eh bien, vu qu'elle a failli provoquer un incendie l'autre fois... C'est drôle. Je savais pas qu'un esprit pouvait avoir un tel impact sur notre vie. C'est vrai que d'habitude, c'est pas le cas. Mais on dirait qu'il se passe quelque chose. Ils ont plus de force ! PRESSING & RETOUCHES Chérie. - Oui. - Tu viens te coucher ? Dans une minute. Je confirme ma réservation. T'es sûre de vouloir dormir à l'hôtel la veille ? Je veux pas me réveiller dans ton lit le jour du mariage. Ça gâcherait tout, y aurait pas de romantisme. Rien ne saurait priver notre mariage de romantisme. Je serai tellement soulagée quand la fête sera terminée, qu'on se retrouvera sains et saufs en lune de miel. Je sais, je sais. - Te couche pas trop tard. - J'arrive. Zut ! JAMAIS HEUREUX Mark ! - Mark ! - Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Regarde. - Quoi ? Un message s'est affiché, tout seul sur l'écran, je peux te le jurer. Allez, allez, calme-toi ! Chérie, viens, ça suffit. Comme ça, tu as besoin de te reposer. Viens. Mark. Et si c'était Serena ? Quoi ? Toutes ces choses bizarres et désagréables qui m'arrivent. Et s'il y avait Serena derrière tout ça ? Mais voyons, ça ne se peut pas. J'en sais rien. Allez, viens, c'est le stress et l'angoisse, chérie. C'est le stress et un peu la poisse aussi. Tu es sûr de m'aimer ? Comme j'ai jamais aimé personne. On y va ? JE VOUS PRONONCE... MORTE. Salut. Salut. Je ne savais plus à quelle heure tu ouvrais. Je te dérange pas ? Non, non, pas du tout. Ça va ? Ce fantôme, je crois que c'est Serena. C'est la première femme de Mark. Elle est morte le jour de leur mariage dans un accident après l'église. Mark est le seul à avoir survécu. Il déteste encore en parler. Ça l'a complètement anéanti, mais... Comment peut-on se remettre d'un drame pareil, c'est vrai ? Je crois pas qu'on s'en remette. On apprend à vivre avec. Dès qu'on a commencé à vivre ensemble, des choses sont arrivées. Par exemple ? Des phénomènes électriques. La lumière qui s'éteint, qui se rallume. Sur mon ordinateur, des choses s'inscrivent. Et toi, comment tu te sens ? Bonne question. Par moment, je me sens épuisée, vidée, ou bien je me sens très triste. C'est parce que l'esprit se nourrit de ton énergie. Et j'éprouve... De la haine. Quoi ? Ça peut paraître étrange, mais c'est vrai, je sens la haine monter en moi, comme si quelqu'un m'espionnait ou m'attendait, quelqu'un qui me voudrait du mal. Elle me laissera pas épouser Mark. Mark ne se doute pas que sa fiancée est harcelée par sa première femme ? Non. Elle veut pas lui en parler. Elle va être obligée d'en parler, ou alors faut que tu vires le fantôme avant le mariage. Je sais pas si j'y arriverai. On peut pas faire partir un esprit qui veut rester. Mince ! Lisa a pas de bol. Ce qu'elle veut surtout pas, c'est que Mark pense à Serena le jour du mariage. Elle veut partir sur des bases saines. En vérité, on part jamais sur des bases saines, parce qu'on peut pas empêcher un homme de nous comparer à son ex. C'est sûr, mais on n'aime pas recevoir ça en pleine figure. Personnellement, j'aime pas que Jim me parle de ses ex. Pourquoi ? Parce que j'aime pas l'imaginer avec d'autres femmes, même si je sais qu'il était pas curé avant de me connaître. Tu te moques de moi. T'es pas curieuse ? Bien sûr, que je suis curieuse, mais je préfère rester dans le flou. Je sais qu'il a connu pas mal de femmes avant moi, seulement j'ai le droit de croire que c'était pas des top-models. Jim a connu un top-model ? Non, à moins que t'en saches plus que moi ! Je parie que Jim est sorti avec un top-model, peut-être même deux. Ça va, je plaisante. T'as jamais eu envie de garder le contact avec tes anciennes copines ? T'as trouvé un cheveu blond sur un uniforme ? Rassure-toi, il y a une explication valable. Réponds, c'est sérieux. Suis-je encore en contact avec une de mes anciennes copines ? - Oui. - C'est vrai ? Oui, Stephanie dans le Connecticut, tu te souviens ? Elle m'envoie des photos de ses gamins une fois par an. Et je suis à 99 % sûr qu'ils sont pas de moi. Chouette. J'ai gardé le contact avec son ex-mari aussi. Il t'envoie pas de mails, lui ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu m'avais jamais parlé de cette Stephanie. Mais si, tu te souviens pas, l'avocate à Danbury ? Je l'ai quitté quand elle s'est abonnée à <i>Jeunes mariés.</i> Je connaissais pas son nom. Elle est avocate. Elle doit être brillante. Ça oui ! Une fois, elle a rempli les mots croisés du <i>New York Times</i> en moins de deux heures. Elle s'en est vanté pendant une semaine. Et vous aviez jamais envisagé de vous marier ? Elle l'a suggéré un jour. Vous viviez ensemble, vous vous aimiez, normal. J'ai l'impression que tu essaies de me faire tomber dans un piège dont j'aurai du mal à sortir. Non, non, simple curiosité. Si, j'y ai pensé une fois. Pas plus de cinq minutes. Après j'ai pris de l'aspirine. Ça suffit maintenant. Qu'est-ce que vous avez ? Pourquoi vous faites ça, Serena ? Vous savez comment je m'appelle ? C'est pas la première fois que je vois un fantôme. Attention de ne pas vous brûler. Je peux peut-être faire quelque chose pour vous. Non, merci, je regardais. - Merci d'être venue. - C'est normal. Mark pense que le stress me fait perdre la tête. - Il a peut-être raison. - Non, tu as toute ta tête. Mais c'est précisément ce que Serena veut que Mark pense de toi. On doit se retrouver ici pour discuter de la cérémonie avec le prêtre. J'ai pensé qu'en arrivant plus tôt, tu pourrais lui parler. Qu'est-ce que vous faites là ? J'aide une amie. Elle est ici ? C'est quoi ? Vous avez des hallucinations toutes les deux ? Mark, s'il te plaît, ne sois pas aussi fermé. Vous êtes sceptique, je comprends, mais c'est la vérité. Elle est avec nous. C'est vrai, Serena nous hante, chéri. Elle ne t'a jamais lâché. Elle fera tout pour gâcher le mariage. Elle est moins bête que je le croyais. Lisa, sois raisonnable. Est-ce que tu t'entends parler ? Dites-lui si c'est sympa de se remarier dans la même église qu'avec moi. Elle vous en veut de vous remarier dans la même église qu'avec elle. Quoi ? C'est la même église ? C'était ici ? C'est l'église que ma famille fréquente, j'ai été baptisé ici. J'espère que ce livre n'est pas celui que je crois. Elle souhaite savoir de quel livre il s'agit. Quoi, ce livre ? C'est rien. J'ai choisi un poème pour la cérémonie, je voulais l'avis du prêtre. Vous savez qui lui a offert ? Moi ! Parce que je voulais qu'il choisisse un poème pour notre mariage. Mais non, à l'époque, il trouvait ça ridicule. Qu'est-ce qui se passe ? C'est le livre de poésie qu'elle vous a offert. Comment le savez-vous ? Elle vient de me le dire. Serena ? C'est Serena qui t'a offert ce livre ? Je ne l'avais pas lu avant sa mort. Il n'a pas intérêt à utiliser un poème de ce livre. Dites-lui bien. Mon Dieu ! Attends, Lisa ! Où est-ce que tu vas ? S'il croit qu'il va pouvoir m'effacer aussi facilement, il rêve ! Bonjour. Tiens, bonjour. Comment va Lisa ? Elle va bien, sauf qu'elle est bien secouée. - Moi aussi. Qu'est-ce qu'il faut faire ? - Garder son calme. Serena est encore plus forte quand vous êtes angoissé. - Mais qu'est-ce qu'elle veut ? - Je ne sais pas vraiment. Mais je sais ce qu'elle ne veut pas. Que vous épousiez Lisa. Là, je ne comprends pas. Lisa est merveilleuse, formidable, elle a un grand cœur, même les parents de Serena l'apprécient. Il y a des gens qui n'arrivent pas à renoncer, vivants ou morts. Je peux lui parler ? Elle est pas là. Je vous aiderais volontiers si je le pouvais. Je le sais, j'en suis sûr. Merci. J'ai cru, au moment où j'ai perdu Serena... Que je ne serais plus jamais heureux, et j'avais peut-être raison. Mêlez-vous de vos affaires ! Pourquoi vous acharner sur cet homme ? Ça ne vous regarde pas ! J'aimerais les aider, et vous, par la même occasion. J'ai pas besoin de votre aide, Mère Thérésa. Vous appelez ça une boutique d'antiquités ? Plein d'objets neufs. Je sais par quoi vous êtes passée. Mark aussi a souffert. Vous ne croyez pas qu'aujourd'hui, il a droit au bonheur ? Le bonheur. C'est une notion relative, non ? Vous n'avez pas connu le bonheur ? Le jour de mon mariage, si, je me souviens avoir été heureuse. La cérémonie était magnifique. Tout était parfait. C'est bouleversant de sentir tout cet amour, venant de votre famille, de vos amis, et bien sûr de votre mari. On se dirigeait vers la salle où la réception avait lieu. Mark conduisait, j'étais devant, et Josh, le témoin de Mark, était derrière. Tout s'est passé tellement vite. On discutait tranquillement, et tout à coup... Mark ! JEUNES MARlÉS Vous vous demandez encore pourquoi je suis en colère ? C'est une mort affreuse, c'est sûr. Je comprends. Y a autre chose qu'il faudrait que vous compreniez. Ne vous mêlez pas de mes affaires. Continuez, et il y aura des représailles. Comment ça, de quoi voulez-vous parler ? Croyez-moi. Vous auriez tort de vouloir me contrarier. Je change d'équipe avec Bobby, je vais travailler de nuit. Ça te dérange pas ? Melinda. Avec Stephanie, vous communiquez beaucoup par mail ? Pourquoi ? Non. Une fois tous les deux mois, ça dépend. Je peux te demander d'arrêter ? Pourquoi ? J'ai le droit de te demander un truc sans avoir à me justifier. Bien sûr, sauf que je trouve ça bizarre, je comprends pas. T'en es sûr ? Tu communiques avec ton ex adorable et brillante qui se retrouve seule et cherche un père pour ses enfants. Tu veux que j'accepte ça ? Non, mais ça me semble tellement justifiée comme demande que je vais le faire, pas de problème. Merci. Chérie, excuse-moi de te le dire, mais on dirait que tu es hantée par un drôle de fantôme. Y a pas que les fantômes dans la vie. Si tu veux mon avis, j'estime qu'on en fait trop. Il est important pour moi d'honorer sa mémoire. Elle comprendra peut-être que je n'essaie pas de l'évincer. Je suis contente de vous revoir. C'est si gentil d'être venue. Vous êtes merveilleuse, Serena serait touchée si elle vous voyait ici. Merci. Quelqu'un pourrait enlever cet horrible bouquet ? Merci, papa. Elle serait ravie si elle savait que tu refais ta vie Mark. Lisa est une femme exceptionnelle. Elle vous a bien bluffés, à ce que je vois. Pourquoi t'essaies même de marquer des points avec mes parents ? Tu pourras jamais, jamais me remplacer. Laisse tomber. Chérie, ça a pas l'air d'aller. Excuse-moi, je me sens fébrile. Je crois que je vais t'attendre dans la voiture, d'accord ? C'est une fille charmante. Tu as de la chance. Comme la première fois. Oui. Je n'oublierai jamais Serena. Je comprends. Toi, va-t'en ! Tu n'as pas ta place ici ! Merci. Te voilà, Lisa ! Ta robe est prête, j'aimerais que tu l'essaies une dernière fois. Je... Comment vous remercier ? Vous vous êtes donné tant de mal. Et je vais vous payer de toute façon. De quoi tu parles ? Il n'y aura pas de mariage. Ça y est, j'ai enfin compris que Mark est toujours très amoureux de Serena. - Quoi ? - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Nous sommes allés sur sa tombe, hier. Si vous aviez pu voir son visage. Tout cet amour, ce chagrin immense qu'il éprouve. C'était bouleversant. C'est elle. C'est Serena qu'il aime, pas moi. Je savais que je pouvais pas me comparer à elle, mais Mark, lui, je l'aime, de tout mon être. J'ai été complètement stupide de croire que ça pourrait suffire. Vous devriez reporter la cérémonie. Oui, la reporter de quelques semaines, le temps de vous reposer et de réfléchir. Ce n'est pas une question de jours, de semaines ou de mois, non. Cette fille ne le laissera jamais vivre comme il l'entend. En tout cas, merci. Merci pour tout, vous avez été adorables. Ta robe, tu la laisses là ? Je préfère. Cette femme est vraiment têtue. Très séduisant, votre mari. Plutôt viril, j'adore ça. Arrêtez. Je vous interdis de vous approcher de lui. Éloignez-vous du mien. Et je m'éloignerai du vôtre. J'ai fait un drôle de rêve ! C'est ça, hein ? J'aimerais que ce soit un rêve. - Qu'est-ce que tu fais ? - Rien, un problème de plomberie. Excuse-moi, le prends pas mal, je préfère appeler un vrai plombier. - Une fois, ça suffit. - Attends. Tu passes ton temps à faire de la plomberie. J'ai omis de te signaler un petit détail important. Oh ? Je pense que mon alliance est dans le tuyau. Je l'avais posée sur le bord de l'évier. Elle a dû glisser. Pas de panique, je vais la récupérer. T'y es pour rien. C'est pas de ta faute. Serena, rendez cette alliance immédiatement. Quoi ? Excuse-moi de te poser cette question, mais qui est Serena ? Serena ! Mark, si je savais où est Lisa, je vous le dirais. Elle a fait ses valises et elle est partie. Elle était en colère quand vous l'avez vue ? En colère, non. Non, je dirais plutôt résignée. C'est à cause de Serena, c'est ça ? Elle dit que vous n'avez pas fait votre deuil, et ça l'a choquée que vous demandiez à vous retrouver seul sur sa tombe hier. Non, non, non, non, c'est... C'est pas ce qu'elle croit. Comment ça ? Je voulais pas contrarier les parents de Serena avec ce que j'avais à dire. J'ai la chance de vivre un vrai bonheur. Ce bonheur qu'on n'a jamais connu toi et moi. Lisa est mon âme sœur. Si tu m'aimes vraiment, tu sauras que c'est vrai. S'il te plaît. Serena. Laisse-moi vivre cette histoire. Serena, vous l'aimiez ? C'est ce que je croyais. Je vous le jure. On se connaissait depuis le lycée. On était inséparables, on a fait toutes nos études ensemble. Et donc, ce mariage, c'était l'évidence, la suite logique. Un jour, Serena est tombée enceinte. Elle était enceinte, je le savais pas. C'est sûr, vous ne savez pas tout. Il doit revenir - avant mardi. - Salut. - Tu sais où est Serena ? - Oui, oui, elle est là-bas. Hé. Qu'est-ce que... Tu devrais pas boire. C'est vrai, tu as raison, je suis désolée. Qu'est-ce qui t'arrive ? Ça te ressemble pas de prendre des risques pareils. J'ai fait une fausse couche la semaine dernière. Tu... Tu me le dis seulement maintenant ? Mark, c'est le jour de son mariage, calme-toi. C'est le mien aussi. J'étais sûre que tu serais vraiment déçu, je voulais pas tout gâcher. Tous nos projets. Et on remettra ça plus tard. Je l'ai pas dit pour ne pas te décevoir. J'appelle pas ça mentir. Tu me dis rien, tu perds l'enfant et tu me le caches. Pour toi, c'est pas un problème ? Mark, calme-toi, elle a fait une fausse couche, bon sang ! Pense à ce qu'elle a vécu, ce qu'elle a pu ressentir... Vous êtes encore ensemble. Vous avez la vie devant vous... Mark ! Je me suis réveillé le lendemain à l'hôpital. Ma femme et mon meilleur ami étaient morts. Je n'arrêtais pas de repenser à cette conversation. Ce que Josh avait dit pour la fausse couche. Tout ce qu'elle avait pu ressentir. On aurait dit qu'il la comprenait mieux que moi, c'était étonnant. C'est vrai, avec elle, il était toujours aux petits soins. C'est là que je me suis demandé si je l'avais aimée. Puisque vous ne savez pas si vous avez aimé Serena, comment pouvez-vous savoir si vous aimez Lisa ? Je ne sais pas comment l'expliquer. Quand je suis avec elle, j'ai l'impression d'être entier. Elle sait tout de moi, mes points forts, mes points faibles. Avec elle, je peux dire qui je suis, d'où je viens. - Avec elle, je me sens... - En sécurité. C'est ça. J'ai vécu de belles choses avec Serena. C'est vrai. Mais rien de tout ça. Elle est ici ? Plus maintenant. Je savais que je vous trouverais ici. Je me sens bien ici, c'est tellement paisible. Je suis vraiment désolée. Vous savez ce qui fait le plus mal ? C'est que c'est vrai. On n'a pas décidé de se marier parce qu'on était fous amoureux. On a décidé de se marier parce qu'on n'avait pas de raison de ne pas le faire. Il est important de connaître la vérité. C'est pour ça que vous êtes encore là. Je me suis comportée comme une vraie peste. Essayez d'être contente pour lui, faites un effort. Je n'ai pas toujours été comme ça. Josh disait que Mark et moi formions le plus beau couple du monde. Josh, le témoin ? Il adorait me taquiner, il disait qu'un jour je me lasserais de Mark et qu'il serait là pour m'enlever. Il ne plaisantait pas, à mon avis. Josh ? Oui. Par moment, on veut à tout prix ce qu'on a en face de nous et on ne voit pas que juste à côté, il y a ce qu'on cherche vraiment. Qu'est-ce que je peux faire maintenant ? - Vous savez où est Lisa ? - Peut-être bien. Vous devriez lui envoyer un signe, pour vous faire pardonner. À propos de se faire pardonner... L'alliance de votre mari, elle est dans la poche gauche de son vieux peignoir tout troué. Merci. Merci, mes bons esprits. Merci. Y a quelqu'un ? Que toi et moi. Ça va ? Pas tout à fait. J'ai un point à éclaircir avec toi. Tu sais, je t'avais parlé d'un garçon que j'ai connu à l'université. - Ouais, Kevin je sais plus quoi. - Kevin Bacall. C'était pas une amourette, c'était sérieux. - T'es pas obligé de jouer à ça. - C'est vrai, Kevin et moi, on était très liés. On avait parlé d'avenir, de la ville où on vivrait, du nombre d'enfants qu'on voulait. Dans ces cas-là, je me dis que toute vérité n'est pas bonne à dire. Je n'ai pas fini ! J'avais confiance. Ça m'était rarement arrivé. Alors je lui ai parlé de mes... De mes facultés, et il m'a pas crue. - Ça t'a brisé le cœur ? - Ouais. Et puis je t'ai rencontré. Et j'ai enfin découvert l'amour, le vrai. Tu n'as jamais douté de ce que je disais. Toi, tu... Tu as tout accepté sans poser de question. Tu es mon meilleur ami, c'est avec toi que je me sens en sécurité. Hé. Et moi, je suis dingue de ton corps. Pourquoi tu dois dire des bêtises ? Normalement j'atterris avant midi. Tu n'es pas obligée de venir me chercher. Je prendrai un taxi, ça vaut mieux. Y a trop de monde à l'aéroport. Bien sûr, oui, je l'aime toujours, mais je crois qu'il n'est pas encore prêt. À demain, je t'embrasse. C'EST FINI Ça va, tu as gagné, tu es contente ? Alors arrête, maintenant. Allô ? - C'est pour toi. - Le contraire m'aurait étonnée. Allô ? J'arrive tout de suite. Vous pensiez que j'allais partir sur la pointe des pieds ? Je sens sa présence. Pourquoi elle est là ? Qu'est-ce qu'elle veut ? Je voulais juste lui présenter mes excuses, à ma façon. Elle a un message pour toi. Vous savez ce qu'il faut dire. Elle sait combien tu aimes Mark. Et elle regrette la façon dont elle a réagi. Elle va arrêter. Elle va passer de l'autre côté. Ça ne change absolument rien. Mark, lui, il est toujours amoureux d'elle. Non, Lisa, c'est pas ce que tu crois. Tu ne l'as pas vu au cimetière. Non, mais il m'a raconté ce qui s'est passé. Il a demandé à Serena de le laisser vivre en paix. Il lui a dit combien il t'aimait, qu'avec toi, il vivait un vrai bonheur. Elle est encore là ? J'ai une question à lui poser. Pourquoi ? Pourquoi tu m'as fait ça à moi ? Enfin, à nous. Pourquoi, dans quel but ? Parce que tu vas pouvoir vivre toute ta vie avec Mark. Tu as tout le temps de te disputer avec lui, de te réconcilier, et je t'envie. Elle aurait voulu avoir plus de temps. Elle trouve ça injuste. Je suis vraiment désolée pour elle, pour ce qui est arrivé. Tout ce qu'elle a enduré, je comprends sa douleur. Dites-lui que j'ai choisi un poème pour leur mariage. Là. Elle vous a trouvé un poème pour le mariage, il est sur la table. Merci, merci du fond du cœur, Melinda. "Merci, Melinda" ? Tu devrais remercier Serena, aussi. Oui. Merci, Serena. Un conseil ma vieille, prends-en soin si tu veux pas qu'il aille voir ailleurs. Elle te souhaite bonne chance pour la fête. Je vais appeler Mark. Excusez-moi. Mission accomplie. Où est ma lumière ? - Où est la lumière ? - Je ne sais pas. Si vous ne la voyez pas, c'est que vous êtes pas prête. C'est tout ce que vous trouvez à dire ? Bon sang, où est ma lumière ? "L'amour file comme un rêve au rythme des heures brèves. "L'amour danse sans que rien ne l'altère, "pour nous, fils et filles de la terre." Ce poème nous a été suggéré par une invitée qui nous est très chère. Là, je peux peut-être embrasser la mariée ? Vive les mariés ! Un jus d'abricot, s'il vous plaît. Vous pouvez m'aider à retrouver quelqu'un ? Vous êtes Josh, c'est ça ? Oui. Venez avec moi. Serena ? Un de vos amis vous demande. Josh. Est-ce que ça va ? Ça fait je ne sais combien de temps que je te cherche. Comment ça va, toi ? Bien. Je crois que ça va. J'en reviens pas, je t'ai enfin trouvée ! Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu souris comme si t'avais un secret. Je t'expliquerai plus tard. - Laisse-moi deviner. Serena est partie. - Elle est partie. Enfin tranquilles ! Je trouve ça merveilleux qu'on arrive à trouver son âme sœur. La personne avec qui on est en harmonie. Quoi ? Je me demande où peut bien être la mienne. Oui, elle est là.