et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être juste comme vous. Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent me demander de l'aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. La voilà. Je pense que tu vas être vraiment ravie, Délia. Oh, Randy, tu as fait un travail merveilleux. Elle a l'air toute neuve. Oui, ça m'a pris un mois mais j'ai trouvé la copie parfaite pour cette émeraude que tu as perdue. - On ne peut même pas dire laquelle est nouvelle. - C'est une bague superbe. Yeah, Charlie avait tellement bon goût et il savait que j'aimais les antiquités donc... Tu veux la porter maintenant? - Tu sais quoi? Pourquoi tu ne me l'emballerais pas? - Bien sûr. - Hé, comment va ton bébé? - Elle est parfaite. Elle dort beaucoup et, le meilleur de tout, elle ressemble à Lynn. - Quel âge? - Elle a 6 mois. Tick, tick, tick. Tu sais, pourquoi tu fais toujours ça? Je veux dire, je n'ai même pas 30 ans. J'ai toujours le temps, n'est-ce pas? Je taquine parce que j'aime. Tout le monde à terre! Tout de suite! Mets tes mains derrière la tête et ne parle pas! Les yeux vers le sol! Fais-le! Toi! Baisse-toi! Personne ne bouge et personne ne sera blessé! Personne ne bouge! Qu'est-ce que tu fous?! Mon inhalateur! Quelqu'un d'autre veut jouer au héro?! Ouais, c'est bien ce que je pensais. Lève-toi! A l'arrière! Celui qui cligne à peine des yeux, je le tue. - Tu vas bien? - Oui. Toi? Est-ce que je t'ai entendu dire quelque chose? Je t'ai dit de ne pas me regarder. Maintenant, passez tous une merveilleuse journée. Ghost Wisperer - 2x16 - The Cradle Will Rock Et vous vous rappelez de quoi d'autre? Il était grand, intimidant. Je me sens beaucoup mieux. Merci. Y a-t-il quelqu'un pour vous conduire chez vous? Oui, ma femme, Lynn. Si vous trouvez ce sac de bijoux, vous pourrez chercher cette bague art déco? Il y avait des émeraudes dessus. C'était, hum... ma bague de fiançailles. Je le ferai. Hé, Barrett. Excusez-moi. Comment allez-vous? - Tout va bien. - Je suis juste un peu secouée. Je suis vraiment contente que tu sois là. C'est dingue. Hey, tu veux que je prenne le relais un moment avant de partir? Non, je vais bien. En fait c'est un peu une sorte de thérapie. Dis-moi, on a bien déménagé à Grandview parce que c'était calme et sûr? Ça faisait longtemps que quelque chose de vivant ne m'avait pas effrayée à ce point. Je déteste le fait que tu aies eu à vivre ça. Est-ce que ça va aller pour Randy? Oui, il ira bien. Il va simplement passer un peu de temps tout seul, se reposer et il ira bien. - T'es sure que ça va aller? - Oui, je suis juste contente d'être à la maison. Écoute... - Je vais juste appeler pour dire que je suis malade. - Quoi? Pourquoi tu ferais ça? Tu sais, j'en ai marre de cet emploi du temps coupé et... - je ne pense pas que tu devrais rester seule en ce moment. - Est-ce que tu... Je vais... Je vais bien et suis beaucoup plus solide que tu ne le crois. - C'est vrai. Je sais. Je... - Écoute, tu vas aller travailler, ok? Et moi... Je cuisine. D'accord. Je passe une soirée parfaite. Je me suis fait un masque exfoliant et je regarde des films que tu n'aurais normalement pas dû me laisser prendre au magasin vidéo. Oui, "Quatres filles et un jean" est l'un d'entre eux. Allez. C'est mignon. Quand rentres-tu à la maison? Non. Réveille-moi. Ça ne me dérange pas. Moi aussi je fais des cauchemars. Je suppose que ça m'a plus affecté que j'aimerais l'admettre. Eh bien, je suis sur les nerfs depuis toute la matinée. J'ai pas arrêté de me retourner toute la nuit hier soir. J'arrête pas d'être obsédée... pour la bague. Je suis tellement énervée de ne pas l'avoir simplement mise à mon doigt. Et ensuite je me sens coupable parce que je fais une obsessioin pour un objet quand tout ce qui compte vraiment, c'est que personne n'ait été blessé. Hé, Charlie t'as donné cette bague. C'est normal d'en faire une fixation. C'est qu'elle me rappelait toute cette époque d'innocence passée avec lui. Il y a beaucoup de souvenirs attachés à cette bague. J'en suis sure. Bonjour. Faites... faites nous savoir si vous avez besoin d'aide. Tu sais, on raconte que le voleur est parti avec 35000 dollars en bijoux et plus de 75000 dollars en liquide. Oui, je sais. J'ai entendu ça aux infos la nuit dernière. Qu'est-ce qu'ils faisaient avec autant de liquide dans leur magasin? T'arrives à croire à quel point ce gars a été rapide? Je veux dire, ça a duré à peine deux minutes. Ça m'a semblé durer deux ans. Tu sais quoi? Je me sens un peu tendue. - Ça te dérange pas si je vais prendre l'air? - Non. Vas-y. Tu veux quelque chose? Tu sais quoi? Si tu passes par le Village Java, un thé aux plantes serait génial. Je peux vous aider. Je viens de parler à Mr. Kaehler. C'est à propos de Randy. Il est mort. Sa femme l'a découvert ce matin. Ils pensent que c'est à cause de son asthme. A présent, la soeur de Randy, Sally aimerait vous dire quelques mots. Il y a trois jours, ma belle-soeur perdait son mari, une petite fille a perdu son père... Et j'ai perdu mon frère. Cette ville a perdu un homme bien. Il essayait juste de se faire une vie et de faire ce qui est juste... Personne d'autre ne me voit? Juste vous? C'était un homme simple, qui aimait les gens. Il avait l'âme d'un gentil. Tu vas nous manquer, Randy. Oh, Lynn, je veux... te dire à quel point je suis désolée. - C'était vraiment quelqu'un de bien. - J'arrive toujours pas à croire qu'il est parti. Je continue d'attendre qu'il vienne me retrouver, pour prendre le bébé, en me demandant comment s'est passée ma journée. Je voulais te présenter mon amie Melinda. On était toutes les dans la bijouterie quand c'est arrivé. Votre mari a agit très courageusement. Je lui en suis réellement reconnaissante. Merci de me dire ça. Ça signifie beaucoup. Elle est si jolie. J'ai l'impression qu'il veille sur elle. J'en suis sure. - Melinda? - Est-ce que vous allez bien? Je peux vous apporter un peu d'eau ou quoi que ce soit? Je pense que ce n'est qu'une allergie. Trouvez la! Je pense toujours qu'on devrait fermer la boutique pour la journée. Je ne sais pas si je peux me concentrer avec tout ce qui vient d'arriver. C'est exactement pour ça qu'on devrait travailler aujourd'hui, juste pour rester concentrées. Oui, mais tu crois pas qu'on a besoin d'un moment? Je veux dire, simplement, je sais pas moi, pour laisser couler? Oui, mais je fais ça en restant occupée. Et moi je le fais en m'asseyant sur le canapé, à fixer la fenêtre la bouche ouverte. Eh bien, on a tous sa propre manière de gérer ça. Quoi? Tu vas bien? Oui. Oui. J'ai cru voir quelque chose. Je pense qu'il était en train de construire un berceau quand il est mort. - Dans le sous-sol? - Exactement. - Comme une surprise pour sa famille? - Vas-y continue. Et il veut que tu dises à sa femme où il est caché. Tu vois? On pourrait pratiquement monter notre propre affaire ensemble sur tout ça. - Attends une minute. On l'a pas déjà? - Tu marques un point. Ok, c'était même pas un challenge. Donne moi un cas difficile. Sois prudent avec ce que tu souhaites, Mr Sagesse. D'accord, tu vas faire quoi? Tu vas aller frapper à  la porte de sa femme et lui dire "il y a une surprise dans votre sous-sol?" Non, je vais lui dire que Randy est là. Tu penses qu'elle va te croire? C'est le moment où les gens ont le plus de chance de le faire. Après une perte, tu sais, ils veulent vraiment croire. - C'est surprenant. - Quoi? Que tu puisses faire ça, tu sais? Que tu puisses faire la différence. Regarde l'impact que tu as sur la vie des gens. Est-ce que ça vaut l'impact que ça a sur notre vie? Oui, même si pourtant je ne le pense pas toujours. D'accord. Assez de philosophie. C'est l'heure de manger. Tu m'as acheté des roses. Le Dr. Phil encourage les gestes romantiques occasionnels. C'est un signe de Randy. Je pensais que c'était un signe de moi, pour dire "J'aime ma cinglée de femme." Je me demande ce que ça signifie. Je pense que ça veut dire que Randy me doit 50 billets. - Je peux vous aider? - Bonjour. Lynn est là? - Non. Elle est partie travailler. - Oh. Je suis Melinda. - On s'est rencontrées aux funérailles de Randy. - Oui, je m'en rappelle. Vous savez quand elle va revenir de son travail? De quoi... De quoi il s'agit? Je suis navrée. Je dois en discuter avec elle. J'ai un message de la part de Randy. - Quoi? - Au sujet de Randy. Pourquoi vous n'entreriez pas une minute? - Eh bien, ce n'est rien. Je peux revenir si c'est pas le bon moment. - Entrez. En fait je dois changer Rose. Elle s'appelle Rose? C'est l'heure de la sieste, finalement. Oh, désolée la salle est tellement en désordre. J'étais... en train d'essayer de lui trouver son ours favori, et bien sûr, il se trouvait au fond de la malle. Vous voulez du café? Alors, c'est quoi le message au sujet de Randy? Oh, c'est juste quelque chose dont j'ai besoin de parler avec Lynn. Randy était mon frère. Vous pouvez me le dire. Je sais. C'est personnel. Vous savez, je peux revenir ce soir si c'est mieux. Lynn travaille à 5 minutes d'ici. Je peux l'appeler. Eh bien, elle travaille où? Parce que je peux y aller. Oh, non, non, non. Laissez moi l'appeler. Elle est en route. Vous savez quoi? Je dois y aller. - Hum, mon mari m'attend... - Elle va arriver dans quelques minutes. Non, je dois vraiment y aller. Je suis désolée. Je vais vraiment devoir insister. Est-ce que c'est elle? Sors. Comment allez-vous? Je ne sais pas ce qui se passe mais je dois partir. - Je suis attendue... - Doucement. D'accord? Ce n'est pas un gros problème. Vous voulez partir, vous pouvez y aller. Dites-moi juste ce qu'est le message. C'est juste quelque chose que je voulais dire à Lynn. Vous aviez une petite aventure avec Randy, n'est-ce pas? Non. Je suis mariée. Et bien, laissez-moi vous dire quelque chose. Il y a beaucoup de gens mariés qui aime avoir un petit extra de temps en temps. Et bien, pas moi, et mon mari va se demander ou je suis, alors... Ne soyez pas stupide, ok, Melinda? Dites moi simplement ce que Randy voulait faire savoir à Lynn. On s'amuse là maintenant, n'est-ce pas? Mais je vais devenir sérieux d'une minute à l'autre. Il y a un berceau dans le sous-sol sur lequel Randy travaillait avant de mourir. Il voulait que Lynn sache qu'il était juste en bas. C'est ça le message. Gentille fille. Quand vous a-t-il parlé du berceau? - Y'a pas très longtemps. - Et pourquoi? Pourquoi il vous l'a dit? Parce que j'étais la seule à l'entendre à ce moment. Ouais, je veux bien le parier. - Eh bien, où est-il, hein? - Je ne sais pas. - Où est il? - Pourquoi bon sang, vous me le demandez? - C'est là que se trouve l'argent? - Quel argent? C'est là qu'il est? Hein, Randy? Et bien, où est-il? Où est-il?! Bon sang que faites-vous? Pourquoi vous faites ça? Dites-moi juste où est l'argent. A qui parlez-vous?! Randy est ici, son esprit. C'est comme ça que j'ai su pour le berceau. Ok. Exact. Peut-être que Randy est là. C'est ici qu'il est mort. Enfermé dans le sous-sol, tout seul. Maintenant, quand vous vous rappelerez où est l'argent... faites-moi signe, d'accord? Excusez moi. Vous pouvez me dire combien ça coûte? Oh, il n'y a pas le prix dessus? Oh! C'est lourd. Patientez une seconde. Je vais trouver ça pour vous. Qu'est-ce que tu fais? J'ai déjà regardé par là. Ah oui? T'as une meilleure idée? Pas de réponse. Vous allez bien? Non. Vous plaisantez? Faites-moi sortir d'ici. Oui, je vais le faire, je vais le faire. Wyatt va partir dans une minute. Il veut que je vous surveille. Il est où bon sang? Fais chier! Il est cinglé, mais je vais vous sortir de là dès que j'entends sa voiture démarrer. - Wyatt a braqué la bijouterie, n'est-ce pas? - Oui. Où est le bébé? A l'étage. - Vous l'avez laissée là-haut avec lui? - C'est bon. Il ne lui ferait jamais de mal. Wyatt a dit que vous agissiez comme si Randy était là, comme si vous voyiez son fantôme ou je ne sais quoi. Vous le pouvez? Vous pouvez voir mon frère? C'est lui qui m'a fait ça. C'est lui! Oui. Je peux le voir. Il est juste derrière vous. Si ce genre de chose est vrai, est-ce qu'il peut me voir et m'entendre? Parce que si ce genre de chose est réel, je veux lui dire que je suis navrée que... les choses ont foiré et tourné de façon imprévues. Ok, écoutez. Sally? Si vous me laissez en bas comme ça, vous allez seulement vous retrouver dans les mêmes problèmes que Wyatt, alors pourquoi ne faites-vous pas ce qui est juste, ok? Faites-le pour Randy. Ne me parlez pas comme si je n'avais rien fait pour Randy. Il était le genre d'enfant à avoir besoin de protection. - C'était un enfant malade adulte. - Dites-lui. Il dit que c'est votre mari qui lui a fait ça. Je sais, je sais. Il a fait ça pour nous deux. Et maintenant on est tellement dans la merde. Il m'a tué. Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? Wyatt l'a tué. Non, ça ne peut pas être vrai. Wyatt sait à quel point je tiens à Randy... euh, je tenais. Ok, il est parti. Allons-y. Je vais vous sortir de là. Vous savez quoi? Si vous savez où est l'argent, et qu'ensuite vous me le dites, alors on pourra se le partager et je pourrais m'éloigner de Wyatt. Il n'aura jamais à le savoir. Vous croyez pas que si je savais où était l'argent, je vous l'aurais dit il y a 1 heure? Je me moque de l'argent. Je veux simplement rentrer chez moi. Wyatt! Si elle sait où se trouve l'argent, elle ne nous le dit pas. S'il vous plaît! Elle ment. Je ne crois pas. Elle ne va pas jouer la comédie. Elle est effrayée à mort. Ah oui? Elle t'a dit qu'elle voit Randy? Oui. Elle a dit qu'il était juste là avec nous. Ça m'a fait froid dans le dos. Alors quoi? Quoi, elle est folle? Pourquoi serait-elle là si ce n'était pas pour dire à Lynn où est l'argent? Elle dit que Randy lui a dit que tu l'avais tué. Alors toi dis le moi. Elle est folle? Peut-être que vous êtes toutes les deux cinglées. Très bien, amène Rose à l'appartement. Je vais retourner cet endroit de haut en bas, jusqu'à ce que je trouve ce que je cherche, et je vais le trouver. Maintenant, pars. Pourquoi, bon sang, vous ne voulez pas me dire ce qu'il veut savoir? Si. Je vous le dirai. Oui, c'est ça. Est-ce que c'est vrai? Vous êtes mort dans ce sous-sol? Est-ce qu'il vous a fait quelque chose? - Vous étiez dans le coup. - J'étais obligé. - Personne n'est forcé à faire quelque chose comme ça. - Je l'ai fait pour ma fille, pour Rose. Qu'est-ce qui ne va pas avec Rose? Elle était née trop tôt. C'était un miracle qu'elle vive. Le jour où on l'a emmenée à la maison... dans sa maison, sa chambre... Jamais je ne revivrai de journée comme ça. Pas d'assurance, de factures d'hôpital, des centaines et centaines... - Ça ne veut toujours pas dire que vous deviez voler. - J'étais... si désespéré. Wyatt est venu me voir avec ce plan. Il m'a dit que j'aurais l'air innocent. Rien ne devait m'arriver, et j'aurais eu assez d'argent pour prendre soin de Rose. J'aurais vraiment tout fait pour la protéger. Qu'est-ce que votre femme pense de tout ça? Lynn ignore tout. Elle était tellement heureuse de me voir sain et sauf après le braquage. Qu'est-ce qui s'est passé après le braquage? Je ne pensais vraiment pas pouvoir faire confiance à Wyatt ou Sally. C'est ma soeur, mais elle fait tout ce que lui dit Wyatt. J'avais peur qu'ils quittent la ville, qu'ils me doublent, alors j'ai réussi à m'emparer de l'argent et j'ai laissé Wyatt prendre les bijoux. Il, euh...est venu ici quand Lynn était sortie avec Rose. Wyatt! Wyatt! Il m'a enfermé ici. Il n'a pas voulu me laisser sortir, pas avant de savoir où était l'argent. Dites moi juste ce qu'il veut savoir et alors il me laissera partir. Je ne sais pas s'il va vous laisser partir. - Ok, vous allez devoir m'aider à sortir de là. - Vous devez aussi m'aider. - Comment? - La clé. Donnez la clé à Lynn. Vous m'aidez... et ensuite je vous aiderez. Je vous sortirez d'ici. J'ai une idée. Qu'est-ce qu'il y a, chérie? Hé, madame, avancez. Allez! Maintenant. Randy, qu'est-ce que vous faites? Laissez-moi sortir. Je suis vraiment désolé. Je ne peux pas vous laisser partir. Randy, ouvrez la porte. On doit attendre Lynn. Vous lui donnez la clé, puis vous partez. Quoi? Il y a un homme avec un flingue dans ce sous-sol. Vous voulez que votre femme rentre à la maison vers ça? Si je vous laisse partir maintenant, vous irez directement chercher la police. Je ne peux pas laisser ça arriver, pas avant que Lynn n'ait eu la clé. Je suis vraiment désolé. S'il vous plaît comprenez moi. Je ne peux pas courir le risque. Ecoutez, vous et moi, on a mieux à faire que ça. Dites-moi juste où est l'argent, et je vous laisserai partir. Par l'enfer. Randy. C'est toi? Salut, Delia. Tu sais où est Melinda? Oui, je crois qu'elle est partie chez Lynn pour lui amener des cookies. - Oui, mais elle devrait déjà être rentrée maintenant. - C'est vrai, je croyais qu'elle était rentrée. - Tu sais où se trouve la maison de Lynn? - Hum, oui je crois. On à livré quelque chose à Randy il y a un moment déjà, alors laisse moi voir. Merci. Juste là. Je connais la rue. Appelle moi si elle se montre. Peut-être qu'on pourrait parler de... Hé, vous pensez que c'est une victime innocente dans tout ça? Non, il se joue de vous, la petite amie, tout comme il s'est joué de moi. Ne l'écoutez pas. Il dirait n'importe quoi. Hé, je ne savais même pas qu'il y'aurait tout ce liquide dans le magasin. Je cherchais juste un peu de bijoux. Eh bien, Randy, il m'a doublé. De quoi il parle? N'est-ce pas, Randy?! Je me sens... tellement faible. Pourquoi je me sens si fatigué? C'est parce que vous utilisez toute votre énergie. Attendez une minute. Passez tous une merveilleuse journée maintenant. Il n'était pas au courant pour les 75000 dollars, n'est-ce pas? Allez, Mel. Je savais que ça n'avait aucun sens. Il n'avait pas le temps de partir se mettre à l'abri et il est parti avec un seul sac de bijoux. Vous avez pris l'argent, n'est-ce pas? Vous l'avez pris avant même que le vol n'ait lieu, pour vous assurer qu'on s'en prendrait au voleur. - Où l'avez-vous mis? - Dans ma voiture, mais je l'ai déplacé par la suite. Et vous l'avez piégé. Ouais. Ha ha. Pauvre Wyatt. Il pensait que j'étais tellement stupide. Il m'a traité comme un vrai idiot. Vous pensiez pas que j'allais prendre un risque pareil seulement pour quelques milliers de dollars en bijoux? Et ensuite ils ont diffusé le braquage aux infos et parlé de la somme d'argent qui avait été dérobée. Vous auriez du voir ce regard sur le visage de Wyatt. Ça valait...tout l'or du monde. Je pensais que j'aurais assez de temps pour prendre Lynn et Rose et m'en aller. - C'est là qu'il vous a piégé ici? - Oui. Et vous connaissez la suite. Vraiment? - Oui? - Bonjour. Je cherche Lynn Cooper. Lynn. - Bienvenue à la maison. - C'est Lynn. Elle et Randy ont déménagé il y a quelques mois. - Est-ce qu'ils ont laissé leur nouvelle adresse? - Non. Je crois qu'ils avaient besoin de quelque chose d'un peu plus grand. D'accord. Désolé de vous avoir dérangé. Où est Rose? Entre. Viens là. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi? - Va dans la cuisine! - Pourquoi? Tu veux que Rose soit orpheline? Fais-le! Va dans la cuisine! Vous vous rappelez de Lynn. - Bougez! Avancez! Toi aussi! Bouge! - Bon sang c'est quoi ça, Wyatt? Dites-lui de ne pas lui faire de mal. Je vais lui dire où est l'argent. Randy vous demande de ne pas lui faire de mal. Il va vous dire ce que vous voulez savoir. - De quoi elle parle? - Je ne vais pas te faire de mal. Je veux juste savoir où est mon argent. - Quel argent? - L'argent du braquage. Votre mari et Wyatt ont fait le coup ensemble. Oh, eh bien, c'est dingue parce que Randy ne ferait jamais ça. Oh, c'est la partie la plus facile de l'histoire à croire, fais-moi confiance. - Donnez-lui la clé. - Ecoutez, Randy a quelque chose pour vous. Il dit que vous saurez quoi faire avec. Eh bien, qu'importe ce que cette clé ouvre c'est là qu'il cache les 75000 dollars. Elle m'appartient. Je ne comprends pas. Pourquoi Randy vous envoie ce message à vous? C'est compliqué. Ça ouvre quoi hein? - C'est la clé de mon casier de gym. - C'est la clé du casier de Randy à la gym. - Quoi? - Quelle gym? Quelle gym? Hum, la salle de sport dans la rue principale. Qu'est-ce qui se passe? Pourquoi tu m'as pas appelé? Ne t'en fais pas pour ça! Viens me voir à la salle de sport dans la rue principale. - Où est Melinda? Où est Lynn? - Elle sont toutes les deux ici avec moi. - Qu'est-ce que tu vas faire? - Va à la salle de sport! Tu te gares dans le parking et tu m'attends. Et quand Lynn me donnera ce que je veux, tu lui donneras le bébé. Très bien, c'est juste là. C'est ici. Range toi là. Maintenant, on va simplement aller à l'intérieur pour trouver le casier. Encore quelques minutes de plus et tout sera terminé les filles. Très bien, bon. Sortez. Sortez. On y va. Avancez. Lequel est-ce? Dites-lui que c'est le casier 39. 39. Ouvre le. - Ça ne marche pas. - Qu'est-ce que vous faites? - Ça ne rentre pas! - Donne-moi ça. Le fils de pute! Vous devez vous foutre de moi. Bon sang vous faites quoi? Où est mon fric?! Stop! Ne bougez pas! Les mains en l'air! Laissez-moi les voir maintenant! Comment t'as su qu'il fallait appeler la police? Eh bien, chérie, c'est pas moi. Ce sont eux qui m'ont appelé. Lynn, je suis désolée. Pour le procès verbal, est-ce que c'est bien Wyatt Hawkins? Oui, c'est lui. C'était mon frère, Wyatt, et tu l'as tué. Vous pourrez lui dire que je suis désolée? Dites lui... dites lui que j'aurais du mieux veiller sur lui. Venez. Dites-lui que c'est bon. Dites-lui que je vais bien. Il dit que c'est bon. Il va bien maintenant. Je suis vraiment navrée d'avoir laisser ça arriver. Tu feras attention pour moi? Hé, Melinda. - Hé. Bonjour. - Bonjour. S'il vous plaît dites moi que vous n'avez pas besoin d'une autre déclaration. Oh, non, non. On en a encore plein. On vient d'envoyer Wyatt pour une évaluation psychologique. Vraiment? Il ne semblait pas être un fou sorti de l'asile. Eh bien, il a dit que vous parliez avec le fantôme de Randy Cooper. Ça a l'air un peu cinglé, n'est-ce pas? Oui, eh bien, il essaie probablement de jouer la carte de la folie pour sa défense. C'est vrai. Ecoutez. On a pu retrouver les bijoux dans la maison de Wyatt, et j'ai obtenu l'accord pour rendre sa bague à Délia... Mais j'ai pensé que vous voudriez le faire. J'adorerais ça. Tu ne sais pas ce que ça signifie pour moi. Je n'aurais jamais pensé la revoir un jour. Merci beaucoup. J'arrive pas à croire tout ce que tu viens de vivre. Tu sais quoi? J'étais juste au mauvais endroit au mauvais moment. On dirait que ça t'arrive souvent. En fait, je voulais te poser la question, le jour où j'ai appris la mort de Randy, je t'ai vue dans le square et j'étais sur le point de te le dire, mais... tu me l'as dit en premier. Comment tu l'as su? Elle ne sait pas? Wow. Comment avez-vous fait pour le lui cacher? Je... j'ai pu le lire sur ton visage. Mais comment? Comment tu as réussi à découvrir qu'il était mort? Je ne sais vraiment pas comment l'expliquer. J'ai juste... une bonne intuition pour ces choses. Ok. Vous l'avez bien esquivée celle-là. C'est mon tour de t'acheter un café, pas vrai? Hors de question. Non, non, non, non, non. Le café est pour moi, donc je reviens tout de suite. Vous avez mis ma vie en danger et celle de votre femme. - C'était...c'était un risque calculé. - Vous vous êtes servi de moi. Ecoutez, tout ce que je voulais c'était pour prendre soin de Lynn. Oui, mais vous n'avez rien retiré de tout ça, Randy. Vous êtes mort, et votre soeur ainsi que votre beau frère vont aller en prison, et personne sauf vous ne sait où est l'argent, alors que voulez-vous que fasse votre femme maintenant? J'ai...j'ai fait tout ce que j'ai pu. Et maintenant il est temps d'avancer. Vous voyez la lumière? Yep. Attendez...attendez une minute. Où vous allez? Vous savez, je ne peux pas m'empêcher de me demander ce qui arriverait à un type comme moi - de l'autre côté de cette lumière. - Vous ne pouvez pas rester ici. Vous êtes sensé passer de l'autre côté. Ouais. Disons que j'ai eu une meilleure offre. Randy, ne faites pas ça. Je sais de quoi vous parlez, de qui vous parlez. N'allez pas vers lui. J'ai déjà passé un accord, et ils veulent que je vous passe un message. Quel message? - Les morts vont marcher. - Ça veut dire quoi? Vous pensez savoir tant de choses. Vous ne savez rien du tout. Ils m'ont montré des choses, tant de choses qui vont arriver. Y a pas moyen que je manque ça. Randy? Melinda? Je ne savais pas que tu étais là. Tu étais en train de parler toute seule? Randy. Tu sais, j'étais... en train de penser à l'argent du braquage et à quel point je suis frustrée qu'on ne l'ait pas trouvé. Oh. Eh bien, ici. T'avais pas dit que Lynn a eu une clé par Randy? Peut-être qu'elle sait quelque chose. - La porte de devant est ouverte. - La voiture n'est pas là. Y'a quelqu'un? Hé, Lynn? Tu es là? Eh bien, elle a tout remballé. Lynn? T'es ici en haut? C'est clair qu'elle est partie d'ici précipitamment. Tu penses qu'elle savait où est l'argent? Je ne sais pas, mais même si elle le savait, la police a la clé, alors à moins d'avoir un double, il n'y a aucun moyen pour elle, de vraiment l'avoir. Wow. Elle a laissé beaucoup de choses superbes derrière elle. Ça serait immoral / illégal de notre part de les vendre? Probablement. Quoi? Regarde ça. - L'argent était là depuis tout ce temps. - Je croyais que la police avait la clé. Non, ça n'a pas d'importance. Ça n'a jamais été verrouillé. Randy savait qu'elle reconnaitrait le design de la clé. C'est le seul signal dont elle avait besoin. L'argent était juste là. C'est pour ça qu'elle était si troublée quand il a dit que c'était la clé d'un casier. Tu penses que Lynn a l'argent? Transcript et synchro: www.forom.com Traduction par Madhurit.