où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités, J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère, Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Ta mère arrive demain ? Ce n'était pas vendredi ? Si. Je viens de l'avoir au téléphone. Elle était surexcitée à l'idée de débarquer chez nous un jour avant. La première visite parentale, je suis super contente. J'aurais aimé avoir avancé un peu plus dans les travaux. Ce n'est rien. C'est amusant de voir une maison en travaux. De la voir ? Oui. D'y vivre ? Non. Tu as enlevé toute la sciure du savon. Ça, c'est déjà pas mal. Ce serait marrant de prendre des photos avant et après... - Ouah ! - Quoi ? Je suis sur la voie ferrée, y a un problème. Je te rappelle. Chérie ! Sortez de la voie ferrée tous les deux. Vite, dépêchez-vous ! Dylan, mais enfin, qu'est-ce qui te prend ? T'imagines ce que dirait ta maman si elle te voyait jouer là. Kenny dit qu'il n'y a pas de danger. Et si Kenny dit qu'il faut se jeter sous un camion en marche, tu le feras aussi ? Comment êtes vous arrivés jusqu'ici ? On a marché. Kenny ! - Non ! - Kenny ! Kenny ! Ouah ! Mais comment tu as fait ? Bravo. Tu te crois malin ? Dylan, monte dans la voiture, je te raccompagne. Et les pièces ? Monte dans la voiture. Qu'est-ce que tu fais ici, Kenny ? J'attends ma maman. Elle a dit que si je me perdais, je devais rester à l'endroit où je suis, et elle me retrouverait. Trésor ! D'accord, Kenny, je vais voir ce que je peux faire pour toi. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Désolé. C'est rien. Dylan, où étais tu passé ? Je l'ai trouvé près de la voie ferrée. Près de la voie ferrée ? Combien de fois t'ai-je dit de ne pas sortir du parc ? C'est Kenny qui m'a emmené. Tu vas arrêter avec ça ? Il n'y a pas de Kenny. Si, il existe ! Elle aussi, elle lui a parlé. Je t'interdis de lui répondre. Dis-lui, Melinda. Maman ne veut jamais me croire. Si, c'est vrai, on a bien discuté tous les trois. Pourquoi l'encouragez-vous ? Vous croyez que c'est sain pour un enfant de son âge d'avoir un ami imaginaire ? Pourquoi pas ? J'ai lu quelque part que même Michael Jordan en avait un. Viens, Dylan. Ne me remerciez pas. J'en étais sûre. Écoute ça. C'est un article qui date d'octobre. "Véritable tragédie, ce samedi, collision entre un train de "marchandises et un véhicule sur le passage à niveau. "Candace Dale et sa fille de dix mois ont échappé à la mort, "mais son fils de six ans, Kenny, a péri dans l'accident." C'est l'enfant que j'ai rencontré hier. C'est triste. Pourquoi reste-t-il là ? Les fantômes n'ont pas la notion du temps. Il attend que sa maman vienne le chercher. Tu peux l'aider ? Il m'a faussé compagnie. Attends ! Tu viens bien de dire que Dylan jouait avec lui ? Comment il peut le voir ? La plupart des enfants voient les esprits. Les amis imaginaires, d'où crois-tu qu'ils viennent ? Eh bien... Je comprends mieux mon enfance. Ils disent que sa mère travaille dans une librairie à Brookside. Ce n'est pas très loin. Je devrais aller la voir. Tu veux dire avec Kenny ? Je ferai en sorte qu'il ne soit pas loin, mais il vaut mieux que j'y aille d'abord seule, que je lui explique. Ce gosse pourrait attendre pour l'éternité. L'éternité c'est long. Essaie d'attendre quelques jours, le temps que ma mère reparte. Mais non, ce sera très simple. Je sais où est l'enfant, je sais où est la mère. Un aller-retour, ni vu ni connu. Oui, comme d'habitude. S'il te plaît, attends que ma mère soit partie. Je sais. Tu ne veux pas qu'elle pense que je suis loufoque. Non, je n'ai pas dit ça. Je voudrais qu'elle apprenne à te connaître avant. Je veux qu'elle te voie comme je te vois. Adorable. Une fille formidable avec un grand cœur et un bon sens de l'humour. Après, elle pourra te trouver loufoque. Tu te souviens de moi ? Je veux ma maman. Je crois savoir où est ta maman. Tu veux qu'on aille la voir ? Elle a dit que si je me perdais, je devais juste attendre. Peut-être qu'elle ne sait pas où chercher. Il vaut mieux aller la retrouver. D'accord. On a la même araignée. C'est vrai ? Je l'ai eue à la fête foraine. Chouette, moi aussi. Maman s'est fâchée très fort quand je la lui ai demandée. Pourquoi s'est-elle fâchée ? Parce que je n'ai pas fait ce qu'elle a dit. Coucou, Andrea. Salut, Dylan. Ta maman sait que tu es là ? Oui. J'ai quelque chose pour toi. Il ne fallait pas. C'est une roche éruptive. Mouillée, elle devient très belle. Tu veux la mouiller maintenant ? Non. D'accord. Connais-tu les trois différents types de roche ? Éruptive, métamorphique et sédimentaire. Les gens pensent que les minéraux sont des roches, - mais pas du tout, les minéraux... - Dylan. Ta maman va finir pas s'inquiéter. Je pense que tu devrais retourner au salon. Je déteste le salon, ça sent trop mauvais. Bon, et pourquoi tu n'irais pas jouer dans le parc ? Ma mère ne veut pas. Et tu n'as pas un copain avec qui tu peux t'amuser ? Si, j'en avais un. Mais il est parti. Désolée mon grand. Je suis très occupée pour l'instant, d'accord ? Tu sais quoi ? Pendant ma pause, je jetterai un œil à ta pierre. - D'accord, merci. - Bon. Tu vas attendre sagement dans la voiture. Je vais parler à ta maman pour voir si elle n'est plus fâchée. Après tu pourras rentrer. Je connais cet endroit, c'est là que maman travaille. Je t'ai demandé d'attendre dans la voiture. J'aime bien cette librairie. Maman dit que l'année prochaine je pourrai lire de vrais livres. Tu ne te souviens pas de ce qui s'est passé quand vous avez été séparés ? Tu ne te souviens pas de ce soir-là ? Tu ne te souviens pas du train ? Des fois oui. Des fois non. Tu ne comprends pas ce qui t'est arrivé. Il m'est arrivé quoi ? LIVRES Excusez-moi, je cherche Candace Dale. Je regrette, elle est absente aujourd'hui. Il est vraiment important que je lui parle. - Elle est à la maison, ou... - Vous êtes des amies ? Je suis plus une amie de son fils, Kenny. Je suis désolée. Elle est au tribunal. C'est le grand jour. Oui, j'avais oublié. Merci. Salut, maman. Laisse-moi te regarder. Le mariage te réussit, tu as bonne mine. On dit que les hommes qui se marient prennent du poids en découvrant les petits plats de leur femme. Melinda cuisine très peu. Ce qui ne me dérange pas. La cuisine, tu sais bien que c'est mon truc. - Je vais t'aider. - Non, non, non. Je suis encore assez jeune pour porter mes bagages. On y va. Charmante petite ville. Si tu m'avais prévenue à temps, j'aurais donné une belle réception pour ton mariage. On voulait une fête qui nous ressemble davantage. C'était un beau mariage. Mais comme ton frère n'est plus là, c'était pour moi la seule occasion de me faire plaisir. Bon, je vais enfin rencontrer ma belle-fille. Melinda a ouvert une boutique d'antiquités. Mais pourquoi s'appelle-t-elle encore Melinda Gordon ? Pourquoi elle ne s'appelle pas Clancy ? Elle a un problème avec les Irlandais ? Non, je pense qu'elle adore les Irlandais, mais elle tient à garder son identité... Si c'est uniquement par son nom que cette fille se définit... Donc, elle a ouvert une boutique d'antiquités... Je trouve ça très mignon. C'est mignon. C'est... Mais elle démarre, alors elle y passe énormément de temps. Rassure-toi, Jim. Je ne vais pas hanter ses journées. Je veux seulement apprendre à la connaître. Kenny. C'est maman et papa ! Ne perds pas espoir. Que se passe-t-il ? Elle est fâchée contre moi ? Non, je ne crois pas. J'irai parler à ta maman plus tard. Pour comprendre ce qui la rend triste. On pourra même lui parler tous les deux. D'accord. Salut. On nage dans les épingles à chapeaux. Il y en a 189. Il faut que je te parle en privé. En privé ? Mais il n'y a que nous ici. Non, on n'est pas seules. Ça, ça me donne toujours la chair de poule. Bon. Qui est là ? Un enfant de six ans, mort dans un accident de train en octobre. Pauvre petit. Il ne sait pas qu'il est mort. Moi qui étais préoccupée par mes épingles à chapeaux. Je vais aller voir sa mère. Elle doit lui dire, lui faire comprendre. Pour qu'il passe de l'autre côté. Je surveille la boutique. Non, tu surveilles l'enfant. Comment surveille-t-on un fantôme ? Eh bien, tu n'as qu'à faire comme si tu le voyais. Il est là, près de la table. Ça te fait peur ? Un peu ! Salut, bonhomme. Je m'appelle Andrea, bienvenue. On a plein de super jouets anciens au fond de la boutique. Tu veux les voir ? Tu regardes, mais tu ne touches pas. Elle est bizarre cette dame. Elle est aveugle. Je peux aller voir les jouets ? Bien sûr. On a aussi quelques livres passionnants. Et... On a un vieux projecteur, on pourra projeter des diapositives plus tard. Andrea, laisse tomber. Il s'en fiche. Comment j'étais ? Super. - Je t'en prie. - Quel plaisir ! Mme Clancy, je suis contente que vous soyez là. Melinda, vous êtes resplendissante. Je vous trouve un teint lumineux. Merci, c'est gentil. On a vite le visage qui brille quand on passe son temps à transporter des cartons. Andrea, je te présente la maman de Jim, Mme Clancy. - Enchantée. - Enchantée. Je vais vous demander de m'appeler autrement. Faith. Maman. Maman Faith. Pourquoi pas Nana ? À vous de choisir. Vous n'auriez pas des toupies vampires ? Non. Non ? Pour lequel ? Il faudrait en commander. Parce que vos vieux jouets-là, personne n'en voudra. Je vais y réfléchir sérieusement. Bien. Prenez votre temps. Excusez-moi un instant. Je dois aller chercher une boîte, on est en plein inventaire. Kenny, tu ne peux pas faire ça ! Faire quoi ? Eh bien... Interrompre les adultes. Maman me l'a déjà dit. Ta maman a raison, et je parie que tes parents sont à la maison, alors je vais lui parler. Je veux que tu restes ici avec Andrea, d'accord ? La dame aveugle, elle est bizarre. Promets-le-moi, d'accord ? Bon, d'accord. Où comptez-vous m'emmener déjeuner ? Déjeuner ? Bien sûr. J'ai une course urgente à faire, mais allez-y tous les deux, sans moi. C'est quoi cette course ? - C'est difficile à expliquer. - Oh, non. Je suis la première à le regretter. J'aimerais vraiment passer du temps avec vous, Mme... Faith. Maman Faith. L'ennui... c'est que je dois y aller ! Au revoir. Eh bien, c'est... C'est une fonceuse. - Oui ? - Bonjour. Mme Dale, excusez-moi de vous déranger. Je m'appelle Melinda Gordon. J'étais une amie de Kenny. Vous avez entendu le verdict, je suppose. Qui c'est ? C'est une jeune femme qui connaissait Kenny. Vous êtes de l'école ? Non, je travaille en ville. J'ai un magasin. Bref, je viens vous voir pour... Puis-je entrer une minute ? Vous venez pourquoi ? Vous allez sûrement trouver ça un peu étrange, mais j'ai... Je peux... J'aimerais que vous envisagiez la possibilité que quand les gens meurent, ils ne partent pas toujours. On ne les voit plus mais, leur esprit reste là... C'est quoi ces histoires ? - Qui êtes-vous ? - Hank, s'il te plaît. Qu'est-ce que vous voulez dire ? J'écoute pas ces bêtises, et tu ne devrais pas non plus. Excusez mon mari. Ça a été une affreuse journée. Une année affreuse. Le temps me semble interminable. J'aime ma fille et j'aime Hank. Mais quand je regarde devant, je vois toutes ces années qu'il me reste à vivre sans Kenny. Pour la première fois de ma vie, j'aimerais être moins jeune. Candace, j'ai vu Kenny. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Parfois, lorsque les gens meurent, leur esprit reste sur place. Ils ont des choses à achever, des messages à transmettre, ou ils ignorent qu'ils sont morts. Ils ne savent pas passer à l'étape suivante. J'ai parlé à Kenny, il n'a pas encore compris ce qui lui est arrivé. Il vous attend, il croit qu'il s'est perdu. Vous voudriez me faire croire que vous avez vu mon fils ? Je sais ce que vous ressentez. Oui, je l'ai vu. Vous aviez dit à Kenny d'attendre. Où qu'il se trouve, s'il se perdait, et que vous reviendriez le chercher. Mon Dieu ! Il a été aussi très attiré par l'araignée que j'ai accrochée à mon rétroviseur. Il dit que vous lui avez acheté la même à la fête foraine. Kenny. Mon petit garçon. Je peux vous aider. Je peux vous aider à lui parler. - Ce serait bien pour lui. - Non. Non, je ne peux pas, allez-vous en ! Candace, il a besoin de vous. Non, je ne peux pas. Pas après... Je vous en prie, allez-vous en ! Antiquités Pas Comme au Temps Jadis Ça va ? Oui. Où est le petit ? Dans le salon. J'étais vraiment désolée pour le déjeuner. Tu disais que c'était un cas très facile. Oui, mais j'ai vu sa mère aujourd'hui. Et alors ? Ça a été dur. Très dur. Elle refuse de lui parler. Elle a un autre problème, je sais pas lequel. La nuit porte conseil. Viens. Ma mère aime manger chaud. Tu voudrais pas la fâcher ! L'album de mariage aurait pu être formidable. Si vous aviez pris un autre photographe. Comment ça ? Il a raté les plus belles photos de famille. Regardez cette lueur blanche. Dan. Oui ? - Oui. - Ouah. Pardon ? On se disait que Dan aurait sûrement aimé être au mariage. Oui, Dan aurait adoré voir son petit frère marié. Melinda, il paraît que vous êtes une grande femme d'affaires. Parlez-moi de votre boutique. Ça me tenait à cœur depuis très longtemps. J'ai toujours adoré les objets anciens et leur histoire. Donc, à la mort de ma grand mère... Ouah ! Quelle surprise ! - C'est la télévision qui... - Qui a un problème. - On va réparer ça. - Oui, on y va. Kenny, trésor, tu as touché la télécommande ? Non. Qui c'est ? C'est mon mari. Jim, dis bonjour à Kenny qui est sur le canapé. Bonjour, Kenny. Bonjour. Que se passe-t-il ? Son champ électromagnétique provoque des interférences. Tu viens de me faire parler à un fantôme. Ça fait quoi ? C'est bizarre. Ça va, c'est réglé ? - Oui, ça y est. - Oui, oui. C'était un problème de surtension. C'est ça les vieilles maisons. On dirait que la télévision est restée allumée. Ruggles aime ça. Le chat ? C'est drôle ! Ça lui tient compagnie. - Les chats tigrés sont bizarres. - Oui. En voilà un chat intelligent. Quelle catastrophe, je n'arrêtais pas de me lever. Elle doit me prendre pour une folle. Ne t'en fais pas. Elle finira par succomber à ton charme. Que peut-on te reprocher ? Pas mal de choses, apparemment. Où est Kenny ? Il est devant le poste à regarder des dessins animés, mais il n'est pas exclu qu'il débarque dans la boutique. Écoutez. Je ne sais pas qui vous êtes ni ce que vous voulez, mais laissez ma femme tranquille. Et ne revenez plus chez moi. M. Dale, vous êtes bouleversé, mais... Depuis que vous êtes venue, elle pleure sans arrêt. Je suis sûr que ça rapporte votre arnaque ignoble. Je ne demande jamais d'argent. C'est vrai, monsieur. Je vais être clair. Ça ne peut pas marcher, on n'est pas clients, ni moi ni ma femme. - M. Dale. - J'en ai assez. J'en ai vraiment marre de ces gens qui mentent ! Mais un jour ou l'autre, ces gens-là finissent par payer, alors réfléchissez bien avant d'oser vous en prendre à moi. Compris ? C'est un conseil que je vous donne. COMTÉ DE DRISCOLL CALENDRIER COUR CIVILE Voilà qui explique tout. Il y a une plainte de "Candace et Hank Dale contre M. Pinkus". "Une plainte contre M. Pinkus pour négligence et mise en danger de la vie d'autrui." Et ils ont perdu ? Qui est ce monsieur Pinkus, le conducteur du train ? Bonjour, Andrea. Et moi, je ne compte pas ? Bonjour, Melinda. Tu as mouillé la pierre que je t'ai donnée ? J'ai quoi ? Non, pas encore. Tu aurais dû. Mouillée elle est trop belle. Ouah ! Des tasses en porcelaine de Limoges avec support en argent. Kenny dit qu'il y en a plein d'autres près de la voie ferrée. Des tasses en porcelaine ? Tu es drôle toi. Je parle de pierres. Kenny a dit quoi ? Mais je ne retournerai pas sur la voie ferrée. Est-ce que Kenny est là ? Oui, mais je ne l'écoute pas, parce que maman dit qu'il n'existe pas. Si, j'existe ! Non ! Maman dit que c'est dans ma tête. Tu n'écoutes jamais ta maman. Si, je l'écoute ! Non ! Tu es méchant et tu lui cries dessus ! Et alors ? Elle dit que t'existes pas et je la crois. - Menteur. - La preuve, Andrea ne te voit pas ! Elle est aveugle, c'est normal ! Pas du tout, tu es aveugle, Andrea ? Aveugle ? Non. Tu vois, tu n'existes pas en vrai. Tu es un fantôme ou je ne sais pas quoi. Non ! Melinda, dis à Dylan que je ne suis pas un fantôme. - Kenny... - Je ne suis pas un fantôme ! Kenny ! Kenny ? Kenny, j'espérais que ce serait ta maman qui t'en parlerait. Qui me parle de quoi ? Sais-tu ce que veut dire mourir ? Ma tortue est morte. Un matin, je me suis réveillé et elle n'était plus là. Je l'ai cherchée partout et mon papa m'a dit qu'elle était morte. Il l'avait jetée. Je n'ai même pas pu lui dire au revoir. Si je suis mort, moi aussi, c'est ce qui va m'arriver ? Non. Non, trésor. C'est drôle, je ne m'en souviens plus de ma tortue. Tout le monde ici se souviendra de toi. Je te le promets. Tous ceux qui t'ont connu, qui t'ont aimé, ne t'oublieront jamais. Tu ne peux plus être parmi eux, enfin, plus comme avant, mais... Une partie de toi reste avec ta maman, ton papa et ta sœur, tout comme il y a... une part d'eux en toi. Rien ne pourra changer ça. Je ne pourrai plus jamais les revoir ? Maman, papa et ma sœur ? Tu auras l'occasion de leur dire au revoir. Ils sauront que tu les aimes. Mais je ne veux pas leur dire au revoir. Je n'ai pas envie d'être tout seul. Tu ne seras pas seul. Ça je te le promets. Je t'aiderai à aller là où tu dois aller. Il y a plein de monde là-bas, plein de gens qui te connaissent et qui prendront soin de toi. Et ils ne m'oublieront pas maman et papa ? Ils se souviendront de toi toute leur vie. Vous voilà ! Qu'est-ce que vous faites là ? Eh bien... Je méditais. J'ai trouvé des cadeaux amusants pour mes amies. C'est bien. Ce ne sont que des babioles. On le fait chaque fois que l'un de nous part en voyage. Tenez, je vais vous montrer ce que j'ai trouvé au marché. C'est pas mignon ? Melinda ? Melinda, vous allez bien ? Oui, je... Je trouve ces petites robes adorables. Je commence à comprendre ce que ça cache tout ça. Vous croyez ? Mon trésor, vous avez un comportement qui ne trompe pas. Si vous avez envie de m'en parler, n'hésitez pas. Oui, j'aurais tant de choses à vous dire, mais ce n'est pas le moment. J'espère que vous comprenez. Bien sûr. Kenny ? Tu es fâchée maman ? Papa ? Tu m'attendais ? Me voilà. Je suis là, je suis revenu. Papa, je suis désolé. Je ne voulais pas te quitter. Ne pleure pas, papa. On ne l'a pas retrouvé. Je l'ai revu, mais il est reparti. Dylan, où étais-tu ? Je t'avais dit de ne pas quitter la place. Je cherche quelqu'un avec Andrea. Retourne au salon. Vous l'emmenez sans ma permission ? On n'a pas bougé de là, on n'a pas quitté la place. Je m'efforce de lui inculquer quelques règles. Je ne veux plus le voir dans votre boutique. Hé. Attendez. Je ne voulais pas vous contrarier. Je ne voudrais pas que Dylan soit puni à cause de moi. Allô ? Il est ici. Je sens sa présence. J'ai senti sa joue contre la mienne. C'était... Il faut que je lui parle. Il était par ici. Mais il n'y est plus, vous permettez ? Kenny ? Kenny ! Tu pourrais prévenir. Qu'est-ce qui ne va pas ? Kenny ? Papa va faire quelque chose de pas bien. Où est Hank ? Il est parti il y a environ dix minutes. Où est-il allé ? Je ne sais pas. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Il faut que vous me racontiez l'accident. Je sais que c'est douloureux, mais j'ai besoin de savoir. J'étais en voiture avec les enfants. On revenait de la fête foraine à quelques kilomètres. Et Kenny insistait pour que je lui donne son jouet... Je veux mon araignée ! ... qu'il avait eue à la fête foraine. Maman, s'il te plaît. J'étais au téléphone avec Hank. Non ! Je vais rapporter la voiture à la maison ! Il était furieux, il m'avait assuré que la voiture était en parfait état. Mais j'avais déjà calé deux fois et j'avais peur que ça se reproduise. Je veux mon araignée ! Kenny, traverse le plus vite possible. Cours, allez ! Dépêche-toi ! Quand je me suis retournée, il n'était plus là. Il était parti récupérer son araignée. Kenny ! Sors ! Kenny ! Kenny ! Je suis vraiment désolée. J'étais trop préoccupée. Candace, quand Hank a dit que la voiture était en parfait état, qui le lui avait dit ? Le monsieur qui nous l'a vendue. C'était un personnage abominable. Un garagiste ? Non, on l'a trouvé dans le journal. Un particulier. On a porté plainte pour négligence, mais nous avons perdu le procès hier. Il vous a menti ? Menti sur toute la ligne. Et un jour où l'autre, quelqu'un finit par payer. Papa, faut pas te mettre en colère. On rentre, viens. Allez ! Qu'est-ce que vous faites ici ? Je veux voir comment c'est d'être blanchi de meurtre. Allez-vous en. Votre famille est-elle fière de vous ? Vous avez tué un enfant de six ans. Laissez ma famille en dehors de ça. Allez-vous en, je vous interdis... Le voilà. Arrête-toi. Arrêtez ! Dites-lui d'arrêter, Melinda. Arrêtez ! - Allez, calmez-vous ! - Il l'a tué ! Il a tué mon fils ! Ce n'est pas une solution. Pas maintenant. Calmez-vous. D'accord. Désolé. Papa, non ! M. Dale, ne faites pas ça ! M. Dale, Kenny est ici. Il vous regarde et il ne veut pas vous voir faire ça. Arrêtez avec votre baratin ! Je vous préviens. Souvenez-vous de ce que vous lui disiez quand il boudait. Remballe cette vilaine colère. Vous lui disiez de remballer sa colère, de la rouler pour en faire un ballon, et de prendre ce ballon et... le frapper de toutes ses forces. L'envoyer sur la lune. Le frapper de toutes ses forces, jusqu'à l'envoyer sur la lune. C'est ce qu'il veut que vous fassiez. Une fois débarrassé de votre colère, vous vous sentirez mieux. Calme-toi, papa. Arrête de pleurer. Arrête de pleurer. Allez, calme-toi, papa. Hank se repose. Merci pour ce que vous avez fait. Ne me remerciez pas. C'est grâce à Kenny. Il est ici ? Oui, tout près de moi. Il sera bientôt prêt à partir. Partir ? Pour passer de l'autre côté. L'esprit doit être plus ou moins calme. Je le sens plus apaisé. Il était fâché contre moi, c'est ça ? Non, il croyait que vous lui en vouliez d'être remonté dans la voiture. Kenny, ce n'était pas de ta faute. Maman aurait dû... maman aurait dû s'assurer que tu n'étais plus dans la voiture. J'aurais dû... J'aurais dû... Dites à ma maman que je l'aime. Kenny veut que vous sachiez qu'il vous aime, et qu'il n'a absolument rien à vous reprocher. Il est en paix à présent. Vous voulez lui dire au revoir ? Je ne peux pas. Ça l'aiderait tellement pourtant. Dites-lui qu'il ne doit pas avoir peur. Je t'aime très fort, Kenny. Et je ne veux pas que tu aies peur, tu ne seras pas seul. Il y a grand mère qui t'attend. Et... Stubby ? Il demande s'il y aura quelqu'un qui s'appelle Stubby. Oui. Stubby la tortue. Elle sera là, elle aussi. C'est quoi là-bas ? C'est drôlement beau. Une lumière ? Il est prêt maintenant. Tu dois aller vers cette lumière, Kenny. Je t'aime, maman. Il est parti. Ça y est ? Oui, il est parti. Au revoir, Dylan. Sois gentil avec ta maman. Je t'aime, maman. Je ne te crierai plus jamais. Coucou ! Je suis retournée en ville pour faire quelques folies. Encore ? Cette fois, c'est spécial. - Pour nous ? - Oui, pour vous. Ouvrez-les. C'est pour une petite fille. Vous pensiez peut-être garder le secret. Mais j'ai tout compris tout de suite. Ce mariage précipité, l'urgence de s'installer, les mystérieux déplacements pendant le dîner. Quand on est enceinte on a souvent besoin d'aller aux toilettes. Je me souviens. Maman... Mme Clancy, Faith, je suis désolée, mais je ne suis pas enceinte. Pas enceinte ? Non. C'est quelque chose que nous envisageons, c'est certain, mais pas maintenant, il n'y a pas d'enfant au programme pour le moment. Désolée. J'aimerais comprendre ce qui s'est passé. Depuis mon arrivée, votre comportement est des plus étonnants. On dirait que vous avez agi comme deux enfants mal élevés. Maman, ce week-end a dû te sembler un peu étrange. Même si tout ça c'est du quotidien. J'étais un peu nerveuse parce que... Parce que une de mes amies a perdu son enfant. Et... Certains pensent que j'ai le pouvoir d'aider les gens pendant leur travail de deuil, et c'est ce que j'ai fait. J'ai voulu aider cette femme et sa famille, je suis désolée, j'aurais dû vous le dire, mais... C'était compliqué. Je comprends. Quelle idiote, là j'ai fait fort. - Une tisane ? - Merci. Vous n'avez pas froid ? Non, ça va. Merci. Je voulais encore m'excuser. On vient de vivre quelques jours perturbants. Vous avez dû vous poser des questions. Mon fils vous aime tendrement. Je le vois chaque fois qu'il vous regarde. Je le sais. Et vous l'aimez aussi très fort. Ça, ça ne fait aucun doute. Oui, je l'aime. J'aurais vraiment aimé que vous me parliez... de votre amie. Lorsqu'on perd un être cher... Moi, j'ai perdu Dan et mon mari, il faut aller de l'avant. Parce que d'autres comptent sur vous, et qu'on est obligé de faire ce qui doit être fait. On s'en sort souvent en devenant contestataire, bourrue, ou carrément mégère. Mais la nuit, au moment où je vais me mettre à pleurer, je sens la présence de Dan. Je sens que le père de Jim est avec moi. Je suis persuadée qu'ils sont là, qu'ils veillent sur moi. Je n'aurais pas pu continuer à vivre si je n'avais pas cette conviction. Vous comprenez ? Tout à fait. Vous devriez le dire à votre amie.