C'est une longue histoire. Il y a un meilleur endroit pour toi. Donc, ça signifie qu'il y a quelqu'un d'autre, dehors... Comme moi ? Je sais ! Ce sont les 5 signes : La colombe morte devant la porte... - L'abeille. - L'écriture sur le dos de Jim. Le mort qui marche. Et maintenant, les oubliés sont de retour. Donc, tous les 5 signes sont apparus. Pas les marques sur votre dos. C'était du latin. Ça se traduit par "la mort du bien aimé." C'est quoi ça ? Que fais tu avec tous ces esprits ? - On se tient prêts. - Pour quoi ? Pour ce qui va venir. Il a tout planifié depuis un bon moment. Non, c'est beaucoup trop important pour que ça ne vienne que de lui. Tu ne devrais pas être là. Pourquoi pas ? C'est de ta faute. Non. Oui ? Désolé, je me sentais seul. Tout le monde va bien cette nuit, à Grandview. Je n'ai pas de travail. C'était comme ça toute la semaine. Il est quelle heure ? 4:10. - Délia ! - Quoi ? Je te rappelle. Allô ? C'est Melinda, excuse-moi. - Il est quelle heure ? - 4h10. Je suis vraiment désolée, - Je voulais être sûre que ça va. - Eh bien, non pas du tout. - Tu ne vas pas bien ? - Non, je suis réveillée à 4h10. - Pourquoi tu me fais ça ? - Je suis désolée. Rendors-toi. - Attends, tu vas bien ? - Oui, ça va. Oublie ça. Bonne nuit... Bonjour, au revoir. ÉPISODE 2x21- Ghost Whisperer "The Prophet" (le prophète). Comme d'habitude, c'est toi ma meilleure cliente. C'est pour l'anniversaire de Ned. Il ne peut pas s'y attendre. Tu penses qu'il sait à quoi ça sert ? Il sait ce que c'est ? Oh, oui, tout ça c'est fait pour faire un retour en arrière. Les vinyls produisent un meilleur son que le digital. - T'arrives à le croire ? - Ça se fait encore les vinyls ? Eh bien, c'est dur à trouver, mais il y en a. J'ai toujours toute ma collection, quelque part, dans une boîte. Je parie que Ned meurt d'envie d'écouter Tom Jones et Neil Young. Ok, on va oublier ma collection, mais beaucoup de groupes sortent des vinyls, de nos jours. Je pense que c'est génial, totalement original. Hé.... J'ai rêvé ce coup de fil de cette nuit ? Oui, en effet. Oh, t'es une vraie menteuse. C'était quoi ça ? - Tu téléphones en dormant ? - Rien je... J'ai fait un cauchemar. Á propos de moi ? Je ne me rappelle pas de quoi ça parlait. Mais ne t'en fais pas. Quand vas-tu donner ça à Ned ? Tim essaie de trouver de chouette disques. Avant son anniversaire, j'espère. Donc, ça se passe bien ? Oui, je ne sais pas, en fait, c'est en quelque sorte... confortable. Tu vois ? Même assis ensemble, sans parler, tout va bien. C'est génial. Oui, ne brûlons pas les étapes. Ça te gêne si je le cache derrière ? Si tu arrives à lui trouver une place, vas-y. Je vais chercher un café, tu veux quelque chose ? - Oui, avec plaisir. - Ok. Qui es-tu ? Ils m'ont dit que tu le saurais. Qui ? Ils ont dit que tu m'aiderais. Je ne comprends pas. Mary O'Connell. Mary O'Connell ? - C'était le commencement. - Le commencement de quoi ? Tu te rappelles ce qui s'est passé, Lynn ? Tu ne t'en souviens pas ? Le jour de l'accident ? Ton père m'a dit que, depuis ce jour-là, tu fais tous ces dessins. Dis-moi, s'il te plaît, pourquoi tu as dessiné tout ça ? Je devais les faire. Mais pourquoi le devais-tu ? C'est dans ma tête, à l'intérieur. Je dois en faire, tous les jours. - "Tout comme neuf". - C'est moi, je suis devant. J'ai oublié de te demander si tu voulais quelque chose de Java ? Non, c'est bon. Vas-y. Tu vois, je crois que je vais attendre. Je veux essayer de commencer en fonçant... Délia, attention ! Je suis vraiment désolé. Vous allez bien ? Je ne vous avais même pas vue. Non, c'était de ma faute, Je n'ai pas fait attention. - Maudits portables. - Délia, tu vas bien ? Tu ne veux pas aller t'asseoir une minute ? Non, je vais bien, vraiment. C'était moins une, c'est tout. Hé, tout va bien. Prochain spectacle à 14h00. Je serai là toute la semaine. - Vous êtes sûre ? - C'est bon, merci, je vais juste... m'asseoir dans le magasin. Ok, j'ai saisi. Ça a un rapport avec de l'eau. Donc cette femme serait morte dans un bateau, il y a deux ans. Ou peut-être l'ignore-t'elle et vous devez le lui dire. Je ne sais pas mais ça me paraît simple. Oui, mais les visions de la mort imminente ? Vous pensez que tout ça à un rapport avec Délia ? Écoutez, il y a eu 5 signes l'an dernier. La mort de la colombe, l'abeille, la mort qui marche, le retour des oubliés. Ce qui n'est pas encore arrivé, c'est la mort de l'être cher. Ça pourrait avoir un lien ? Comment je le saurais ? Vous seule avez toutes ces visions. Vous buvez le champagne, et moi j'ai la gueule de bois. Navrée, je crois que c'est le mauvais moment. Oh, non, c'est le bon moment. - On dirait que vous faites vos bagages. - Oui, je fais mes bagages, je vais prendre une année sabbatique. Je vais faire des recherches dans la jungle Péruvienne. Comme ça, vous partez ? Comme ça. Rien de surnaturel, non plus. Quoique je devrais vérifier si les insectes ont des âmes, je détesterais être hanté par un moustique Cicada. Vous savez, on n'a jamais vraiment... On n'a jamais parlé de tout ce qui s'est passé. Parler n'est pas toujours bon. Dans cet endroit bizarre, je pourrais parler de la vraie vérité sur tout ce que je pense et ressens. - Je ne peux pas l'avoir. - Non, on ne peut pas. Enfin bref, ça va être génial. Le bon moment pour prendre une pause. 10 fois par semaine, vous voyez, vous parlez aux fantômes, mais pour nous simples mortels... Allez. C'est une excellente chose, soyez heureuse pour moi. Je vais faire ce que j'aime. - J'espère qu'on gardera le contact. - Peut-être, peut-être pas. Peut-être qu'on sera 2 bateaux glissant dans la nuit. Ne parlez pas de bateaux. Hé, bonjour. Oh, merci ! J'ai besoin de ça ! C'est sûr, tu as l'air de ne pas avoir assez dormi. Toi aussi d'ailleurs. Comme toi, fatiguée ou non... Joli rattrapage. Écoute, il faut vraiment que je te parle. Ok. Regarde ce que j'ai trouvé. Pink Floyd "Wish You Were Here", Led Zep 4. en parfait état, toujours emballé. Ceux-là sont géniaux. Où as-tu trouvé ça ? Je préférerais ne pas le dire. Comme ça, je resterai utile et tu reviendras toujours vers moi, pour les vinyls C'est fantastique. Maintenant, il me faut un vinyle récent, de groupes actuels que Ned connaît. Je suis tout à toi. Tu devais me parler ? Oh, non, ce n'est pas important. Tu viens manger ? J'ai des factures à faire, mais ramène-moi quelque chose. Écoute, sans vouloir t'offenser, il faut arrêter ça. Mon assurance ne couvre pas les inondations. Je sais que tu es morte dans un accident de ferry en Angleterre. Tu te rappelles quelque chose ? L'eau m'a étouffée. J'étais tellement terrifiée. Je suis seule maintenant. Tu as besoin d'aide ? Quelqu'un à contacter ? - Tu ne peux pas m'aider. - Pourquoi pas ? Je dois t'aider. Comment peux-tu m'aider ? C'est un avertissement ? Quelque chose va arriver à mon amie ? Tous les yeux seront fixés sur toi. Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Je dois aller ailleurs. Ok... La prochaine fois, apporte une éponge. Vous dites qu'elle fait ça depuis combien de temps ? Depuis l'accident, tous les jours que Dieu fait. Demandez-lui pourquoi elle ne s'arrête pas. Elle dit qu'il le faut, que c'est dans sa tête, et qu'elle doit le faire sortir. C'est trop féminin. Tu veux quoi, des casques de football sur les rideaux ? Je ne veux aucun rideau. Pourquoi veux-tu cacher les fenêtres ? Je ne veux pas les cacher, je veux les rehausser. Cette maison est assez décorée. Quand est-ce qu'on dira: "terminé" ? Jamais. J'ai l'impression que les mots "jamais" et "amélioration de la maison" vont toujours de paire. Tu sais quoi ? Tu es très impatient. Il faut du temps pour faire d'une maison, un "chez-soi". Il faut du temps pour faire de "cette" maison, un "chez-soi". - T'es pas en retard ? - Très bien. Tu connais ma théorie ? Que la décoration des fenêtres détruit les mariages ? Oui, c'est l'une de mes théories. Mais... Tu es nerveuse, distraite et décorer la maison te permet de ne pas y penser. Je pensais avoir l'air de travailler. Eh bien, tu t'es trompée. J'ai toujours ces étranges visions, - et il y a ce fantôme bizarre. - Un fantôme bizarre ? Elle me montre des choses, et j'ignore pourquoi. C'est comme si elle était triste et en deuil. Tu crois qu'elle essaie de te prévenir de quelque chose ? Je n'ai pas de prémonitions d'habitude. Si, l'année dernière, et c'est arrivé. Je ne dormirai pas tant que je n'aurai pas compris, et je trouverai. Et jusque là, on aura des rideaux ? Exactement ! C'est quoi cet endroit ? Ça en fait partie. Partie de quoi ? De ce que tu dois savoir. De ce que je dois te montrer. Qui t'a envoyée vers moi ? Ils ne me laisseront pas voir mon mari, pas avant de t'avoir tout montré. Alors, vous en pensez quoi ? Je dois encore vous donner le sens du mot "sabbatique" ? Définition : donner un salaire à un professeur sur une longue période d'études ou de repos. Autre définition : excuse pour un homme confus et inquiet qui veut oublier la réalité, en allant étudier les moustiques Cicadas sur place. N'oubliez pas la partie "avec un salaire". Vous avez déjà pensé à changer les rideaux de cette pièce ? Je n'ai pas pensé à des rideaux, point final. Il doit y avoir plus dans ces visions qu'un simple accident de ferry. Ces visions ne sont probablement pas celles d'un simple fantôme. Il doit s'agir d'un fantôme prophète. Ça c'est une nouvelle. Ce genre de fantôme est très courant dans toutes les mythologies. Ulysse en a consulté un pendant l'Odyssée d'Homère. Les traditions des Indiens d'Amérique sont riches de ces fantômes. N'oublions pas ce satané trio, du conte de Noël: les fantômes du passé, du présent, et du futur. Donc Dickens connaissait les fantômes prophètes et moi non ? Comme il ne s'y connaissait pas en rideaux, vous êtes à égalité. Cette année sabbatique n'a pas amélioré votre état d'esprit. Voilà une autre théorie. Que pensez-vous de ça ? Et si vos rêves ne parlaient pas vraiment de ces accidents, mais seraient le symbole de ce qu'ils cachent. Tels que ? Vous avez un ferry et de l'eau, ça me fait penser au Styx. Dans la mythologie grecque, le Styx sépare les vivants des morts. Les âmes le traversent pour aller dans le monde d'en bas. Et pour hier soir ? C'était un accident dans une mine. Vous dites qu'ils portaient tous des costumes et cravates, c'est plutôt contradictoire. - Un effondrement de tunnel ? - Le tunnel dont vous parlez est le symbole classique du passage de l'autre côté. Les âmes suivent la lumière. On dirait que quelqu'un essaie de vous faire intercéder dans quelque chose. Laquelle ? Peu importe...ça arrive. Il est mort pendant 3 minutes. Et il est revenu. C'est pourquoi tu es allé le voir ? Tu disais qu'il dessinait quelque chose ? Tous les jours... depuis l'accident. Partout, à l'école, dans la rue, même sur des taies d'oreiller. Bon travail, Stefano. Dis-moi pourquoi tu fais ça. Je dois le faire pour elle. Qui ? Pour elle. Le son est vraiment mieux. Comment ça se fait ? Parce que c'est analogique. Le son est enregistré en continu. Le numérique est plus propre, mais on casse le son pour ensuite le réassembler. Wow ! Je sors avec un un audiophile. Qui l'eut cru ? Tu sors avec un gars qui sait tout chercher rapidement sur internet. C'est comme ça que vous écoutiez la musique, à l'ancienne époque ? Oui, quand les dinosaures erraient sur terre. C'est quoi tous ces crépitements et ces sons aigus ? Ça fait partie, en quelque sorte, de l'expérience, tu vois ? Quand je l'écoute, je redeviens une adolescente, allongée sur mon lit, rêvant du futur. En écoutant, j'ai l'impression d'avoir plein de boutons. Tu parles comme un vrai poète. La fête est terminée. La patronne est là. La fête vient juste de commencer. Mince ! J'ai oublié les allumettes. et les bougies, et la chanson que je voulais chanter. Je ne suis pas très douée pour les anniversaires. Moi, je connais toujours ma partie de la chanson. Je pourrais la chanter. Ça va aller. On a une tonne de choses à l'arrière. Et voila, mon pote. Hé. Ce n’est pas "Dope 6" ? Oui ! - Tope là. - Sympa. - Comment tu savais ça ? - J'aime la musique. Alors moi aussi. Oui, mais j'aime la musique même après les années 90. Ça fait mal. C'est super mec. Je peux quitter un peu plus tôt, cet après-midi ? Bien sûr. Qu'est-ce qui se passe ? Je pense avoir trouvé un locataire pour la maison de Colonial Road. Tu veux dire la grande demeure de Colonial Road. Elle est énorme, meublée et en location. C'est ce qu'ils veulent, donc je vais prendre des photos et leur envoyer par mail. - T'es sûre que ça te dérange pas ? - Tu plaisantes ? Combien de fois tu m'as remplacée ? Ne t'en fais pas pour ça. Tu vas bien ? Moi ? Bien sûr. Depuis quelques jours, tu sembles vraiment distraite, comme si quelque chose n'allait pas. Ce n'est que le stress. Le genre de stress que tu préférerais ne pas savoir. Écoute, je ne... Tu sais ce que je pense du surnaturel, mais je ne... veux pas que ça mette une barrière entre nous. Je ne veux pas être exclue du reste de ta vie. Délia, c'est ça ma vie. C'est ce que je suis. Cela fait partie de moi. C'est un peu comme dire... aime-moi, aime aussi mes fantômes. Ned ! S'il te plaît, baisse le son, ou je vais te le confisquer. Tu vas la perdre. Tu vas la perdre. Tu vas la perdre. Tu vas la perdre. Tu vas la perdre. Maman ! Maman, allez ! Ned... Je suis vraiment navrée. Qu'est-ce qui s'est passé ? C'était le tourne-disque. Il a commencé à dire des choses bizarres. Elle a essayé de l'arrêter, et elle s'est immobilisée. Je ne savais même pas ce qui se passait. Tout va bien. Elle est morte ? Non, on ne parle pas comme ça, d'accord ? Elle va s'en sortir. elle a une brûlure à la main, Elle a pris une sacrée bonne secousse. - C'est étrange ce coup de jus. - Peut-être pas. Tu me raconteras tout ça plus tard. Je dois y retourner. Flaherty restera avec Ned dès que possible. Ok. Gabriel. - Melinda, tu as l'air en pleine forme. - Qu'est-ce que tu fous là ? Bonne question. Je suis un peu en avance. En avance pour quoi ? Qualifie-moi de sentimental. On dirait que je ne peux pas me passer de Grandview. Ce type est un taré. Il a placardé sa chambre de tes photos. Il t'a harcelée. Oui, je sais. J'étais là. - Qu'est-ce qu'il faisait à l'hôpital ? - Je ne sais pas exactement, mais il a dit qu'il était un peu en avance. Un peu en avance, pour quoi ? Tu crois qu'il essayait de prendre l'âme de Délia ? Ne dis rien. Tu penses que Gabriel est là pour ça ? S'agirait-il de la mort d'un être cher ? Je ne sais pas. Mais je suis... terrifiée. J'ai l'impression qu'on joue un jeu et que je suis la seule à ne pas en connaître les règles. Tu n'es pas la seule. Et tu ne seras jamais la seule. Tu n'es pas seule. Pourquoi me montres-tu tout ça ? Ça veut dire quoi ? - Pour que tu saches qui sauver. - Pourquoi ne pas me le dire ? Ce n'est pas à moi de le savoir. Il pleuvait des voitures et vous ne m'avez pas appelé ? Je vous ai appelé. Oui, comme d'habitude, après la fête. D'accord, voilà ce qu'on a jusqu'ici. On a un fantôme prophète qui vous montre de grands désastres, et qui sont la métaphore de la mort. On a un ferry, on a un pont et un tunnel. Tous symbolisent les voyages de l'âme. Et les visions de la mort de quelqu'un, de Délia, je pense. On peut penser que c'est l'avertissement de la mort d'un être cher. Hier soir elle a presque grillé, c'est bien ça ? Je l'aurais dit un plus délicatement, mais c'est exact. Et Gabriel traînait à l'hôpital, comme un vautour. Le "collectionneur d'âmes" en attendait une nouvelle. Vous devez l'admettre, je parle bien. S'il vous plaît restez concentré. D'accord. Voilà ce qui se passe: Depuis l'année dernière, tout est arrivé tellement secrètement que les fantômes se comportent comme jamais auparavant. Facile de remarquer que l'ordre des choses est chamboulé et que la frontière entre les vivants et les morts est très mince. Et ils m'observent, alors on fait quoi ? On ? Oh, ne me dites pas que vous allez partir maintenant, avec ce qui se passe en ce moment. Oh, non, je devrais rester, là où les voitures tombent du ciel et où les femmes me trahissent même au-delà de la tombe. Lâcheur. Écoutez, Melinda... Je vais vous aider. Vous êtes la personne la plus courageuse que j'ai jamais rencontrée, et je ne vous laisserai pas tomber. Et ? J'attends la blague. Je n'arrive pas à en trouver une. Le travail péruvien va devoir attendre. D'accord, hé, allons dire à Délia de faire attention à ses arrières. Qu'est-ce que je suis supposée faire ? M'enfuir ? Andréa a été tuée l'année dernière, tu le sais ça. Oui, à cause d'un accident d'avion. Parce qu'elle savait ce que je savais, et elle a agit en fonction de ça. Si je ne lui avais jamais parlé de mes dons, je n'aurais pas eu à tout lui raconter, et elle n'aurait jamais pris sa voiture. Tu me dis qu'il va y avoir un autre accident d'avion ? Je n'en sais rien, mais je continue à recevoir des signes. Et je pense que tu es impliquée. Je pense qu'ils essaient de me faire du mal en blessant les personnes que j'aime. Tu pourrais être en danger ainsi que Jim. Et je crois que c'est ce qui s'est passé, la nuit dernière. La nuit dernière, c'était un court-circuit sur un vieux tourne-disque. Oui, ça m'a fait flipper à mort, mais il n'y avait pas de... Ned m'a parlé des voix sortant du tourne-disque. Le disque était rayé, Melinda. S'il te plaît. Puis-je m'incruster dans cette conversation ? J'enseigne ce genre de choses à l'université, j'ai passé ma vie à étudier ça, et je suis le plus grand sceptique du monde. Avant de rencontrer Melinda, je ne croyais pas en ce que je ne pouvais ni voir ni toucher. Je suis un homme de sciences, madame Banks. Même si on m'a aussi pris pour un homme de mystère ou d'intrigue. Ce flot de pensées a un but précis, Professeur ? Oui, il y en a. Vous pouvez vous battre, le renier, jouer les aveugles, mais, pour citer William Shakespeare, "Il y a plus de choses sur la terre et dans le ciel, Horatio," ou dans ce cas, Délia, "qu'il n'en est rêvé dans votre philosophie." - Venez-en au fait, s'il vous plait. - Le fait est... Qu'est-ce que vous perdez en y croyant ? Je pense qu'il y a quelque chose de vraiment spécial chez toi, Melinda. Je crois que tu sens et que tu vois peut-être des choses qu'on ne voit pas. Est-ce des fantômes ? Peuvent-ils nous blesser ? Peuvent-ils réellement changer nos vies, au-delà de leur tombe ? Je te demande de croire à tout cela. Et j'ai besoin que tu y croies pour que tu sois saine et sauve. Ok. Je te crois. C'est un de ces instants émouvants, très féminins, n'est-ce pas ? Le 11 Mai. Vous devez voir ça. Salut, euh, entrez. Ne soyez pas timide ! On n'est pas le matin ! Il s'agit ici du passé et du futur. C’est précis ! Vous pourriez aussi bien parler de mes taux de crédit, ou... Écoutez ! On a supposé que ces visions étaient un avertissement de ce qui va arriver. - Comment est votre italien ? - Bene. - Eh bien ? - C'est tout, je ne connais que bene. Je vais le tuer. Très bien, regardez la date. Le 11 Mai 2003. Ce pont s'est écroulé il y a 4 ans, tuant plus de 111 personnes. Ensuite, un ferry coule en Angleterre, le 11 Mai 2005. La vision du tunnel ? Un tunnel de métro s'effondre à Moscou, le 11 Mai 2004. Allez plus loin. Un avion s'écrase à Grandview, le 11 Mai 2006. Une terrible tragédie. Une centaine de morts, même date, même moment, en moins de 4 ans. Tout ça parlait d'évènements déjà produits. Qu'est-ce que vous faites ? Il pourrait encore s'agir du futur. Comment ? Toutes mes visions sont comptabilisées. Oui, mais il y avait 5 signes, Melinda. Le tunnel. Combien de morts ? 32, pas vrai ? 3+2=5. Ensuite ? Le naufrage du ferry, 311 morts. 3+1+1, 5. - Et combien pour le pont ? - 111 personnes, 2 à terre. 1+1+1+2, 5. Attendez, l'accident d'avion a fait 238 morts. Non, pas du tout, parce que le rapport initial était erroné. Les déclarations des familles étaient insensées. Ils ont ajouté 2 ou 3 personnes manquantes. Et certains ont été déclarés morts, sans être dans l'avion. Le nombre officiel est maintenant de 228 passagers, et il y a eu 2 victimes au sol, ça fait 230. Regardez ça. Ça fait 230, 2+3=5. Tout tourne autour du nombre 5. 5 signes, 4 accidents. Ça signifie qu'il va se passer autre chose, au même moment, à la même date. 11 Mai 2007. Dans une semaine. Bonjour, c'est le répondeur de Jim Clancy. Laissez-moi un message. Jim, je dois te parler tout de suite. Je suis en route pour la caserne, Appelle-moi si tu as mon message avant. Jim ! J'étais avec Payne, et... Mrs. Gordon ? Désolée, qui est à l'appareil ? Vous intéressez-vous au 11 mai ? Qui êtes-vous ? 6700 Colonial Road, tout de suite. Non, attendez, qui êtes-vous ? Bonjour ? Y a quelqu'un ? Vous avez quelque chose que je veux. Transcript: RaceMan  Subtitles: RDfan Traduction et relecture : Madhurit