de relaxation. - Dans un smoking ? - Ce sera romantique. - Et si on a le mal de mer ? - Je suis peut-être en train d'ovuler. Ça pourrait être le meilleur voyage d'anniversaire. Hé, pouvez-vous arrêter de parler et sourire, s'il vous plaît ? Oh, désolée. Ça y est. Que chuchotiez-vous tous les deux de toute façon ? Je lui disais juste que j'étais excitée à l'idée d'acheter quelques belles pièces pour le magasin. C'est plutôt triste qu'ils envoient à la casse cette gigantesque chose. Oui, mais avant, ils vont tout vendre aux enchères. Promets-moi que tu ne dépasseras pas la barre. Oui Je sais quand arrêter de surenchérir. Taisez-vous. Pour une fois, je parle littéralement. Je parle de cette femme qui a sauté du bateau la semaine dernière. Vous ne regardez jamais les infos ? Ils n'ont trouvé que ses chaussures près de la balustrade. Les gens font ça apparemment. Ils enlèvent leurs chaussures avant de sauter. Tu n'es pas seulement littérale, tu es aussi un peu bizarre, et personne ne passera par-dessus bord. N'oublie pas qu'ils viennent samedi livrer le nouveau frigo pour le garage. Je sais. Allez-y. Amusez-vous. Au revoir, D. Tu ne lui as pas dit qu'on essayait d'avoir un enfant ? Je ne veux pas lui annoncer tant qu'il n'y a rien à annoncer. Mais tu sais, trois jours en pleine mer, avec rien d'autre à faire... Pas d'enchères de prévues ? Il faut savoir faire une pause de temps en temps. Oh, vraiment ? Est-ce que ton radar à fantômes s'est activé ? Il y en a peut-être un ou... Vingt. Enfin. Quelqu'un qui peut nous voir. Oh, ne vous occupez pas d'eux. Ils sont tous énervés à cause du bateau qui part à la casse, mais toutes les bonnes choses ont une fin, non ? Bienvenue à bord. Je suis Betty. Que vous est-il arrivé ? Oh. Vraiment désolée. J'étais morte depuis 2 jours quand le steward m'a trouvée. Le sang a migré de ce côté. Mon conseil : si vous devez faire un infarctus massif, n'accrochez pas la pancarte "Ne pas déranger". Maintenant, venez. Vous allez adorer le Claridon. C'est déjà le cas. Tu t'es déjà fait des amis ? Oui, une, c'est sympa en fait. Alors, vous êtes là depuis les années 50 ? Non. Mon Dieu, non. Depuis 99. Je vendais des vêtements vintage. Vous disiez être dans la M-110 ? Oh, c'est une chambre charmante. Audrey Hepburn y est restée une fois. Vous me la rappelez. C'est juste un peu plus loin sur la droite. Oh, mon Dieu. Pas maintenant, Mr Linarcos. Comme je disais, ils sont tous nerveux, inquiets d'être perdus pour toujours, lorsque le bateau sera détruit. Soudoie le steward. Je ne supporte plus notre chambre.</i> - <i>Au moins, on peut respirer dans celle-là.</i> - <i>Le bateau est complet.</i> Ceux qui ont réservé cette chambre seront bientôt là. On devrait se dépêcher alors. Bonjour. Je crois que c'est notre chambre. C'est vrai. Désolée. On était... juste... Curieux. Bonjour. Je suis Rich Henderson, et voici ma fiancée, je veux dire ma femme. Julia. C'est difficile à croire, mais c'est notre lune de miel. Félicitations. Je suis Melinda, et voici mon mari Jim. Nous sommes dans la M-108, la porte d'à côté. Vous êtes là depuis le début du voyage ? De Southampton jusqu'à Halifax, et maintenant nous voilà. C'est l'idée de Rich. Il est fan de bateaux. Ce vieux rafiot ne sera pas détruit assez vite à mon goût. Le S. S. Claridon est un des derniers vrais paquebots et si on n'avait pas fait ce voyage maintenant... Nous serions sur une plage à Hawaï. Attention, si votre clim est comme la nôtre, gardez vos sous-vêtements dans le minibar. Vraiment désolé. Je suis vraiment désolée, je suis en retard. Savais-tu qu'il y a plus de 55 sortes de bois exotique sur le S. S. Claridon ? Tu sais, je lis ça depuis la dernière... 1/2 heure. Je te promets, j'ai essayé de t'envoyer un sms. Le service téléphonique laisse à désirer en haute mer. Que s'est-il passé ? Eh bien, le spa était un vrai zoo, et leur meilleur masseur a démissionné à Halifax, mais on a encore le temps de faire une balade romantique avant le dîner. Dois-je porter un costume de pingouin pour ça ? Non. La première nuit, c'est veste et cravate, et ne t'inquiète pas, tu ne les garderas pas longtemps. Il y a donc un côté positif. Tu sais, je n'ai jamais pris pour acquis notre bonheur. Moi non plus. OK, on parle de quoi là ? J'ai rencontré Julia au spa, et elle s'est excusée d'avoir essayé de voler notre chambre, mais je crois qu'ils ont des problèmes, tu sais, au lit. Pendant leur lune de miel ? Je sais. À chaque fois que ça devient romantique, il s'endort. C'est pour ça qu'ils voulaient changer, car il faisait trop chaud. Ou pas assez chaud si on regarde bien. Tu sais, tu as le chic pour amener les gens à se confier à toi. Oui. Sauf que d'habitude, c'est après leur mort. Le pauvre. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je veux dire, il est malade, c'est la pression de la lune de miel, ou quoi ? Il y a une 3ème option. Traduction : Lili B et Delphine206 Relecture : Kreen et Val64 Synchro : N2k Transcript VO : www.ragbear.com Saison 4 Episode 4 Save Our Soul Un fantôme embrasseur. - C'est un peu bizarre. - Ce n'est pas sexy. Je veux dire, elle a été brutalisée et est recouverte d'algues. Attends. Tu penses que c'est la femme dont Delia nous a parlé ? C'est possible. Alors, pourquoi hante-t-elle Rich ? C'est une bonne question, et quelle que soit la réponse, on sait pourquoi il n'y a pas d'étincelles dans leur chambre. Quoi ? Tu penses qu'il avait une liaison avec cette fille pendant sa lune de miel ? Eh bien, elle hante sa langue pour une raison. Bonne chance pour placer ça dans une conversation. En fait, j'espérais que tu puisses le faire. Tu sais, conversations de mecs. Doit-on se mêler de ça ? Oui. Elle est très puissante comme fantôme, et elle se nourrit grâce à lui. Mais tu disais que c'est ce que font les fantômes, ils se nourrissent de l'énergie des vivants. Oui, mais c'est la raison pour laquelle il ne dort pas, ce qui pourrait détruire leur mariage avant qu'il n'ait commencé. Salut. Vous n'auriez pas vu mon soi-disant mari ? Oui, il faisait la sieste sur le pont il y a quelques minutes de ça. Vous plaisantez ? C'est le... Enfin. Désolé. J'étais en train de me changer... et tout d'un coup, je me réveille sur le pont. Encore une crise de somnambulisme ? Rich, tu dois aller voir le médecin du bateau. Je l'appellerai dans la matinée. Bien, nous devrions... Nous joindre à vous. Si ça vous va. Je vous en prie. L'Amérique détient le record de la traversée Transatlantique. Et le S.S. United States pourrait aller plus vite en marche arrière que le Claridon en marche avant, même maintenant. Mais il n'a jamais été construit pour la vitesse. En fait, le Claridon est le dernier paquebot trois-mâts construit, le... Rich, chéri. Je suis désolé. Quand je commence, je... Non, c'est fascinant, vraiment. Oui. Oui. C'est vrai. Étiez-vous... à bord la semaine dernière ? J'ai entendu dire qu'une femme avait sauté par dessus bord. Georgia Kent. Elle a sauté juste avant d'arriver à Halifax. Le moment le plus excitant du voyage, sans vouloir manquer de respect. Lui aviez-vous parlé ? Rich l'a rencontrée à plusieurs reprises. Juste comme ça, en réservant l'heure du court de squash. Oui. Il joue beaucoup au squash. Apparemment, ça ne lui laisse pas beaucoup d'énergie pour autre chose, mais... Jim adore le squash. Pratiquement accro, pas vrai, mon cœur ? Oui. C'est vrai. Merci, mon cœur. J'ai réservé un court à 8h00 demain. Êtes-vous prêt à perdre ? C'est mon jour de chance. Vous savez, ils ont un concours de karaoké dans le "club international". Qui est partant ? Je pense qu'on va aller se coucher. Oui, je veux garder mon énergie pour le squash. Eh bien, je vais aller essayer d'imiter Rihanna. On évite d'aller dans notre cabine. Il fait si chaud et c'est si bruyant là-dedans. Je pense qu'on est près d'un conduit de ventilation. Il y a plein de grincements et de bruits venant de la salle des machines. Ça ressemble plus à un grincement de rongeurs. Et l'air qui sort de ce truc dans le mur... - Un "punka louvre"*. - Qu'importe, c'est flippant. On aurait dit le murmure d'une femme en train de chanter. Eh bien, ils disent que le Claridon est hanté. C'est ce qu'ils disent. Bonne nuit. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Pouvez-vous transmettre un message à ma famille, dans le Queens ? Mon mari a probablement trouvé des lettres. Ce n'est pas ce qu'il croit. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Vous devez dire à mon frère que tous ces retraits, sur le compte de la compagnie, ce n'est pas moi qui les ai faits. Nous avons tous peur. Quelque chose d'horrible va se passer. OK, ce n'est rien de mauvais, juste un changement, d'accord ? Et je peux vous aider. Leur maison est sur le point d'être détruite, et ils deviennent plus forts. Allons-y. Faites passer le mot et suivez-moi. Et tu parlais de ne rien faire... Quoi ? Il vaudrait mieux que quelqu'un soit mort. Attention à ce que vous souhaitez. Melinda ? Que se passe-t-il ? Je vous croyais sur un bateau. J'y suis. Vous voulez toujours apprendre ? Pas à 1 heure du matin. Oui, eh bien, ça fait partie du job. Il y a à peu près deux douzaines d'âmes perdues ici. Alors quoi, vous voulez que je débarque en parachute ? Non. Écoutez-moi. Prenez leur nom, notez leurs histoires à régler,</i> et commencez à faire passer leurs messages à leur famille.</i> Envoyez-moi un e-mail quand vous aurez fini. Une traversée en pleine mer. J'ai besoin de votre aide, alors attrapez un stylo. OK tout le monde, il s'appelle Eli. Il peut vous entendre. Euh, oui... Le nom est Rogo. Comment épelez-vous ça ? J'abandonne. Vous avez gagné. - Bien joué. - Merci. Je suis content que ce soit fini. On cuisait là-dedans. Oui. Eh ! Attendez ! Qu'est-ce que vous vous êtes fait au dos ? Bon sang ! Je... je ne... Je ne sais p... Je dois aller prendre une douche. Ouais. Très bien. Excusez-moi. Pouvez-vous m'aider à gagner un pari ? Je ne sais pas. Dites-moi. Mon pote dit qu'il a joué tous les matins pendant la croisière, mais je ne le crois pas. Il s'appelle Richard Henderson. J'espère que vous n'avez pas parié grand-chose. Il est là tous les jours, en forme et de bonne heure. Ça ne semble pas beaucoup améliorer son jeu, pourtant... Attendez une minute. Il a joué avec la femme qui a sauté par-dessus bord ? Excusez-moi. Regardez. Juste là. Même nom, même heure. Trois jours différents. Georgia Kent. Je ne les ai jamais vus jouer ensemble. En fait, elle descendait de nuit, juste avant le dîner, habituellement avec son mari, elle réservait soigneusement un créneau. Mais pas une fois elle ne s'est montrée pour jouer. Ce n'est pas moi qui vous ai dit ça, hein ? - Puis-je utiliser votre téléphone ? - Donc elle réservait le court pour couvrir une autre de ses activités ? Attends une minute... les jours où elle avait réservé, le bateau était en mer. Donc quoi qu'elle ait pu faire, elle l'a fait à bord. Ou qui qu'elle ait pu se faire. Rich jouait vraiment au squash, et elle a sauté avant que le bateau n'accoste à Halifax, alors... Tu sais quoi ? Je te vois sur le pont plus tard. Je dois retourner au spa. Quoi, pour un autre massage ? Non. J'ai juste une intuition. Vous êtes douée. J'ai vu comment vous traitiez cet employé du spa. Alors vous pensez vraiment que cette femme, Georgia Kent... C'est mathématique, vous savez. Elle a disparu avant Halifax. Et le masseur a abandonné le bateau à Halifax. 2 + 2 = une affaire torride ! Et si modeste. Vous savez la dernière ? Notre steward vient de nous dire que la compagnie de croisière a reçu un appel anonyme venant de quelqu'un à bord du bateau. Cette femme, censée avoir sauté par-dessus bord, a été retrouvée vivante. Elle s'était mise en ménage avec le masseur du bateau, à Halifax. - Non. Sans blague. - Cette femme a quitté son mari et simulé son propre suicide pour qu'au moins son mari touche l'argent de l'assurance. Vous imaginez ? Chéri, ils étaient à cours de jus de myrti... Je ne sais pas ce qui nous arrive. Ça va aller. Écoutez, je peux vous aider, mais, si vous n'êtes pas Georgia Kent, qui êtes-vous ? Il devait m'épouser, il avait juré. Il m'a menti. Donc, on oublie la fille qui a sauté, hein ? Oui, je sais, mais ce bateau est plus vieux que mon arrière-grand-mère. Ce fantôme pourrait être n'importe qui. Tu es sûr que tu ne pourrais rien obtenir de plus de Rich ? Non. Rich est un type bien, et sa famille, ses collègues et amis sont tous en vie. Et je t'ai dit qu'il adore les bateaux ? Elle est convaincue qu'elle va se marier avec lui. Il m'a dit qu'il était avec Julia depuis le lycée. Eh bien, qui qu'elle soit, elle a vraisemblablement connu une fin très violente. Quoi, comme un meurtre ? C'est possible. Soit elle a été jetée par-dessus bord, soit elle a sauté. - Rien sur le somnambulisme ? - Non. En fait, il a ces égratignures dans le dos, comme des marques d'ongles, mais est-ce qu'un fantôme pourrait faire ça ? Si elle est en colère, ou si elle essaie de nous dire quelque chose. - Comme quoi ? - Je ne sais pas, mais nous ferions mieux de trouver, avant que les choses n'aillent plus loin. Oui. Je m'y attelle. J'y vais. Ah, merci. Rich. Salut. Le cocktail de 15h08. Le verre le plus important de la journée. Je fête quelque chose. Le docteur du bateau m'a trouvé en parfaite santé. Il n'y a rien qui cloche chez moi. À la vôtre. Je peux avoir une bière ? Pression. Le Claridon n'est pas le seul à se diriger vers la casse. Il entraîne mon mariage avec lui. Ah. Vous dormez beaucoup, vous aussi ? Moi aussi ? Oui, je veux dire, je ne sais pas vous, mais je suis épuisé. En fait, je n'arrête pas de m'endormir, vous savez, aux plus mauvais moments. Ça rend ma femme dingue. Et vous faites des rêves ? Oui, mais, en fait, je ne m'en souviens pas, quand je me réveille. Et vous ? Vous plaisantez ? C'est presque comme si ce n'était pas des rêves. Et ce matin, quand vous avez vu ces griffures sur mon dos... Oui, qu'est-ce que c'est ? Je sais que ça a l'air dingue, mais... il y a cette femme aux cheveux longs, qui porte cette robe de soirée déchirée, et, et elle est... partout sur moi... ses ongles... Comment est-ce qu'un rêve peut faire ça ? C'est clair. Ça commence toujours dans notre cabine. Il y fait si chaud que je peux à peine respirer, et je ne me rends même pas compte que je m'endors, et elle chuchote à mon oreille, m'embrasse. Avant, j'étais capable de me réveiller tout seul, mais maintenant, c'est comme si je perdais toute volonté. Je me laisse aller, et ensuite... je veux dire, je sais, ce n'est qu'un rêve, mais, pendant ma lune de miel ? Et ensuite, elle me prend la main, m'emmène dehors. Je me réveille n'importe où, je n'ai aucune idée de comment je suis arrivé là. Vous ne vivez pas la même chose ? Non. - Une ancienne petite amie, peut-être ? - Non, je ne l'ai jamais vue avant. Écoutez, vous en savez beaucoup sur ce bateau, pas vrai ? Vous en savez beaucoup à propos du Claridon. - Plus que n'importe qui. Pourquoi ? - Savez-vous quelque chose sur... je ne sais pas, la chambre dans laquelle vous êtes, la M-108 ? Je suis davantage un obsédé de la mécanique. Bill Bradford devrait pouvoir vous aider ! Pourquoi ? Qui est-ce ? Un historien de la marine. Il dédicace son livre sur le pont principal en ce moment. - Bien ! - Qu'est-ce que... Rien. Vous savez, il faut que je parle à ma femme. À propos de quelque chose qui va vraiment l'intéresser. Désolé, vieux. Celui-là est pour moi. - Ne vous en faites pas. - Merci. Bonjour, Mr Bradford. Pouvez-vous le signer, pour Melinda ? S'il vous plaît. C'est Bill, et j'en serai enchanté. Ça vous dérange si je vous pose une question étrange ? Je voyage toute l'année sur des bateaux pour donner des conférences et rencontrer toute sorte de fous de paquebots. Croyez-moi, rien n'est étrange. C'est à propos de la cabine M-108. Est-il arrivé quelque chose de tragique dedans ? M-108 ? Me demandez-vous si elle est hantée ? Car j'ai une nouvelle à vous annoncer. Le bateau tout entier est hanté. - Vous croyez ? - Oh, les fantômes sont partout. Si vous croyez à ce genre de choses. Personnellement, je n'y crois pas. Mais vous n'avez pas l'air d'une chasseuse de fantômes. Euh, j'ai juste un... intérêt occasionnel. Eh bien, pour répondre à votre question, il y a eu 86 décès enregistrés sur ce bateau tout au long de sa carrière, mais... pour autant que je sache, aucun dans la chambre M-108. Juste une histoire d'amour. Désolée d'être sentimentale. Beaucoup de relations prennent fin ici, personne ne sait pourquoi. Ces enregistrements existent-t-ils toujours ? Ils font partie des archives du bateau, qui vont malheureusement être, elles aussi, vendues aux enchères. Je vous le dis, c'est un crime ce qui est sur le point d'arriver à ce bateau. Son heure est venue, Bill. Vous devriez le savoir. Désolé Cliff, je ne vous avais pas vu vous approcher en douce. Je ne m'approche pas en douce, Billy. Cliff Sturges. Voici mon amie Terry. - Enchantée de vous connaître. - Cliff est le propriétaire du bateau. C'est lui qui l'envoie à la casse. Je ne vous enverrai pas de cartes de vœux à Noël. Le Claridon est complètement obsolète, et quand les nouvelles règles de sécurité prendront effet en 2010, je devrais pratiquement le démonter pièce par pièce et le reconstruire. C'est quand même triste de perdre un si beau morceau d'histoire. Je suis d'accord avec vous. Les bateaux sont comme les gens, ils doivent tous mourir un jour. Maintenant, si vous voulez bien nous excuser... Viens avec moi. Dis-moi que tu es désolé. Pourquoi suis-je là ? Je me suis réveillée et il n'était plus là. Et la porte était ouverte et... je suis arrivée ici au moment où il est tombé. Ça va aller. Ils s'occupent bien de lui. Vous avez déclenché l'alarme ? Non. Je me suis mise à crier, et l'alarme était éteinte. Alors qui l'a faite sonner ? Je ne sais pas. Rich ! Merci. Merci mon Dieu, tu vas bien. C'était peut-être votre fantôme. Vous auriez pu le tuer. - Vous allez bien ? - Oui Je ne voulais pas... elle criait et criait pour quelqu'un nommé Rich. - Que faisais-tu là? - Je ne sais pas.</i> J'ai réalisé que ce n'était pas lui. Qui ? Votre fiancé ? Regardez ce qu'il m'a fait. Elle recherche son fiancé. C'est à cause de lui qu'elle est amochée ? Je pense qu'il l'a peut-être tuée, mais je ne sais pas si elle veut se venger ou qu'il la rejoigne dans l'au-delà. Ce que je sais c'est que tout nous ramène à la chambre M-108. Attends. On va devoir changer de chambre ? Oui, juste pour la nuit, mais je ne la laisserai pas te faire du mal. Ne t'inquiète pas. Non, ce qui m'inquiète c'est que je commence à trouver ça excitant. Je veux dire, Qu'est-ce que ça fait de moi ? Un homme que j'aime. Jim, réveille-toi. Mon mari n'est pas non plus l'homme que vous recherchez, alors vous devriez peut-être me parler. Ce n'est pas mon fiancé ? Non. Est-ce pour ça que vous hantez cette chambre ? Il ne sait pas que je suis là. Personne ne le sait. Je dois le trouver. Il doit payer pour ce qu'il a fait. Jim, réveille-toi ! Hé, attends une minute. J'étais, euh... En train de rêver ? L'as-tu vue ? Non. Non, je ne me souviens de rien. Écoute, habille-toi. Le fantôme était là. Et je suis presque sûre d'avoir vu le mot "aft" marqué sur son dos. Ça veut dire quoi ? L'arrière du bateau. Ça je le sais, mais... mais pourquoi c'était là ? Je ne sais pas. On dirait qu'elle est tombée ou a été poussée contre quelque chose. Es-tu sûr que tu ne te souviens de rien de ton rêve ? Ouais, parole de scout. Pourquoi ? Bien. Viens. Où va-t-on ? À l'arrière. Et à propos des griffures ? Je ne sais pas encore. Elle s'accroche à n'importe quel type étant dans la chambre ? C'est classique chez un fantôme. Il répète le même comportement encore et encore. On sait que son fiancé était dans cette chambre, on sait qu'il l'a sans doute blessée, mais c'est comme s'il ne savait pas qu'elle était sur le bateau. Elle a dit que personne ne le savait. Attends une minute. Chaque fois que tu la vois, elle fuit ou se cache, pas vrai ? Oui. Pourquoi ? - C'était peut-être une clandestine. - Tu dois être l'homme le plus intelligent du bateau. - Génial. Qu'est-ce qu'on cherche ? - Tout ce qui contient "aft." - Très bien. C'est ici que son corps a été jeté par-dessus bord. Attends une minute. Elle était déjà morte avant de... Oui. Et je pense qu'un membre de l'équipage l'a tuée. Donc pendant qu'Eli finissait sa liste de choses à faire pour les fantômes, j'ai passé la journée à trouver des informations sur les passagers. C'est hallucinant le nombre de personnes qui ont été dans la chambre M-108 au fil des années. Aucun d'eux n'est mort. Ouais, et si c'était une clandestine, il sera presque impossible de savoir qui c'était. Tu sais, je déteste ramener ça, mais... tu penses que ton amie Betty pourrait savoir quelque chose sur le fantôme ? J'ai peur que non. Elle garde tout pour elle. Fantastique robe, au fait. Haute couture ? Elle ne sait rien, et merci. Exemplaire en solde. Donc tu penses qu'elle a été tuée puis jetée par-dessus bord ? Oui, et peut-être même par son fiancé. Je veux dire, j'ai lu dans le livre de Bill Bradford que certains membres d'équipage se servaient de cabines vides comme des lieux de rencontres. Donc tu penses qu'il l'a tuée là. Oui, et maintenant elle hante tous les couples qui vont dans cette chambre, et croit que c'est l'homme qui l'a tuée. Remonte-la. Dans ta vision, tu as vu une fourche ? Une fourche ? Oui. J'ai eu cette vision, il y avait des déchets sur le pont, comme des œufs, de la farine et une fourche à trois dents. Oh, ça ressemble au trident de Neptune pour la cérémonie de lancement de la croisière. Quand un bateau traverse l'équateur, l'équipage s'habille en costume et initie les personnes qui n'ont jamais traversé. Ça s'appelle le "Rituel de Neptune". Combien de fois le Claridon a traversé l'équateur ? Je suis un fantôme, ma chère, pas un ancien marin. Jim, on a un travail à faire avant le dîner. Salut. L'aiguille rencontre la meule de foin. Eh bien, jusque là on sait que le Claridon a traversé l'équateur 8 fois pendant la seconde guerre mondiale, pour transporter les troupes, mais je doute que quelqu'un en robe de bal ait été à bord. Attends. Il y a quelque chose. Voyage 401, S. S. Claridon. "Le chemin marrant vers Rio." Tous les dossiers sur le voyage sont là. Il y a une date ? Oui. Départ de New York le 30 mars 1975, retour 3 semaines plus tard. Et il a traversé la ligne deux fois. Oui. Qu'est-ce que tu as ? Des photos du "Rituel de Neptune". Ça ne ressemble pas à un chemin marrant vers Rio. Ça l'est si tu aimes avoir de la farine et des œufs déversés sur toi avant d'être jeté dans la piscine. Oh, mon Dieu. Quoi ? C'est lui. C'est le type que j'ai vu jeter le corps par-dessus bord. Et le photographe a été assez sympa pour écrire leurs noms. C'est pas vrai ? Nous devons vous parler. Oh, bonsoir. Écoutez, je suis en retard pour l'apéritif, mais si vous voulez me voir plus tard... Vous faisiez partie de l'équipage du bateau dans les années 70. C'est vrai. J'en ai parlé dans mon livre. Et vous étiez à bord lors de la croisière vers Rio en 1975, quand le corps d'une femme a été jeté par-dessus bord. Elle avait le mot "aft" marqué dans son dos. Vous savez ce que ça veut dire, n'est-ce pas ? Comment son fantôme est toujours là, et je lui ai parlé. Que vous y croyez ou non, je pense que vous avez quelque chose à y voir. Ce n'est pas ce que vous pensez. Je détestais l'école de droit, alors j'ai arrêté, et j'étais si excité à l'idée de travailler sur ce bateau. J'ai commencé à la salle des machines. - Étiez-vous fiancé ? - Moi ? Oh, non. Célibataire endurci. Oui, mais vous ne nous avez toujours pas dit qui elle était. Elle a dit que son nom était Lorelei. C'était ma première traversée. J'étais descendu sur le pont inférieur quand je l'ai vue se faufiler hors de la soute. Hé. Vous n'êtes pas supposée descendre ici. Elle était montée clandestinement avant le départ de Rio et avait emprunté une robe pour passer inaperçue en 1ère classe. Vous ne l'avez pas dénoncée ? Non. Peut-être que si je l'avais fait, elle serait toujours en vie. Je ne sais pas. Que s'est-il passé ? C'était une américaine qui travaillait comme fille au pair à Rio. Elle m'a dit être à bord pour faire une surprise à l'homme dont elle était tombée amoureuse. J'ai peur qu'elle n'ait jamais dit son nom. Alors on a passé un accord idiot. C'était des trucs de gamins, vraiment. Je ne la dénonçais pas et elle ne disait pas à mon officier commandant que je fumais pendant mon service. Puis je lui ai dit comment monter en 1ère classe et je l'ai avertie de ne se faire voir par personne. C'est la dernière fois que je l'ai vue en vie. Elle était toute excitée, pleine de vie. Trois jours plus tard... j'ai trouvé son corps ici. C'est endroit s'appelle le shaft alley* ? (*conduit d'évacuation) C'est exact. Le chef des machines m'a ordonné... de me débarrasser de son corps. Qu'elle était juste une... stupide clandestine, et que ça serait mauvais pour la compagnie. Deux ans plus tard, il a eu la gorge tranchée après une partie de cartes. Il a eu ce qu'il méritait. Mr Linarcos. Oui. Je l'ai rencontré aussi. Seigneur. Cette histoire de fantômes est réelle. C'est difficile à croire mais oui. Elle sait ce qu'elle fait. J'étais un gamin effrayé et j'ai suivi de mauvais ordres. J'ai toujours des remords depuis. Apparemment vous n'êtes pas le seul. Il fait chaud ici. Où est-ce que ça va ? Ça va tout en haut du bateau. L'équipage s'en sert pour aller d'un pont à un autre sans être vus par les passagers. Chérie, tu penses qu'on l'a tuée puis qu'on a caché son corps ici ? Ou ils l'ont jetée d'en haut, mais elle était toujours en vie quand elle a touché le fond. Il y a les réservations des cabines dans ce dossier ? On doit trouver qui était dans la M-108. Cliff Sturges. Est-ce possible ? Eh bien, sa famille possédait la compagnie maritime. On peut toujours aller lui demander. Il est à bord ? - Non. Attendez. - Maintenant ? Il est revenu pour moi ? Lorelei ! On doit trouver Cliff tout de suite. D'accord. Venez, Bill. Mr Sturges, vous êtes là ? Où est le médecin du bateau ? Cliff s'est évanoui. Je suis ambulancier. Il se plaignait d'avoir chaud et puis il est tombé sur le lit. Lorelei, vous devez arrêter. Que se passe-t-il ? Qui est Lorelei ? Ne demandez pas. Merci de m'avoir aidé à le trouver. Maintenant, on peut être ensemble pour toujours. Elle est morte en 1975 ? Oui, à bord du Claridon. Elle est toujours à bord pour être avec vous. Mais comment ? Que s'est-il passé ? Pourquoi ne pas nous le dire ? Tout ce que je sais, c'est qu'elle a disparu. La dernière fois que je l'ai vue, c'était sur le pont arrière. À cette époque, nous étions autorisés à avoir des invités sur le bateau lorsqu'il était à quai. Nous sommes restés une semaine à Rio. Je l'ai rencontrée dès le premier jour dans un petit café sur l'avenue Rio Branco. Nous étions comme des âmes sœurs. Épouse-moi. Épouse-moi maintenant et reviens aux États-unis. Je le veux, mais... Je ne peux pas partir maintenant. C'est de la folie. Alors, je t'appellerai. Mais en attendant... J'ai ça pour toi. On était si jeune. Ils ont demandé à tous les visiteurs de débarquer. Puis elle est partie. Je ne l'ai jamais revue. Dès que je suis revenue sur le quai, j'ai su que je faisais une erreur. Il y avait des hommes qui chargeaient la cargaison et l'acheminait à l'avant du bateau. Je les ai suivis. Elle est remonté discrètement à bord. Comment le savez-vous ? Elle vient de me le dire. J'ai un don. Je peux voir et parler aux morts. Faites-moi confiance, Cliff. Vous devriez l'écouter. Dans ce cas, dites-moi ce qui lui est arrivé. Ça fait 33 ans que je cherche à savoir. Il ment. Il m'a fait du mal. Elle dit que vous mentez et que vous lui avez fait du mal. Ça n'a aucun sens. Après le départ du bateau, j'ai trouvé des vêtements dans la cale du cargo. J'ai été jusqu'à sa cabine, la M-108. Nous y étions restés la majeure partie de la semaine quand le bateau était à quai. J'étais si humiliée. Et je savais que si je me faisais attraper, sa famille étant propriétaire de la compagnie il aurait découvert que j'étais là, que j'étais juste cette pathétique fille assez stupide pour penser qu'il m'aimait. Elle est allée à votre cabine et vous a vu embrassant une autre femme. Bien sûr... Patsy, ma fiancée. Quoi ? Vous en aviez deux ? Ma famille me mettait la pression pour me fiancer avec elle. C'est pourquoi j'ai fait cette croisière, pour bien y réfléchir. Cette nuit là, après le départ du bateau, j'ai été surpris de voir Patsy dans ma cabine. Elle était devenue nerveuse et avait pris un vol pour Rio. J'ai rencontré quelqu'un. Je ne sais pas quoi... Je l'ai faite asseoir et je lui ai parlé de Lorelei. Si Lorelei a vu un baiser, c'était... juste Patsy qui me disait au revoir. Que lui est-il arrivé ? J'ai essayé d'ouvrir l'écoutille, mais elle était coincée. Alors j'ai commencé à monter jusqu'au pont suivant. Il faisait tellement chaud là-dedans que j'en avais les mains moites. Je ne savais pas. Mon Dieu, on... on était tellement amoureux. Je... je suis désolé, Terry. Ça doit être difficile pour toi à entendre. Ça explique beaucoup de choses. On est ensemble depuis près de 3 ans et il me présente toujours comme une amie. C'est pourquoi je suis venu sur la croisière, pour en finir avec le passé. Toutes ces années, j'ai été obsédé par Lorelei. Je suis retourné à Rio deux fois, mais la famille chez qui elle travaillait, disait qu'elle avait disparu. Je l'ai cherchée aux États-unis et... en Europe. J'ai engagé un détective privé, mais rien. Vous devez probablement penser que je suis dingue. J'ai fréquenté cette fille une semaine quand j'avais 20 ans. Mais je ne l'ai jamais oubliée... jamais. J'ai trouvé ça sur le sol le jour où elle est partie. J'ai pensé qu'elle s'était débrouillée pour le remettre dans ma poche. Je le garde toujours avec moi depuis. Je suis retournée dans cette cabine pour le chercher, encore et encore. Vous n'avez plus à faire ça. Je ne voulais faire de mal à personne. Je l'aimais tellement. J'ai regardé un millier de visages pour essayer de le trouver. Il est toujours très beau. Elle vous aimait... tellement qu'elle n'a jamais cessé de vous chercher. Aucun de nous ne l'a fait. On courait tous les deux après un rêve que l'on n'a jamais pu attraper. Peut-être qu'il a attrapé le rêve. Il ne le sait pas encore. Qu'est-ce que c'est ? C'est pour vous. Vous pouvez passer à autre chose maintenant. Dîtes à Cliff qu'il le devrait, lui aussi. C'est pour vous tous. Vous pouvez la voir car vous êtes prêts à partir. Magnifique vue, n'est-ce pas ? J'étais en train de dire à Jim que c'est trop triste... Un si merveilleux bateau. Et c'est pourquoi j'ai annulé la vente aux enchères, et décidé de le vendre comme musée flottant. Pourquoi ce revirement ? Je pense que je voulais le détruire pour des raisons égoïstes, des raisons qui n'existent plus, grâce à Melinda. Je peux leur dire ? Bien sûr, je n'ai pas changé d'avis. Cliff m'a demandée en mariage ce matin. Oh, mon Dieu. Félicitations. Merci. Et maintenant, si vous voulez bien être mes témoins... J'ai vu ça dans un film*, une fois. (*Titanic) Merci, Melinda. De rien. Ils sont pires que des lapins... J'ai compris. Bien que je n'ai rien vu. Comment se fait-il que vous ne soyez pas partie avec les autres hier soir ? J'avais 39 ans quand mon docteur m'a diagnostiqué une insuffisance cardiaque et que je pouvais mourir à tout moment. J'ai donc emballé mes vêtements les plus beaux, mon dossier médical, rédigé mon testament et réservé une croisière sur le Claridon. Je voulais que ça dure éternellement. Jusque là, tout va bien. Le propriétaire du Claridon vient de me dire qu'il ne le mettait pas à la casse. Vous n'avez plus à rester ici. Vous devriez aller vers la lumière. Vous plaisantez ? Le seul endroit où je vais aller est le bar. Bon voyage. Très bien. Je veux juste aller voir si le frigo est arrivé. Sympa. Tu vas bien ? Oui. C'est juste, tu sais, tout le temps où on était sur le bateau, je n'ai pas eu le mal de mer et maintenant