Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien ma chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encor des affaires à résoudre avec les vivants. Et ils viennent me demander de l'aide. Dans le but de vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. C'est magnifique. J'ai toujours voulu en avoir une. C'est très sud gothique. Je l'adore. - Puis-je emprunter ceci, aussi? - Bonne chance pour la soulever. Je plaisantais. Ces lampes feront l'affaire. Je présente une maison cet après-midi et elle est décorée comme un monastère. Donc je veux juste ajouter un peu de couleur. Oops. Attention. Je l'ai. Melinda, voici Amy et Jordan. C'est le couple dont je t'ai parlé. Ils viennent juste d'acheter la maison sur Gardner. Ils sont en pleine décoration alors je leur ai parlé de ton magasin. Bienvenue dans le voisinnage. - Merci. - Merci. Vous ne vendez pas de matériel de plomberie, n'est-ce pas? J'ai quelque robinets du 19ème siècle mais c'est tout. Pourquoi? La plomberie de cette maison est cinglée. C'est comme si la pression d'eau était schizophrénique. Ouais. Parfois l'eau jaillit à flots même si le robinet est éteint. Faites-les partir. En plus, il n'y a pas que ça. Les lumières clignotent sans raison. Écoutez, je passerai et j'amènerai un plombier et un électricien. Allez vous en. Peut-être que je peux aider. Heu... Mon mari et moi avons eu quelques problèmes quand nous avons emménagé et... il est plutôt bricoleur. Je pourrai passer demain et je m'occuperai de tout. Oui, je viendrai avec toi et je pourrai vous aider pour décorer. - J'adorerais ça. Et Délia avait raison. J'adore votre magasin. Il est splendide... - Silence! Ghost Wisperer - 2x03 - Drowned Lives Ça a l'air de marcher parfaitement bien. Hier, il y avait de l'eau jaillissant de partout et aucun de nous ne l'avait ouverte. Laissez-moi vous montrer ce qui se passe avec la baignoire en haut. Elle n'a pas arrêter de goutter. Vous savez, je savais que ça arriverait. Dès qu'elle vient ici, tout marche du tonnerre. Vous voulez qu'on s'assoit dehors? Bien sûr. Comment avez-vous aterri à Grandview? Et bien, nous habitions dans un petit apartement en ville et, à Noël dernier, nous sommes allés en voiture jusqu'à Hamilton pour voir les parents de Jordan et nous sommes passés par ici, et je suis tombée amoureuse de cette ville. Vous savez, Jordan est un producteur de musique, alors il lui est possible de travailler de n'importe où. Qu'allez-vous faire avec tout cet espace? Je suis prête à fonder une famille. J'adore les enfants. Jim, mon mari, il les adore aussi mais je ne sais pas si je suis prête. Oh, il y a un problème avec la pompe. Oh, non. Je détesterais dire à Jordan qu'il y a un problème. Pourquoi? Parce qu'il essaierait de le régler. Il est super pour la musique mais nul avec des outils. C'est juste que j'adore cette maison. Et je suis tellement ravie d'être ici. Je suis ravie aussi que vous soyez ici. Hey, et si vous étiez nos premiers invités pour diner? Bien sûr. Quand? Ce soir. Rien d'important. Juste des pâtes et du vin. Heu, ça a l'air super. Je demanderai à Jim. Très bien. Et bien, trinquons à ça. Et bien, qu'en penses-tu? Je pense que tu es superbe. Mais pour mémoire, tu étais superbe aussi dans les deux premières robes. Les boucles d'oreilles, ça fait trop, nest-ce pas? Non, non. Elles sont bien. - C'est quoi le problème? - Oh, il n'y a pas de problème. C'est juste que j'aime bien ce couple et que je veux faire bonne impression. En outre, nous ne sortons plus beaucoup avec d'autres gens. Non, pas depuis Andrea. Tu as emballé le gâteau? J'ai emballé le gâteau et, tu sais, j'ai résolu le problème du réchauffement planétaire pendant que j'attendais. Très bien, je suis prête. Je suis désolée. Non, tu as raison. On devrait sortir plus. Fréquenter plus de gens. J'ai hâte de rencontrer de nouveaux amis. Est-ce que je t'ai dit qu'il y a un fantôme aussi? Non, tu ne l'avais pas mentionné. Ouais. C'est juste une enfant. 6 ou 7 ans. Je l'ai vue près de la piscine. OK, es-tu plus excitée par le fait de rencontrer de nouveaux amis ou un nouveau fantôme? Ce n'est pas drôle. Elle a vraiment besoin de mon aide. Ça fait trop les boucles d'oreilles. - Jordan! Viens nous rejoindre. - J'arrive dès que j'ai fini. Attendez d'avoir goûté la cuisine de Jordan. Il pourrait littéralement ouvrir son propre restaurant. J'adhère complètement. On en a marre de "Chez Lento", place du square. N'est-ce pas, chérie? Quoi? Oh, heu, oui. Grandview n'est pas exactement la capitale mondiale de la gastronomie. Oh, quel genre de musique aimez-vous écouter? Tu choisis. C'est l'un des artistes de Jordan. Je veux que vous l'écoutiez et que vous me dites ce que vous en pensez. Éteignez ça! Heu, pourrais-tu...? Pourrais-tu baisser le son juste un petit peu? Évidemment. Bien sûr. Vous voyez, c'est ce qui arrive quand Délia n'est pas dans les parages. Que se passe-t-il ici? Soyez silencieux! Jordan. C'est de la folie. Il ne s'arrétera pas. Vous avez une lampe torche? Peut-être qu'on peut couper l'arrivée d'eau principale. Heu, c'est au sous-sol, à gauche des escaliers dans le hall d'entrée. Je vais voir ce que je peux faire. Où est allée la petite fille? Je cherche. Je vais chercher le disjoncteur principal. OK. Allez vous en! Quel est ton nom mon coeur? Qui êtes-vous? Mon nom est Melinda. Soyez silencieux. Ma mère est en haut en train de dormir. Elle n'est pas en haut. - Il n'y a personne là-haut. - Si, elle y est. Elle a été là-haut toute la journée. Il y a juste toi ici mais je peux t'aider. Je l'ai trouvé. Melinda? Jim? Où êtes-vous? Heu, on est là. C'était bizarre. Je suis vraiment désolée. Et bien, au moins maintenant nous avons des témoins. Dites à Délia qu'on est pas complètement cinglés. Bon sang qui est-ce? Hey! Reviens ici! Bébé, laisse-le partir. Comment se fait-il qu'on puisse tous le voir? Celui-là n'est pas un fantôme. C'est tellement dur de ne pas leur dire qu'ils ont un fantôme dans leur maison. Peut-être que tu devrais. Oh, mais ils nous aiment tant. Si je leur dis ce que je peux faire, ça changera tout. Ils ne me regarderont jamais plus de la même manière et je ne veux vraiment pas que Délia le sache. Tu t'en soucieras demain. Détends-toi pour le moment. Je n'arrête pas de penser à cette petite fille qui ne veut pas que la musique éveille sa mère. C'est comme si elle revivait le jour de sa mort. Il n'y a rien que tu puisses y faire pour le moment. Laisse courir. Évade-toi dans ton coin tranquille. La ferme. Ça fait du bien. J'm'en doute. Pourquoi ne me rejoindrais-tu pas dedans? Parce que j'apprécie bien la vue d'ici. Où vas-tu? Tu n'as plu de vin. Je reviens tout de suite. - Reste. - Deux minutes. Faites-les partir. Ils vont éveiller ma mère. Que s'est-il passé? Mon coin tranquille est juste devenu un peu bruyant. Emily Morrison, une petite fille de 6 ans qui s'est noyée dans la piscine chez elle. Comment as-tu trouvé ça? J'ai lancé une recherche d'article de presse sur l'adresse. Je ne sais pas comment une famille peut se remettre de quelque chose comme ça. Ouais, moi non plus. Mais la mère et le frère ainé étaient tous les deux dans la maison quand c'est arrivé. Tu penses que le frère ainé est le gamin de la nuit dernière? Il aurait environ le même age. Que s'est-il passé ce jour-là? Je veux dire, pourquoi personne ne la surveillait? Et bien, on sait que la mère dormait à l'étage, ce qui est étrange car la fillette est morte en fin d'après-midi. Peut-être que sa mère était malade. Peut-être, mais ça n'explique rien pour le frère. Morgan, ils ont besoin d'un plombier tant qu'ils sont encore jeunes. Délia. Vous n'allez pas me dire qu'il y a autant de toilettes bouchées entre aujourd'hui et jeudi! D'accord. Appelez-moi si quelque chose se libère. Merci. Je pense que tous les plombiers des États-Unis sont excessivement riches et qu'ils continuent à faire ce métier juste pour pouvoir se moquer de nous. Merci infiniment pour les lampes. Elles ont rendu la maison jolie. Vous devez être Jim. - Bonjour. Et vous Délia. - Bonjour. Vous cherchez toujours un plombier pour Amy et Jordan? Oui, un spécialiste en fuites imaginaires et en robinets gicleurs. Bonne nouvelle pour toi, ce n'est pas imaginaire. Ils nous avaient à diner hier soir. Qu'est-ce qui s'est passé? Et bien, disons juste que ce fut globalement une soirée assez humide. Qui a fait la plomberie dans votre maison? En fait, Jim en a fait la plus grosse part. J'ai réparé quelques fuites. Oh, il fait son modeste. Il a pratiquement refait tout le système. Tu veux qu'il passe jeter un œil? Oh, ce serait super. Je dois vraiment retourner travailler. Mais il finit à 4 heures. Vraiment? - Vous me sauvez vraiment la vie, Jim. - De rien. Merci mille fois. Aucun problème. On se voit plus tard. Quand vous voulez. Qu'est devenu "tu ne toucheras plus jamais un tuyau dans notre maison"? Je suis désolée. J'avais besoin d'une excuse pour nous faire entrer dans cette maison. Oui, mais qu'arrivera-t-il si les tuyaux sont vraiment endommagés? Et bien on verra quand on y sera, mais il n'y aura rien. Il s'agit de fantômes pas de tuyaux bouchés. Lucy, tu as quelques explications à donner. Tout ira bien. Je te le promets. Je t'aime. D'accord. Vous êtes sûrs que je ne peux rien vous offrir à boire? Oui, sûr. Je... Non, ça ira. Merci. Oh, c'est Jordan. Je dois répondre. L'arrivée principale d'eau est par là. Merci. Pas de problème. J'avais un peu soif. Bonjour Emily. Comment tu sais mon prénom? Tu te souviens du mien? C'est Melinda. Ne parle pas si fort, tu vas réveiller ma maman. Elle n'est pas là. Si, elle est là. Quand l'as-tu vue pour la dernière fois? Je ne sais pas. Elle n'est plus ici. Viens, je vais te montrer. Où tu vas? Non! Dans sa chambre. Elle va être fachée. Jake a dit qu'elle ne veut pas être dérangée. Qui est Jake? C'est ton frère? Stop! J'essaye juste de t'aider. Si tu la réveilles, c'est moi qui vais être punie. Il n'y a personne là-dedans. N'y entre pas! Melinda? Que fais-tu? Euh... Jim voulait que je vérifie la pression de la salle de bain. J'espère que ça ne dérange pas. Oh, d'accord. Et quand tu auras fini, viens me retrouver dans la cuisine. Je fais du café. Parfait. Merci beaucoup. Désolé, je n'ai rien trouvé qui cloche. Et bien, j'apprécie vraiment que tu aies essayé. C'est peut-être un bon signe. En tout cas, si tu as besoin de quelque chose, passe un coup de fil. Et merci pour le café. - Au revoir. - Au revoir. - Prends soin de toi. Et entre nous, c'est le meilleur boulot de plombier que j'ai jamais vu. Des tuyaux en cuivre et des fixations top-qualité. Tu as trouvé la petite fille? Oui mais elle ne sait pas qu'elle est morte et c'est comme si elle avait peur de sa mère. Tu en as parlé à Amy? Non mais j'ai récupéré le nom et le numéro des anciens propriétaires. Je lui  ai dit que ça aiderait. Tu devrais travailler pour la CIA. Angela Morrison. En quoi ça nous avance? C'est la mère et il faut que je lui parle. Elle saura ce qui s'est passé ce jour-là. A plus tard. Oh, bonjour. Puis-je vous aider? Je l'espère. Des amis ont emmenagé dans votre ancienne maison sur Gardner. Oh, Amy et Jordan. Des gens adorables. Alors, est-ce qu'ils sont bien installés? En fait, ils ont des problèmes bizarres avec la plomberie et l'installation éléctrique. Vraiment? Parce que nous avions tout refait à neuf... Des tuyaux en cuivre, je sais. Hum, je ne suis pas vraiment venue pour parler de ça. Pardon? Quand vous viviez là-bas, avez-vous ressenti une présence? Quel genre de présence? Comme un esprit. De quoi parlez-vous? Je sais que vous avez perdu votre fille et je suis vraiment désolée. Est-ce que vous essayez de me dire que les nouveaux propriétaires pensent que ma fille hante leur maison? Non. Je ne pense pas qu'ils sachent ce qui s'est passé. Mais vous oui. Je sais qu'il y a eu un accident dans la piscine. Ma fille est morte. Ça a été un moment terrible et j'ai travaillé très, très dur pour mettre tout ça derrière moi et aller de l'avant. Ça n'a pas été facile, mais je suis en paix avec ça maintenant. Et quand je pense à elle, je sais qu'elle est dans un monde meilleur. Il est possible qu'elle ne soit pas dans un monde meilleur. Je ne comprends pas vraiment ce que vous voulez. Je ne veux rien. Je veux juste que vous considériez la possibilité que votre fille ne soit pas encore partie. Qu'il y ait quelque chose qui la retienne ici. C'était une petite fille très heureuse. Nous étions très heureux jusqu'à ce jour-là. Ecoutez, j'ai beaucoup de travail alors... Bien sûr. Jake? Je pense qu'on peut dire que ma mère est un peu folle. Non, je ne pense pas qu'elle soit folle. Je pense qu'elle croit juste en ce qui la fait se sentir mieux. Pourquoi vous vous interessez à ma famille? Je n'aime pas savoir qu'il y a des gens qui souffrent. Je t'ai vu. L'autre soir à la maison. Je sais. Merci de ne pas m'avoir dénoncé. Je t'en prie. Je sais ce que vous avez voulu dire quand vous avez parlé d'une présence. Ah? Je crois aussi qu'elle est toujours là-bas. Emily. Qu'est-ce qui te fais dire ça? Je l'ai vue. Emily. Du calme, mon chéri. Je la vois. Mais elle est juste là. Je sais que ça a l'air fou mais... je l'ai vue. Je sais que tu l'as vue. Vraiment? Oui, beaucoup d'enfants voient des esprits. Ça leur passe avec le temps. Parfois je pensais que j'étais fou. Oui... Je connais cette impression... Vous voyez des fantômes? Oui. Vous avez vu ma soeur? Oui. Alors... est-ce qu'elle va bien? Elle est coincée ici, Jake. Je ne pense pas qu'elle sache qu'elle est morte mais ça doit rester notre petit secret, d'accord? Tu peux me dire où est ton père maintenant? Il s'est remarié. Il a de nouveaux enfants et tout le reste. Il a déménagé hors de Grandview. Ça a été dur pour toi, n'est-ce pas? Je peux parler à ma soeur? Je dois lui dire que je suis désolé. Désolé pour quoi? Excusez-moi. Tu entends ça? Quoi? Ça. On dirait un animal. Jordan, viens voir. C'est bizarre. Nom de... J'ai une petite urgence sur les bras. As-tu des bougies parfumantes ou des boules pour le bain? J'en ai. Tu prépares une soirée romantique? Avec qui? Tivo? Non, je dois préparer un cadeau pour Amy et Jordan. Ils logent au "Grandview Regent". Quoi? Pourquoi? Tu sais, je n'ai pas compris toute l'histoire. C'est à propos de la piscine maintenant. Quoi qu'il en soit, ce serait super si tu pouvais juste faire un petit panier cadeau. Tu te soucies vraiment de tes clients. Je me sens responsable et j'ai une réputation à défendre. Mais je vais tirer tout ça au clair. - C'est pas ainsi que tu deviendras riche. - Oui, mais je dors bien la nuit. As-tu un peu de temps libre? Peut-être. Je dois aller faire une course. Ça te gènerait de surveiller la boutique? Tu plaisantes? J'adorerais. Attends. Et si quelqu'un entre? Vends-lui la vasque pour les oiseaux. Que fais tu ici? Je veux que vous me conduisiez à ma soeur. Je croyais que toutes les clefs avaient été rendues à l'agent immobilier. Personne ne m'a demandé la mienne. Ce serait une infraction. Si vous ne m'y emmenez pas, j'irai tout seul. Jake, arrête. Tu dois me dire ce qui s'est passé ce jour là. Le jour de sa mort. Ensuite vous m'emmènerez? Je ne te promets rien mais tu dois me faire confiance. Mon père était au boulot. Il m'a demandé de surveiller Emily après l'école. Elle m'a demandé si je voulais jouer mais j'étais au milieu d'une partie de jeu vidéo.</i> Je lui ai dit d'attendre que je termine. Elle a dit qu'elle allait se plaindre à maman. Je lui ai dit que maman dormais et qu'elle serait fâchée si Emily la dérangeait.</i> Ta mère dormait dans l'après-midi? Elle dormait beaucoup. Mes parents avaient des problèmes. La nuit précédente, ma mère avait demandé à mon père de s'en aller. Elle avait peur de le dire à Emily. Emily était très proche de mon père. De toute façon... J'ai fini ma partie de jeu vidéo et, quand j'ai levé la tête, ma soeur était partie.</i> J'ai eu un très mauvais pressentiment, comme si j'étais froid à l'intérieur.</i> Emily! Maman! Maman! J'ai besoin de toi! Viens! Emily! J'ai juste... Je l'ai perdue. Je suis vraiment désolé! S'il te plaît, reviens! S'il te plaît Emily! Je suis vraiment désolé! Et que s'est-il passé après ça? Je ne m'en souviens pas. Maintenant allez-vous, s'il vous plaît, m'y emmener? On doit faire vite. Jake! Jake, tu es venu me voir. Je pensais que tu m'en voulais. Jake, ta soeur est ici. Quoi? Où? Juste ici. Pourquoi tu ne me regardes pas? Jake! Jake! Que se passe-t-il? Pourquoi ne me parle-t-il pas? Emily, il ne peut pas te voir. Pourquoi pas? Qu'est-ce qui ne vas pas chez lui? Sais-tu ce qui t'est arrivé? Quand? Le jour où tu as demandé à Jake de jouer. Il ne voulait pas venir alors je suis allée jouer toute seule. Tu es tombée dedans? Oui. Ensuite que s'est-il passé? Je me suis endormie sous l'eau. Te souviens-tu de t'être réveillée? La vérité c'est que tu ne t'es jamais réveillée. Tu est morte ce jour-là et c'est pour ça que personne ne peut te voir ou t'entendre. Mais vous oui. Vous êtes morte aussi? Non. Je peux te voir comme ça je peux t'aider à aller dans un autre endroit où tu seras très heureuse. Mais je suis heureuse ici avec maman et papa. Il rentre bientôt à la maison. Non, ma puce, il ne rentrera pas. Oui, il va rentrer. Emily, ton papa n'habite plus ici. Ta maman non plus. Dis-lui, Jake. Papa va rentrer et il me lira "Bonne nuit la Lune" et et il me bordera. Moi d'abord puis toi. Dis-lui. C'est ce que j'attendais. Que faites-vous ici? Je suis désolée. Voici Jake Morrison. Il habitait ici avant que tu n'achètes la maison. Comment êtes-vous entrés? Parce qu'il a encore une clef et il voulait la rendre, voir l'endroit encore une fois et j'espérais que ça ne te gènerait pas. Étrange. Légèrement. Ma soeur est vraiment là-bas? Oui, Jake. Elle attend le retour de ton père pour qu'il lui lise la fin de cette histoire. "Bonne nuit la Lune." Il me l'a lue aussi. Crois-tu qu'on pourrait le faire aller la voir? Je ne pense pas. Ne peux-tu pas l'appeler? Et bien, il travaille beaucoup. Il travaille sur une grosse maison sur la route 59. Et il est le responsable donc il est très occupé. Et bien, c'est plutôt important. Je veux dire, tu ne crois pas qu'il comprendra? Il a une nouvelle famille. Je ne le vois pas beaucoup. Mais vous vous parlez au moins? Pas beaucoup. Écoute, Jake, euh... Mon père est parti quand j'étais très jeune et je ne savais pas pourquoi. J'en ai eu... le coeur brisé. Et ensuite il revenait sans prévenir peut-être pour un jour, peut-être pour une semaine. Parfois il m'apportait des cadeaux. Puis il repartait à nouveau. Et je ne savais pas ce qui était pire, le voir à peine ou avoir à lui dire au revoir encore et toujours.</i> Et je ne portais jamais les cadeaux qu'il me donnait parce que je savais que ça mettrait ma mère vraiment en colère.</i> Elle ne voulait pas que je le voie ou que je lui parle.</i> J'étais trop jeune pour comprendre, alors... je me demandais si tout ça était de ma faute. Avais- je fais quelque chose pour le pousser à partir? Tu sais, aurais-je pu faire quelque chose pour qu'il reste? Que s'est-il passé? Il est venu de moins en moins et... finalement je ne l'ai plus jamais revu. C'était vraiment injuste, parce que je pensais que j'avais le pouvoir de le faire rester, si seulement je savais comment. Vous l'aviez? Vous aviez ce pouvoir? Non, je ne l'avais pas. Et toi non plus. Si j'avais sauvé Emily... il serait revenu. Mais je ne l'ai pas fait. Jake, tu ne crois pas que ton père t'en veut pour ça, n'est ce pas? Si. Oh, pourquoi dirais-tu ça? Je dois y aller. Ma mère doit se demander où je suis de toute façon. Tu as fait quoi? Je l'admets, j'ai tenté le coup. Je pensais qu'Amy serait à l'hôtel. Mel... Je sais. C'est juste qu'il y a beaucoup de chose en jeu pour cet enfant. Il est si malheureux, Jim. Il semble si seul. C'est un super môme, très intelligent. Je ne comprend simplement pas pourquoi son père l'ignorerait. Tu sais, les parents sont censés être là pour leurs enfants. Je n'avais jamais vu ça. C'est joli. Il était dans ma boîte à bijoux depuis des lustres. Et bien, tu as un grand coeur. C'est pour ça que je t'aime. Mais tu n'es pas assistante sociale. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Pas tout. Je sais que vos histoires de famille sont privées et que ça ne me regarde pas. Alors pourquoi êtes-vous venue ici? Parce que j'ai appris à connaître un peu Jake. C'est un garçon particulier et il traverse une période très dure. Que voulez-vous dire? Il pense que l'esprit de sa soeur est toujours dans la maison sur Gardner. - Vous le croyez? - Ce n'est pas important. Ce qui est important c'est qu'il le croit. Oui et bien les enfants ont des façons différentes de faire face aux événements. Oui, parfois les enfants ont besoin de leur père pour s'en sortir. Je suis désolé. Euh, rappelez moi qui vous êtes? Écoutez, j'essaye juste d'aider mais je crois que Jake pense qu'il ne peut pas vous parler. Donc vous êtes experte sur ce que ressent mon fils. Non, mais je sais ce que c'est d'être abandonné par un parent. Il a l'impression que vous l'avez remplacé par une autre famille. C'est ridicule. Ça l'est? Savez vous qu'il pense que vous lui en voulez pour ce qui est arrivé à Emily? Ecoutez, je ne sais pas qui vous êtes à venir ici et... - Avez-vous déjà perdu un enfant? - Non. - Avez-vous seulement des enfant? - Non. Je m'en doutais. Écoutez, Jake et moi, on a un code. Quand sa mère m'a demandé de partir, je lui ai dit que si jamais il avait besoin de moi, s'il y avait un problème, il devait m'envoyer 911 par SMS et je viendrais. Et l'a-t-il fait quand Emily s'est noyée? Non. Vous lui en voulez? Je... Je ne lui ai jamais rien dit de tel. Vous n'en avez pas besoin. Il le ressent. Et bien, je ne veux pas qu'il ressente ça. Je ne veux pas ressentir ça. C'était ma petite fille. Elle était parfaite. Et Jake, c'était un enfant solide comme un roc. Il était champion de natation. Il était là et... Écoutez, Angela a trouvé son moyen d'aller de l'avant et, heu,  j'ai trouvé le mien, OK? J'adore Jake et il sait au fond de lui. Et vous aviez raison au début, ce ne sont pas vos affaires. Melinda. Je n'ai pas eu l'occasion de m'excuser pour t'avoir laissée à la boutique si longtemps hier. Oh, ne t'en fais pas pour ça. Je me suis éclatée. Alors c'était genre monde parallèle bizarre hier? Que veux-tu dire? Et bien, je m'occupe de la boutique et tu fais visiter une maison à un enfant de 12 ans. Écoute, je suis... Je suis désolée pour ça. Melinda, à quoi pensais-tu en laissant entrer cet enfant dans la maison d'Amy? Elle était furieuse après moi hier soir. Je suis désolée. - Il a habité là-bas et... - De toute façon, ça n'a pas d'importance. - Ils vendent. - Ils vendent? C'est une grosse pagaille. Ils pensent que la maison que je leur ai vendue est hantée. Est-ce que ce n'est pas la plus grosse bétise que t'aies jamais entendue ou quoi? Pas loin. Heu, tu pourrais les en empécher? Parce que peut-être que si je peux faire venir juste quelques heures la famille qui habitait là, on pourrait arranger ce qui ne va pas. Comment ferait-ils ça? Fais-moi simplement confiance. Si tu peux avoir la permission d'Amy peut-être que je peux tout arranger. OK. Je vais essayer d'avoir la clé. Merci. Tu n'ouvres pas le magasin? Oh, heu, plus tard. J'ai une course rapide à faire. Au revoir. Ça, c'est un boulot sympa. Vous êtes culottée de revenir ici. Pardon? Avez-vous vraiment dit à mon fils que vous pouviez voir le fantôme de sa soeur et qu'elle vit dans mon ancienne maison? Oui, je lui ai dit ça. Pourquoi feriez-vous ça? Ce n'est qu'un petit garçon. Parce que c'est vrai. Ma fille est partie. Elle est dans un endroit meilleur. Elle est en paix. Non, elle ne l'est pas. Elle a besoin de voir son père et vous devez l'aider à faire ça. Son père? L'homme qui m'a trompée? Ça n'a rien à voir avec ce que votre mari vous a fait ou pas. C'est à propos des besoins de votre fille. Maman? Elle dit la vérité. J'ai senti Emily. Elle est dans cette maison. S'il te plaît Jake. Je ne veux plus entendre ça. Et je veux que vous arrêtiez de dire des mensonges à mon fils. Et je veux que vous arrêtiez de salir la mémoire de mon petit ange. Arrête ça! Elle n'est pas un petit ange! Elle n'est pas dans un endroit meilleur! Elle est toujours dans cette maison! Je le sais! Viens là. Comment vas-tu Jake? OK, papa. Toi? Ravi de te voir, Angela. Bien. Et bien, entrons tous. Ça rappelle bien des souvenirs. Certains bons, j'espère. Je ne comprends vraiment pas ce que l'on fait ici. Écoute seulement, maman. C'était quoi ça? Votre fille. Papa, tu es rentré. Papa, je suis juste là. Chérie, souviens-toi qu'il ne peut te voir et qu'il ne peut t'entendre. Moi seule le peut. Mais je lui dirai tout ce que tu diras. Je... Je ne sais pas quel genre de truc de salon vous utilisez mais vous... vous ne pouvez  pas être en train de parler à Emily. - Vous ne pouvez simplement pas. - Papa! Pourquoi m'appelle-t-il Emily? Elle veut savoir pourquoi vous l'appelez Emily. Vous l'appeliez toujours "mon p'tit lapin". Tu lui a dit ça. J'lui ai rien dit. Promis. Dites-lui que je suis désolé. Dites-lui que je suis désolé de ne pas l'avoir sauvée. Tu as vraiment essayé, Jake. Elle dit que tu as essayé de la sauver. Quoi? Je me souviens maintenant. Je ne pouvais pas respirer. Je tombais et tombais. - Emily! - Ensuite, j'ai vu Jake. Emily! Il essayait de me tirer mais j'avais si peur. Je m'accrochais trop fort. Je le faisais couler avec moi. Il a essayé si fort. Tu te serais noyé aussi si tu avais insisté. Tu as essayé si fort... mais tu te serais noyé aussi si tu avais insisté. J'ai essayé de la sauver? Tu as essayé. Est-ce vrai Jake? Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit? Je ne m'en rappelais pas. Il était en état de choc. Dis à Papa qu'il ne doit plus être en colère après Jake. Elle veut que vous ne soyez plus en colère après Jake. Je... Je ne suis pas en colère après ton frère, Lapin. Je ne l'ai jamais été. Dites-le lui. Elle est avec nous. Elle peut vous entendre. J'étais en colère après moi. Je n'étais pas là pour toi, heu... pour chacun de vous. Je faisais des choses que je, heu, n'aurait pas dû faire et j'ai fait du mal à ta mère et à notre famille. Je nous ai aussi fait du mal. J'ai laissé ton père prendre le blame mais c'était aussi de ma faute. J'aurais dû te surveiller. J'aurais dû faire face et ne pas m'enfermer dans ma chambre. Le plus important est que tu saches que ce n'est pas de ta faute. Je ne pouvais simplement pas supporter cette perte et je n'ai jamais voulu que tu la ressentes aussi. C'est pourquoi j'ai pensé que vous seriez mieux sans moi. Tous les deux. J'ai perdu ma famille à cause de ce que j'ai fait et non pas à cause de ce que quelqu'un d'autre a fait. Dis à Papa qu'il n'a pas perdu sa famille. Jake est ta famille. Il a besoin de toi. Et ce pour toujours. Elle dit que vous n'avez pas perdu votre famille. Jake a besoin de vous et ce pour toujours. Je suis désolé, Jake. Je ne t'abandonnerai plus. Je te le promets, OK? Je suis désolé de t'avoir blessé. Je veux que Papa finisse l'histoire maintenant. Elle veut savoir si vous allez finir de lui lire "Bonne nuit la Lune". Elle a attendu longtemps. Il en était à "Bonne nuit les Étoiles". Vous en étiez à "Bonne nuit les Étoiles". Oui. "Bonne nuit les Étoiles". "Bonne nuit le Vent". "Bonne nuit les Bruits de partout". Bonjour, Grand-mère. Heu, attendez. OK, j'arrive. Elle veut que j'aille avec elle. Elle est prête à partir maintenant. Dis à Maman et Papa que je vais me plaire là-bas. Grand-mère l'a dit. Dis leur que je les aime. Je le ferai. Je suis désolée de t'avoir fait des ennuis. Je n'en avais pas l'intention. Bonne nuit p'tit lapin. Je peux la sentir. Elle est heureuse maintenant. Oh. Je ne sais pas comment vous remercier. Vous l'avez déjà fait. Oh, j'en ai toujours voulu une. C'est le meilleur cadeau de pendaison de crémaillère qui ait été fait. C'est de la part de Délia et moi. C'est le moins que l'on pouvait faire après ce que vous avez vécu. Et bien, on l'apprécie vraiment et maintenant on est tous les deux si heureux ici. Plus de trucs qui cognent pendant la nuit? La maison est tout simplement, je ne sais pas, calme. En parlant de paix, j'ai besoin de plus de champagne. Et vous? - Oh, oui. - S'il te plaît. N'est-ce pas super d'être dans une maison avec autant de gens, de musique, autant de vie? Ça l'est vraiment. Transcript et synchro: www.ydy.com Traduction, arrangements et relecture: