- Pourquoi ? - Pour ce qui va arriver. Il est temps pour toi de savoir qui tu es. Et de connaître ton frère. Tu crois vraiment que c'était ton père dans la lumière ? S'il est mort, il faut que je découvre ce qui s'est passé. Tu es tellement dépassée. Et je ne veux vraiment plus que tu reviennes. Plus jamais. Très bien, j'ai pigé. Je comprends. Je vais préparer le dîner. Je ferai aussi la vaisselle, mais, tu te relaxes. Vas-y doucement. Ecoute, je t'ai proposé mon aide. J'ai du manquer ça ? Regarde moi. Je fais ma part, je vais jusqu'à la porte. Ne te blesse pas la main sur la poignée. Vas-y doucement. Mel, qui c'est ? Bon sang, qu'est-ce que tu fous ici ? Vous êtes en colère. J'étais là quand tu as été blessée. Vous pensez que c'est ma faute. Vous étiez là, souriant, et elle n'était pas uniquement blessée. Pendant la plus longue minute de ma vie, elle était morte. Oui. Tu sais, une part de moi s'en foutait de te voir comme ça. Pendant très longtemps j'en ai voulu à toute ma famille de m'avoir laissé enfermé dans ce... - Là ou j'ai grandi. - C'est vraiment dommage. - Partez. - J'essaie de trouver papa. Le mien ou le tien ? Le notre. Mon père est mort. Pourquoi ça devrait nous empêcher de le chercher ? - On voit tous les deux les fantômes. - T'as fini ? Ecoute, je... Je m'étais bien dit que tu serais encore dans le déni. Qui veut admettre que son vieux a eu une famille de plus à côté ? Mais tu vas me dire que tu ne l'as pas vu ? Il n'est pas venu te rendre visite dans tes rêves ? Oui, c'est bien ce que je pensais. Il a aussi hanté mes rêves. Comment crois-tu que j'ai découvert que tu étais ma soeur ? Jim t'a demandé de partir gentiment. De quoi tu te caches ? On essaie tous les deux de le trouver. On a tous les deux quelquechose d'inachevé avec lui. On devrait travailler ensemble... Ça suffit ! Partez ! Ecoute. Ma mère m'a donné ça quand j'étais enfant. Ca appartenait à mon père. Ca signifiera beaucoup plus de choses pour toi que pour moi. AFFAIRES PERSONNELLES DU PATIENT Pour toi, ils étaient ta famille. Pour moi, c'était des gens auquels il a du me cacher. Où était ta mère dans tout ça ? Elle était toujours tout près. Dans la salle à côté, dans l'hôpital psychiatrique. Ca c'est le cadeau des parents de mon père juste après leur mariage. Et.. mon père m'a dit qu'il a eu ces boutons de manchettes par sa tante et son oncle après avoir eut son diplôme à l'université. Chérie, tu sais, Gabriel aurait pu avoir ces choses de n'importe où. Je ne lui fais pas confiance non plus. Mais... Je n'arrive pas à retirer cette sensation, qu'il pourrait dire la vérité sur le fait d'être mon frère. Pourquoi tu penses ça ? Trop de coïncidences. Gabriel s'est montré juste après que papa m'ait dit que j'avais un frère. Et pour dire vrai... mon père faisait des va-et-vient de la maison pendant de nombreuses années, donc il aurait pu avoir des enfants, et je ne l'aurais jamais su. Gabriel ne tient pas son don de mon père, mais il a d'autres choses. Eh bien, il a certainement le don de ton père pour te bouleverser. J'ai laissé allumé en bas. Je vais éteindre. T'as besoin de quelque chose ? Thé ? Eau ? - Non. - Ok. Alors tu crois que c'est la photo de qui ? Ca doit être un parent de mon père. C'est vrai, toutes ces photos sont à lui. Eh bien, c'est ce que dit Gabriel. Ne t'inquiète pas. Je ne vais pas croire Gabriel sur parole. Je viens de faxer une demande de son dossier médical à cet hôpital psychiatrique où il dit "avoir grandi". "Fais confiance, mais vérifie." Oui, ça sonne bien. Seulement ma devise est légèrement différente. Confiance, mais mets de la caféine. Tu prendras quoi ? Comme d'habitude. Double mousse, s'il te plaît. Bonjour ? Qui est là ? Qui êtes vous ? - Pourquoi êtes vous là ? - S'il vous plaît. Silence. Ils sont partout. Qui ? Ils m'ont dit que j'étais folle. Ils m'ont pris mon bébé. Qui êtes vous ? Comment vous vous appelez ? Attendez une minute. Gabriel m'a donné ça, et il... il a dit que sa mère était dans le même hôpital que lui. Vous êtes la mère de Gabriel, n'est-ce pas ? Aidez moi ! Aidez moi ! Trad : Milkshake - Madhurit - Jganakin - Medjai Resynchro : Sw38  Relecture : DecIRC  Ghost Whisperer Saison 3 Episode 5 -- Le poids du passé-- D'abord, il y a eu Ray Billings, puis il y a eu ce gars, le harceleur que j'ai vu se faire aspirer, et maintenant, celle là, la mère de Gabriel. Eh bien, si vous me demandez de vous dire qu'il n'y a aucun esprit sombre sous Grandview, alors installez vous, parce que vous allez attendre longtemps. Vous avez pris toute la certitude suffisante pour être sceptique. Je m'attends à ce que vous me disiez comment ils s'y prennent. Comment les mauvais esprits peuvent piéger les autres fantômes, et pourquoi sont ils sous terre ? Alors ? Désolé, je croyais qu'on attendait. L'essence de base de tout ça c'est que les mauvais esprits se nourrissent des émotions les plus sombres... haine, colère, peur, jalousie, l'avidité, tous ces trucs-là. Et si c'est une émotion très puissante, alors c'est dur de briser leur emprise. Oui, mais pas impossible ? Non, ce n'est pas impossible. Les choses qui sont mieux pour eux sont les mêmes qui étaient mieux pour eux dans la vie. Toutes les bonnes choses... amour, joie, bonheur, pardon, le fromage fondu, un siège de voiture ajustable, cette robe... - Génial. Merci. - Où vous allez ? - Vous n'allez pas aller vous occuper de ça, n'est-ce pas ? - Pourquoi je ne le ferais pas ? Vous allez suivre un conseil de ce... type là, Gabriel, pour trouver votre père absent et indigne de confiance ? Votre défunt père absent et indigne de confiance, et mort !? Je suis simplement quelques éléments. Eléments ? Comment ça ? Réfléchissez. Je le ferai. Ne vous inquiétez pas. Je suis inquiet. Salut. J'ai eu ton appel. Quoi de neuf ? J'allais convoquer la mère de Gabriel... si elle bien qui elle dit... et pendant que j'attendais, j'ai eu ça. C'est le dossier de traitement de Gabriel à l'institution, correct ? Oui, j'ai demandé au docteur des copies, parce que je voulais savoir la vérité. Melinda, écoute, je suis désolé. Je sais que je ne peux imaginer ce que tu ressens, mais il n'y a rien dedans que tu ne savais déjà, en dehors du fait qu'il a attaqué d'autres patients. Il leur a dit qu'il pouvait voir les fantômes. Ils ont cru qu'il était cinglé. C'est pour ça qu'ils l'ont mis dedans. Ca aurait pu être moi. Non, tu as un don. Il est violent. Il est mentalement malade. C'est mon frère. On a beaucoup de gènes identiques. Tu ne le sais pas encore. En fait, si. C'est pour ça que le docteur Lawrence voulait voir mon certificat de naissance. Il avait besoin de la preuve que j'étais de la famille, et il l'a eu. Le père de Gabriel était Tom Gordon. C'est mon demi-frère. Et maintenant tu veux le sauver ? Après ce qu'il a fait ? Mais c'est ce que je fais. J'aide les gens à réparer leurs pires erreurs. Oui, allô. Vous avez un hôte enregistré au nom de Gabriel Gordon ? Eh bien, vous pourriez vérifier ? Bien sûr. Merci. Allô ? Mr. Gordon ne répond pas. Vous aimeriez laisser un message ? Oui ! Non. Vous savez quoi ? Je vous rappellerai plus tard, merci. Alors, là ce n'était pas une possession, c'était plus un genre de vision ? Oui. Parfois je les ai, et les fantômes essaient de me montrer des choses, et je ne sais pas toujours pourquoi. Mais tu as l'impression que c'était réel ? Très réel. Mon coeur battait encore une heure après. Et as-tu eu l'occasion d'en parler à Gabriel ? Non. Le truc c'est que cette...cette vision, c'était comme... je pense que quelque chose est arrivé au fantôme... la mère de Gabriel... tu sais, au début, je pensais que c'était peut-être le moment où ils l'ont amenée à l'hôpital, mais c'était faux. Enfin, ces gars étaient brutaux, tu vois ? Ils avaient une grosse hache avec du sang dessus. Exact. Une hache tâchée de sang ne fait pas vraiment hôpital, pas vrai ? Je dois en découvrir un peu plus avant d'en parler à Gabriel, ce qui est ma façon indirecte de te demander si tu peux surveiller la boutique. Seulement si tu me promets de me dire tout ce que tu trouveras. - Ca marche. - Ok. Je ne suis pas blessé. Juste pour que tu sois au courant. Je suis plus fort que ça. Ok. Bien. Je suis un bavard. Je sais que je parle beaucoup. Je ne m'attends pas à ce que les gens écoutent tout ce que je dis, c'est pour ça que ça ne m'a pas surpris que tu ne m'écoutais pas. - Que veux-tu dire ? J'ai écouté. - Tu as écouté ? Alors pourquoi on est descendus ici, où vivent ces fantômes flippants. Parce que tu as eu un conseil de ton diabolique demi-frère jumeau. Ecoute, c'était ton idée. Tu as dit qu'on avait besoin de vérifier tous les enregistrements des morts en ville et cet endroit où il y a une infection de mauvais esprits devrait probablement avoir eu beaucoup de morts. Non, non, non. Pas... pas beaucoup de morts. Des tonnes et des tonnes de morts. Des morts répugnantes, et affreuses, simultanées. Comme si elles avaient toutes eu lieu en même temps. Ok, donc, on ne devrait pas vérifier les registres comme tu l'as dit ? D'accord, je n'aime pas qu'on me cite mes propres phrases. Spécialement quand j'ai raison. Pendant qu'on regarde, pourquoi ne vas tu pas dans cette direction, moi j'irais par là ? Voyons voir. Je vous cherchais. Ou étiez vous passée ? Silence. Ils peuvent vous entendre. S'il vous plaît, dites moi ce qui s'est passé. Je peux vous aider à aller dans la lumière. Non, non. Je... Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas. Je... Je ne mérite pas d'être libre. Pourquoi ? J'ai perdu mon bébé. Tout est de ma faute. Que voulez vous dire ? Que s'est-il passé ? Ils sont tous morts à cause de moi. Qui ? Abandonne. Tu ne trouveras pas ce que tu cherches. Et qu'est-ce que je cherche ? Ca n'a pas d'importance. Peu importe ce que c'est, tu ne le trouveras pas. C'est mon travail. Je m'assure que ce qui est enterré reste enterré. Mon Dieu. C'est quoi tout ça ? Ce sont des dents. "Clay 48"? Ça veut dire quoi ? Je ne sais pas, mais ceux à qui elles appartenaient vont passer des moments difficiles pour manger du boeuf. Elle a dit "ils sont tous morts à cause de moi". - Qui ? - Le fantôme. La mère de Gabriel. Vous pensez qu'elle...quoi ? Elle a tué tous ces gens ? Je l'ignore. Mais qu'est-ce qu'elle a à voir avec toutes ces morts ? Tu m'as donné ces choses pour trouver papa. C'est juste à propos de papa, ou tu cherches aussi quelqu'un d'autre ? Comme qui ? J'ai parlé avec le fantôme de ta mère. Elle a dit, "ils sont tous morts à cause de moi..." Ça veut dire quoi ? Je ne sais pas de qui tu parles, mais ce n'était pas ma mère. Comment tu le sais ? Pour commencer, ma mère n'est pas un fantôme. Elle est en vie. Elle est cinglée. Elle vit dans une maison de repos à Crested Butte. Eh bien, alors, c'est qui le fantôme vers lequel tu m'as amenée ? J'ai suivi toutes les pistes dans l'enveloppe, c'est le seul fantôme avec qui je peux prendre contact. S'il y avait des fantômes attachés aux affaires de papa, c'est un truc que tu as fait, pas moi. Alors c'est qui ce fantôme que tu as rencontré ? Je vais t'appelerai si je trouve quelque chose. Bien sûr que le fantôme n'était pas celui de sa mère. J'aurais pu vous le dire. Alors pourquoi ne pas l'avoir fait ? En théorie, je n'aurais pas pu vous dire ça il y a une ou deux minutes, mais je vous l'aurais dit. Vous voyez, j'ai un ami qui enseigne dans le service médico-légal, et il a regardé ces dents. Vous saviez que ces dents ont plus de 150 ans ? Donc, comment ces dents sont-elles connectées à ce fantôme ? Il va faire quelques tests sur les tâches de fumée et sur les restes de graines coincées dans ces dents. Je suis plutôt sur que le message va rester clair. Ne jamais sous estimer le pouvoir du fil dentaire. Alors le mystère est, qui est ce fantôme, et pourquoi elle nous mène vers cette boîte ? Le réel mystère est, qui est ce fantôme, et pourquoi elle nous mène vers cette boîte ? C'est ce que je viens de dire. Eh bien que vouliez vous dire ? Enfin, est-ce que vous suggérez qu'il est possible que toutes ces morts se soient passées autre part, et que c'est pour ça qu'il n y'a aucune histoire d'enregistrée sur eux ici à Grandview ? Non, parce que d'habitude, les fantômes ont une sorte d'attache sur le lieu de leur mort, ce qui est bizarre, parce que ces fantômes semblent être coincés sous terre. Eh bien, ensuite, le réel mystère, c'est ce que vous avez dit. Qu'est-ce qui s'est passé avec cette chose ? Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ? Les gens se sont fait de terribles choses. Vous vous souvenez de votre nom ? Une fois, il m'a appelée Tessa. Dites moi comment sont morts tous ces gens. Vous parliez comme si tout était de votre faute. Je ne sais plus. Tellement de fantômes racontent l'histoire. Chacun la raconte différemment. Quelle est votre version ? J'ai essayé de les prévenir. Mais ils n'ont pas voulu écouter. Vous avez essayé de les prévenir à propos de quoi? J'ai vu un fantôme. Il venait de Weston. Je leur ai donné l'avertissement qu'il m'avait donné. Je ne comprends pas. Vous étiez morte ? J'étais aussi vivante que vous. Alors vous voyiez les morts quand vous étiez vivante ? Pourquoi êtes vous si surprise ? Vous me voyez bien. Je suppose qu'il y a beaucoup plus de gens qui font ce que nous faisons. Jusqu'à ce qu'ils le découvrent. Puis ensuite ils vous tuent. C'est pour ça qu'ils vous ont tué ? Ça n'a plus d'importance. Tout ce qui compte c'est... Tessa, attendez. Où allez vou s? Je... je peux vous aider. Découvrez ce qui est arrivé à mon bébé, s'il vous plait. C'est tout ce qui compte. Tessa, attendez ! Je croyais que tu allais aller voir les archives ? J'y suis. Ce ne sont pas les archives. Il n'y a pas de poussière, pas de toiles d'araignées. Tessa a dit qu'elle a été prévenue par un fantôme venu de Weston. Voici les archives de Weston. Tout est sur le net. Tu te fous de moi. Laisse moi voir. Et là voila le résultat. Attends. Ecoute ça. "Les rumeurs venant de Grandview disent que les résidents tombèrent malades avec une fièvre étrange." "La maladie inconnue a tué des douzaines de personnes, mais les a rendu fous avant." "La fièvre a causé beaucoup de meurtres entre familles et amis." "La pire rumeur concerne le pasteur" qui a massacré son groupe après les avoir enfermés dans son église." Dans quelle église ? L'église de St. Agnès sur Clay Street. Eh bien, c'est pour ça qu'il y avait écrit "Clay 48" sur la boîte. C'était le même nom que la rue et l'année. Ouais, mais le plus bizarre, c'est que je n'ai jamais entendu parler d'une église St. Agnès sur Clay Street. C'est ça qui te parait bizarre ? Le massacre du groupe... ça ne te fait rien ? Très bien, écoute ça. "Un médecin de Weston, Eustace Green a écrit dans son journal qu'il a traité des patients avec des symptômes comme ceux vus à Grandview." "Il fait part d'une théorie qui pourrait être liée au pain avarié." "Il n'y a aucune trace de pain restant pour confirmer sa théorie." Un empoisonnement à l'ergot. Bien sûr. C'est ça. - C'est quoi ça ? - L'ergot ! C'est une toxine que l'on trouve dans un champignon qui pousse dans le grain, même dans le seigle. Les symptômes sont tous présents ici. Les crises, les vomissements. La psychose. Même la gangrène. Ca explique pourquoi ils ont perdu l'esprit. Je pense avoir trouvé le fantôme qui a prévenu Tessa. "Peu de temps après avoir écrit cet article de journal, le Dr Greene est mort de froid." Il voyageait sous une tempête de neige vers Grandview, sans doute pour soigner les victimes là-bas." Tessa a dit qu'elle a été prévenue par un fantôme de Weston. Salut. Ma chérie. Tu as l'air fatiguée. Délia ne vient pas avant une heure. Tu pourrais faire une sieste avant de dîner si tu veux. Si je m'allonge, je vais dormir jusqu'à jeudi prochain. Par chance, aurais-tu eu confirmation sur les trucs que t'as trouvé dans les archives de Weston ? J'ai passé tout l'après midi là-bas, et j'ai finalement trouvé une boîte contenant des papiers de Grandview, datant de 1848, et aucun d'eux ne fait mention des morts enregistrés à Weston. C'est bizarre. Est-ce que Gabriel m'a rapellé ? Non. Tu t'attendais à ce qu'il le fasse ? Alors j'ai demandé à Délia de regarder via ses sources immobilières. Tu sais, je me dit que peut-être que "Clay street" a été renomée. Elle n'a rien trouvé non plus. On dirait que cette chose est tabou, La ville a décidé d'enterer cette histoire. L'enterrer ? Que veux tu dire ? Eh bien, tu vois. la cacher. En cachant la poussière sous le tapis et en y posant quelque chose de lourd dessus. Je me demande si c'est pour ça qu'ils sont bloqués sous terre. C'est peut être le pourquoi du comment. Non. Attends une minute. Délia sera là à 8h00. Non, non, non. Continue à cuisiner. sérieusement,je serai de retour dans une heure. Je veux juste trouver ce qu'ils ont caché. Bonjour. Tessa, êtes vous là ? L'église de St-Agnes. "Clay street", c'est en dessous. L'église de st-Agnes, "Clay street". Désolé, Jim. Mon Dieu. "Clay Street". Vous m'avez surprise. Il nous a surpris aussi. Nous ? Vous avez vécu ici un jour, n'est-ce pas ? Et je suis morte ici. C'est pour cela que vous êtes piègèes sous terre ? Parce que vous êtes morte ici, et que vous étiez entérée ? Ils n'aimaient pas l'histoire que nos os ont révèlé, Ils ont donc fait comme si nous n'avions jamais vécu. Ils ont construit leur ville juste au dessus de la notre. Si vous avez de ses nouvelles, s'il vous plaît, apellez-nous, ok ? Mel ! Melinda ! C'est vous. C'est si douloureux de me voir ? Non, non, non. Je suis désolée. On a pensé que c'était peut-être Melinda. Où est Melinda en ce moment ? J'ai eu quelques résultats des tests, ils confirment la théorie que, Où est Melinda ? Je ne sais pas. C'est peut-être rien. Elle a dit qu'elle serait de retour dans une heure. Quand ? Il y a 3 heures. Ça ne lui ressemble pas. D'accord ? Elle ne disparaît pas. Elle n'éteint pas son téléphone. Quelle était la dernière chose dont elle ait parlé ? On était en train de parler du fantôme. - Tessa. - C'est ça. Et j'ai dit quelque chose, que c'était comme si la ville avait enterré ce qui lui était arrivé. Elle s'est levée et elle a dit, "Je vais aller trouver les autres choses qu'ils ont cachées..." Les archives. Tessa, je sais que vous avez des difficultés à vous souvenir, mais il faut essayer. Vous devez faire la paix avec ce qu'il s'est passé pour pouvoir avancer. Ça ne marchera pas. Il y en a beaucoup trop qui ne voudront pas faire cela avec moi. Ok, parlez leur alors. ils comprendront. Non. Je ne peux pas. Pourquoi pas? ils ne sont pas ici. Ils sont là bas. Tessa, s'il vous plaît, dites-moi ce qui est arrivé dans cette église. La moitié de la ville était déjà malade. Frère Davis, il croyait qu'il les enfermait ici pour les protéger de la maladie et tous ceux dehors qui en avaient les symptômes. Mais tout ce qu'ils ont apporté pour manger, c'était de l'eau et du pain. Plus tard, après que tout le monde soit devenu fou, Frère Davis a décidé qu'il fallait détruire le mal. Alors il a commençé à mettre le feu avec tous les gens enfermés à l'intérieur. Il les a tous tués, ainsi que lui même. Donc que vous est-il arrivé à vous et à votre bébé ? Quand je les ai prévenus que la fièvre allait arriver et que j'avais eu cette information par un fantôme.. Que pouvait-ils en penser? Je devais être une sorcière. Oui, vous saviez que ce n'était pas vrai. Tout ce que je sais, c'est qu'ils m'ont enfermée dans cette église, ils m'ont séparée de mon bébé, en disant que je pourrais passer le reste de mes jours avec ceux que j'avais tué. Non ! Ce n'était pas votre faute. Il n'y avait pas de magie dans cette histoire. C'était juste une maladie. Non, ils me l'ont redit encore et encore... Eh bien, ils se sont trompés. Vous avez risqué votre vie pour les avertir et vous aviez raison. N'est-ce pas ? J'espère que quelqu'un pourra leur dire. Je le ferai. Et vous le leur direz avec moi. Non ! Attendez, s'il vous plaît ! On ne peut pas ! Vous ne savez pas ce qui vit là bas. Non, s'il vous plaît ! On ne peut pas y rentrer ! On doit y aller. C'est la seule façon de pouvoir vous faire traverser. Les gars, regardez ça. C'est l'écriture de Melinda. Qu'est-ce que ça veut dire ? "S.A"? L'église St-Agnes, c'est ce qu'elle cherchait. C'est une carte. C'est la place de la ville, juste ? Oui. C'est récent. Qui pourrait déplacer ces bibliothèques ? Aller, donne moi un coup de main. L'un d'entre eux a du passer par ici. Bon sang ! Bon Dieu !. Il n'y a pas moyen d'y aller. Mon Dieu. Jim ! Attends, si Melinda est allée là dedans... Non, elle est en vie. Je le sais. Quelle est votre urgence ? J'ai besoin des secours du comté de Driscoll. Oui, je patiente. Les gars, on parle de Melinda. Si elle n'était pas en vie, elle trouverait un moyen de nous le dire. Ça ne marchera pas. Ce qui a été fait ne peut pas être défait. Pourquoi nous a-t-elle fait ça ? Ce sont deux sorcières. Les sorcières nous ont fait ça. Sorcières... Regardez, c'est est une carte. Je pense que c'est par là qu'elle est allée. Monsieur, vous voulez trouver votre femme. Je comprends. Mais je suis allé des milliers de fois dans ces tunnels. Il n'y a pas d'endroits là où ce dessin le dit. ça va vous paraître assez étrange, ok, mais ces lignes... Je ne crois pas que ce sont des tunnels dans lesquels vous êtes allé. Il y a quelque chose d'autre, ok ? Il y a de vieilles routes, des ruelles... Il y a ce qu'il reste d'une autre ville sous terre. Une autre ville sous terre ? Cette ville en fait. Comme c'était, il y a 200 ans. Il y a beaucoup de villes construites au dessus d'autres villes. Edinburgh en Ecosse par exemple... ils ont recouvert les rues principales. Ecoutez, je suis désolé, mais je dois aller où se trouvent les tunnels. D'accord. Excusez moi. Attendez une minute. Venez avec moi. Je sais que vous êtes en colère. Je le sens. Et je comprends. Vous êtes morts trop tôt d'une façon horrible. Votre coeur vous dit qu'il y a une raison à cela. Et il y en a une. Mais ce n'est pas ce que vous pensez. Aucun maléfice ni sorcière ne vous a tué. Ce n'était qu'une maladie. Quelle maladie ? Rapellez vous. Le pain qui fût améné dans l'église... c'était le pain n'est-ce pas ? le pain de seigle. Comment le savez-vous ? Ils en ont trouvé. Après votre mort, ce pain a transmis... une maladie. Ça a rendu les gens tellement malades qu'ils en devenaient dingues. C'est vrai ? Un docteur est venu pour vous prévenir, mais il n'a pas réussi. Alors, il a demandé à Tessa de vous faire passer le message. Ça pourrait être vrai. Ça pourrait ? C'est uniquement pour cela qu'elle l'a su avant vous. Ça pourrait être vrai. Ça pourrait être vrai. Mensonges. Ce sont les mensonges d'une autre sorcière. C'est lui. Melinda, on y va ! Et les autres fantômes, eux aussi ont besoin d'aide. Vous n'êtes pas assez puissante. Courez ! Puissante... Enfin. Mon téléphone, où est mon téléphone. A l'aide ! Ne gaspillez pas votre souffle. Vous en aurez besoin. Vous n'êtes pas la première à descendre ici pour nous chercher. D'autres sont venus et ont été piégés aussi. Je... je les ai vu paniquer. Les secours sont arrivés, mais ils n'ont pas tenu jusque là. Les secours viennent pour moi ? Oui. Mais c'est trop loin. Tessa, je dois vous faire traverser dans la lumière. Je vous ai dit... Je ne peux pas. Ce qui est fait ne peut être défait. Oui, mais vous n'avez rien fait. Si, je l'ai fait. J'ai abandonné mon bébé. Si je n'avais pas porté ce message, jamais je ne l'aurais perdue. C'est entièrement ma faute si elle a été abandonnée. Vous ne pouvez pas continuer à vous en vouloir. Vous essayiez seulement de sauver des vies. C'est un sujet dont tu connais quelque chose. N'est-ce pas, Melinda ? Papa ? Ok, si ça c'est l'hôtel de ville et ceci l'ancien théâtre, alors l'immeuble le plus proche du chemin qui mène à la rue de l'église est... juste là. Quelle coïncidence. Je ne sais pas pour vous, mais je commence à ne plus croire que ce genre de chose existe. Comment m'as-tu trouvée ? Où étais-tu ? Tu es mort ? Je ne comprends pas. Melinda, nous n'avons pas le temps. Je ne peux pas rester ici longtemps, et toi non plus. Je ne peux pas croire que je me sois lancée là-dedans. Je... tout le monde m'a dit de me tenir à l'écart. Tu ne t'es lancée dans rien du tout. Tu as été guidée ici. Par qui ? Gabriel ? Par moi. Pourquoi ? Tu veux que je meure ? Tu devais connaître la vérité. Pourquoi ne pouvais-tu pas simplement me le dire ? Aurais-tu cru quelque chose de tout ça si je te l'avais dit ? Aurais-tu cru quelque chose de ce que je t'aurais dit ? Je ne suis pas sûre de te croire maintenant. Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que je dois savoir ? Tout. La vérité sur Grandview, c'est la raison de ta présence ici, les dangers que tu affrontes. Mais aussi, le pouvoir que tu as et ce que tu peux en faire. Ouvre ton médaillon. Mon bébé. Je ne sais pas ce que ta mère t'a dit, mais la vraie raison de notre séparation, c'est...toi. Ce n'est rien que tu aies fait. C'est ce que tu pouvais faire. Je voulais que tu développes ton don, pas que tu le caches. Je ne comprends pas. Le médaillon ne vient pas de mon côté de la famile. Il vient de celui de ta mère. Elle voulait enterrer cette partie de ton passé, alors elle a emballé les photos et les souvenirs, et les a jetés. Je les ai trouvés et je les ai sauvés. Comment puis-je savoir si c'est vrai ? Dites à Melinda le nom de votre bébé. Julia Lee Lucas. Attendez, je connais ce nom. C'est le nom de mon arrière arrière grand-mère. Votre fille... est la grand-mère de ma grand-mère ? Vous descendez... de moi ? Vous voyez ? Votre bébé allait bien. Je le sais parce que sinon, je n'aurais pas... cette magnifique fille. Je suis désolé. J'aimerais... rester et t'aider si je pouvais, mais... Je dois partir maintenant. Mais j'ai tant de questions. Je sais. Je reviendrai te trouver. Bientôt. Jim, bois un peu d'eau. Tu ne t'es pas arrêté depuis plus d'une heure. Non, j'y suis presque. Je peux le sentir. Merci. Il y a de la glace ? C'est à température ambiante. Bordel ! Elle avait raison. C'est juste comme sur la carte de Melinda. Il y a un genre de tunnel là-dedans. Allez, reculez. Attention. Je vais élargir assez le trou pour y passer. L'air se raréfie. Tes amis sont proches. Mais ils ne sauront pas où regarder si tu ne fais pas de bruit. Du bruit ? Utilise ta voix. Tu dois appeler maintenant. Vite ! Plus fort ! Ils ne t'entendent pas comme ça. Je ne peux pas Il n'y a pas d'air. Je ne... peux pas. Par où devons-nous aller ? On est déjà sur le chemin qui mène là où l'église est censée être. Tu dois essayer. Je ne peux pas encore perdre mon bébé. Votre bébé ? Tu ne vois pas ? Tu es venue pour moi. Tu dois vivre. Vous m'entendez ? C'est bien. Maintenant, plus fort. - Vous avez senti ce courant d'air ? - Par là. Je ne peux pas croire que je vais dire ça, mais je sens quelque chose. Ok, ce n'est pas possible. Je... Écoutez, c'est peut-être possible. C'est peut-être ce fantôme. Elle s'appelle Tessa. Melinda est par là. Les gars, je crois qu'on devrait aller par là. Attendez, attendez, j'entends quelque chose. Par là, en bas ! Vous entendez ça ? Je suis là ! C'est Melinda. Venez ! Je suis là, en bas ! Retourne-toi. Ils sont presque là. Mel ! Jim ! J'arrive, j'y suis presque. C'est bon. Viens là. Tout va bien. Tu sais que tu as 12h de retard pour le dîner ? Tout ne va pas si bien. Je suis tellement désolée. Je suis tellement désolée. Tant que tu vas bien, bébé, rien d'autre n'a d'importance. Ta ville est si belle. C'est ta ville aussi. Je suis heureuse d'être celle qui te la montre. J'aimerais que les autres esprits là-dessous puissent la voir. Ils le feront. Je trouverai un moyen. Voilà. C'est si lumineux, si beau. - Je pensais que jamais... - Tu le mérites. Surtout pour ce que tu as fait pour moi, et pour cette ville. C'est ce que nous faisons. Oui, je suppose que c'est vrai. Toi et moi, nous... nous avons vu tant de gens aller dans la lumière, mais... jusqu'à la fin, nous ne la voyons jamais nous-même. C'est bon. Je crois que j'attendrai. C'est juste. Attends. Attends très très longtemps. Sois prudente, Melinda. Je le serai. La prochaine fois que je te dis de m'aider avec ta soeur... essaie de ne pas la tuer, à la place. Alors, tu l'as vue ? Tu ne peux pas rester en haut très longtemps. Je n'aurai pas à le faire. C'est déjà en marche. Bientôt, elle sera avec nous. Et dans le cas contraire ? C'est une fille intelligente. Elle fera le bon choix. Car si elle ne le fait pas...