où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère, ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. NE TOUCHEZ PAS À VOTRE TÉLÉVISION Les bruits que vous entendez sont de vrais enregistrements de Phénomènes de Voix Électroniques plus connus sous le nom de BRUIT BLANC. Le serveur n'a pas compris que tu faisais de l'humour. Il te regardait comme hypnotisé, alors il n'a rien entendu. Demain, tu vas chercher ta mère à la gare ? Non, elle a insisté pour venir en taxi. Elle préfère déranger personne. Ça se comprend. Elle a toujours une bonne raison. Quoi ? C'est très exactement là que j'avais garé la voiture. Tu en es sûr ? Ouais, on a failli tomber à cause de cette fissure dans le trottoir. Je n'aime pas du tout ce moment. Bonsoir. Je voudrais signaler le vol d'une voiture. 415, Ovington Avenue. Le véhicule appartient à Melinda Gordon. Quelle rapidité, Billy. On est vraiment pas débordé ce soir. Il a grillé un stop à quelques rues d'ici. Ah ouais ? Il a presque roulé dans ce jardin. Il voulait faire une petite virée. Une virée tout seul ? Quelques délits à son actif mais pas d'antécédent grave. Qu'est-ce que vous voulez faire ? Miles Jensen, le père du jeune homme, je vous présente toutes mes excuses. Mon fils traverse une période difficile. Pas de blessé, c'est le plus important. J'ai une requête à vous faire, ne portez pas plainte contre mon fils. Je vous rembourserai les dommages. D'accord. On en reste là. J'apprécie beaucoup. Je ne sais pas ce qu'il a, mais parfois j'aimerais qu'il se réveille déjà âgé de 21 ans. Melinda. Il a bidouillé ta radio. On fait demi-tour et on porte plainte. Mon problème, c'est qu'il faudrait que j'aie 16 ans et que j'en finisse avec cette crise de l'âge adulte. Tu peux t'arrêter un instant ? Des interférences avec des lignes téléphoniques ? Non, c'est autre chose. Ce sont des esprits qu'on entend. Pourquoi je les entends ? J'ai pas de don. Je sais pas quoi te dire. Comment ça, des esprits ? Je le ressens. Je les ressens. La voiture est hantée ? Je n'en sais rien. J'avais jamais rencontré ce phénomène, et il y a un nom pour ça. Bien, carrément flippant. Ça craint. Je suis là. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Coucou ! Est-ce que mon beau et gentil secouriste est là ? Vous avez quatre messages. C'est le pressing, vos habits sont prêts. Salut, c'est Andrea, t'as raison pour la vente aux enchères à Lakemont. Rappelle-moi. Jim, c'est Tommy, tu peux faire le service 4 h, midi, mardi prochain ? Chérie. Ça va ? Tu entends quelque chose ? Très mal, mais oui. J'ignore ce que c'est. Ça va ? Ouais. Mais j'ai mal à la tête tout d'un coup. Bon. Ça va passer. Tu as ça quand ma mère arrive, intéressant. Coucou. Bonjour, chéri. Je suis tellement contente de te voir. Moi aussi, maman. Ça va ? - Bonjour. - Bonjour, Melinda, ma puce. Tenez, pour vous, merci. - Merci beaucoup. - Jim ! - Quoi ? - T'as donné un pourboire à mon ami. Désolée, Ellis Conway. Voici mon fils, Jim. - Enchanté, Jimmy. - Bonjour. Ma charmante belle-fille, Melinda. J'ai entendu parler de vous. Enchantée. J'ai encore des bagages à descendre. Je reviens. Gentil, hein ? Qui est-ce ? Tu devines bien ! Et non. C'est mon... mon petit ami, ça paraît ridicule, non ? C'est un ami spécial. C'est ton copain ? Maman, tu m'as pas averti. Non ? Melinda, vous avez l'air en pleine forme. Merci, et vous, vous êtes rayonnante. Maman... S'il te plaît, pas de commentaires, je t'expliquerai plus tard. C'est très chouette, chez vous ! - Ouais, je vais les prendre. - Merci. Merci, Jim. Bon, alors. Vous avez faim ? Oui, on a faim. C'est bon. Délicieux. Jim, tu es censé les payer avant de les manger. C'est bon, je les compte. Y a quoi entre toi et Ellis ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu ne lui as pas adressé la parole une seule fois. Y a rien, je te jure. Ça t'embête que lui et ta mère... Attends. Inutile d'être aussi explicite. Je ne comprends pas, il a l'air d'un type bien. Et pourquoi il mate cette blonde, qui n'est pas ma mère ? Parce que mon ami, cette blonde est une déesse nordique qui a deux énormes brioches, même un prêtre ne s'empêcherait pas de regarder. Y a regard et regard. Il est en chasse. Je ne sais pas, il y a quelque chose de bizarre chez lui. Ta mère a fréquenté quelqu'un depuis la mort de ton père ? Pas que je sache. Alors, normal. Je n'arrive pas à y croire ! Tu n'avais pas mis leurs sacs dans la même chambre. - Hé ! - C'était une blague. Ce sont des adultes. Mais il y a quelque chose qui ne me revient pas chez lui. Il l'a rencontrée en installant son nouveau système d'alarme. Je le trouve gentil et charmant, moi. Ouais, ouais, dans son genre, si tu veux. Qu'est-ce qui te dérange vraiment ? J'en sais rien, c'est, je vais te dire. Il est trop gentil, c'est louche. Tu es trop cynique. Mon père est mort il y a cinq ans. Et il est, ils sont complètement différents. Peut-être que tu devrais te faire à l'idée que ta mère voit quelqu'un. - Qu'est-ce que tu as ? - C'est rien. C'est ce mal de crâne. Donne-moi ça. Comme les autres fois ? Ouais. Il y avait encore ces voix étranges sur le répondeur. La dernière fois que je les ai écoutées, j'ai été mal toute la nuit. Les écoute pas, alors. C'est si masculin, j'adore ça ! C'est pourtant logique, non ? Tu es sûre qu'il n'y a pas d'explication ? - C'est la ligne qui est parasitée ? - Non. C'est une sensation, je sens s'il y a des esprits, et je ressens ce qu'ils ressentent. Ça se bouscule, là, ça fait un peu comme une surcharge électrique. J'aime pas que tu sois mal à cause de ça. Tu veux un cachet d'aspirine ? Je connais un remède encore plus radical. Oh, oui. Centre d'Étude sur la Conscience Attendez ! Bloquez les portes, s'il vous plaît ! Merci. Merci, sympa. Vous m'avez sauvé d'une demi-heure d'attente. Vous allez où ? Au même étage que vous. Vous allez voir le Dr Huffman ? - Comment vous le savez ? - J'ai un don, et c'est aussi le seul bureau qu'il y a à cet étage. Donc, vous êtes le docteur Huffman. Vous semblez être surprise. Non, non, excusez-moi, c'est que vous aviez l'air - plus vieux au téléphone. - Oui. Oui, presque toutes les filles me disent ça au 1er rendez-vous. Melinda Gordon, j'ai téléphoné ce matin. Mes messages. Oui ! Alors, c'est vous ! Les phénomènes de voix électroniques, "EVP", dans notre jargon de fêlés du son. Que savez-vous exactement là-dessus ? Pas grand-chose, j'ai lu ça sur Internet. Et votre nom apparaissait très souvent, vous semblez être une référence question EVP. Si le chef de mon département était aussi impressionné ! Vous voulez du fromage ? Du Gouda au cumin. Je n'ai pas faim. Merci. Vos études portent généralement sur le paranormal, c'est ça ? Je ne réfléchis pas en termes de normal et paranormal. J'essaye simplement d'appliquer des méthodes scientifiques sur des phénomènes qui semblent inexplicables. Et c'est fréquent, les EVP ? Difficile à dire. On ne fait pas de statistiques, la majorité des voix est audible sur les fréquences vacantes des stations de radio ordinaires. Mais la radio n'est qu'un exemple, ça se produit avec de l'électronique. Les télés, les moniteurs, les magnétoscopes, etc. La plupart des gens ne savent pas comment ou pourquoi ça marche ! La plupart des gens pensent entendre des revenants. Vous croyez aux revenants ? Et vous ? Si je vous réponds franchement, je risque de perdre mon emploi. Je dirais juste que j'essaye de garder l'esprit ouvert. Vous avez dit que vous aviez des messages ? Oui. Les voix sont cachées sous mes autres messages et j'entends aussi des voix sur la radio de ma voiture. Tenez. Au fait, bien vu pour le fromage, il est ignoble. Ce qui me rend vraiment folle, c'est que je ne comprends pas ce qu'elles disent. C'est normal, il y a beaucoup de distorsion. Attendez. Schéma typique. Toutes les voix semblent en pleine conversation. Certaines posent des questions. Il y a également une voix féminine qui porte plus, sans participer à la conversation, mais cherche à se faire entendre. Vous ne vous sentez pas bien ? Non, c'est rien. Je voudrais comprendre ce qu'elles disent. Je... Je... Je vous attends. Antiquités Pas Comme au Temps Jadis Tu penses que tu es malade à cause de ces voix ? Ce n'est pas tant les voix, c'est ce bombardement d'ondes venues de l'au-delà. Comme si ma tête vibrait. C'est vrai que tu n'as pas l'air dans ton assiette. Toi aussi, t'as bonne mine. Pourquoi tu ne rentres pas ? Je peux me débrouiller. Ne sois pas ridicule. Je ne suis pas à l'agonie. Veuillez taper votre mot de passe Je suis à Claremont, dans la forêt. À Claremont ? Excuse-moi, Andrea, je dois te laisser. Chemin Écologique - CLAREMONT Et maintenant ? Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous faites ici ? Tu as oublié ? Tu m'as volé ma voiture. Et tu devrais être plus poli. C'est grâce à moi si tu n'es pas dans une cellule. Répondez à ma question. À toi de commencer. Pourquoi tu es là ? Je me balade. On est sur un chemin, non ? Toi aussi, on t'a guidé jusque-là ? De quoi vous parlez ? Guidé par qui ? Une femme m'a dit de venir ici. Elle te l'a demandé à toi aussi ? Comme moi, tu entends les voix, n'est-ce pas ? Vous... vous êtes cinglée, d'accord ? Je sais pas de quoi vous parlez. T'es pas obligé, j'irai mieux demain matin. Ça me fait plaisir, et puis j'arrive pas à dormir. Ne me dis pas que tu penses à lui. Et s'il était intéressé ? S'il en voulait qu'à son compte en banque ? C'est une question de classe sociale, en fait. J'ai pas ce genre de préjugés. S'il te plaît, admets-le, tu le trouves trop nul pour ta mère. Non, t'as tort. Alors c'est quoi ? Je le trouve trop nul pour ma mère. Tu te sens mieux ? Ça fait un moment déjà, mais je me suis dit que j'allais en profiter. La maligne. Sérieux. Je peux te poser une question ? Tu as vécu de sacrées expériences avec ces histoires de fantômes, hein ? Et toi aussi. C'est juste, mais jamais ça ne t'avait rendue malade. Faut pas dramatiser. Ce qui cloche là, c'est que le contrôle m'échappe un peu. Non, y a pas que ça. C'est malsain. Tu crois qu'un jour, tu arriveras enfin à dire : "Non, je regrette, je ne vous aiderai pas. "Vous me faites du mal. "Je suis malade à cause de vous, vous me faites pleurer." Tu crois qu'un jour tu y arriveras ? J'en sais rien. Je devrais essayer ? Je vais chercher un verre d'eau dans la cuisine, tu veux quelque chose ? Oui, une part de patience. Il faudra que je t'en commande. Tu devras te contenter de Crakers, et ça c'est pour moi. Faites qu'il vous écoute. Qui êtes-vous ? Faites qu'il vous écoute. Qui sont les autres voix que j'entends ? Vous étiez là-bas et vous n'avez rien fait. Je vous attends. Qu'est-ce qui se passe ? Hé. Excuse-moi. C'est rien. Ça va ? - Excuse-moi. - C'est rien. Reste tranquille. Allez. Retournez là-bas. Retournez là-bas. DANGER - HAUTE TENSION Qu'est-ce que vous essayez de me dire ? Mon fils ! Mon fils ! Mon fils ! Où est-il ? Vous devez le lui dire. Bonjour ! J'ai oublié de vous envoyer le chèque, je le fais tout de suite. Non ! L'assurance s'occupe de tout. Je venais juste prendre des nouvelles de Kirk. Kirk ? Je voulais savoir comment il va. Vous disiez que vous ne porteriez pas plainte contre lui. Ne vous inquiétez pas. Voilà, je voulais discuter avec lui, vous comprenez ? Pour être sûre que tout était clair. Vous êtes quoi ? Assistante sociale ou psychologue ? J'entends souvent ça, mais non, non. Écoutez, c'est gentil de vous soucier de lui, mais il n'est pas là, il n'est jamais là. Alors où va-t-il ? Je n'ai plus le privilège d'en être tenu informé. Dites, vous n'êtes que tous les deux ? Excusez-moi ? C'est indiscret, pardon. Ma femme est morte, si c'est ce que vous voulez savoir. Et avant, mon fils était un garçon sans problème. Il était heureux, il travaillait bien. À la mort de sa mère, il s'est transformé. Il est tombé dans la drogue et les petits délits et il ne parle, ni à moi, ni à personne. Croyez-moi, j'ai essayé, j'ai vraiment essayé. Ça doit être dur. J'y vais, j'ai un avion à prendre. Oui. Une dernière chose et je vous laisse partir. Je peux lui laisser une carte ? Au cas où il aurait envie de parler. Vous êtes bien une assistante sociale. Peut-être bien, oui. Allez-y, il rentrera sûrement quand il verra que je ne suis plus là. Excusez-moi. Sa mère est morte de quoi ? C'était un accident. Dans la forêt. Antiquités Pas Comme au Temps Jadis Cherchez le gant. Cherchez le gant rouge. Le gant rouge. Le gant rouge. Cherchez le gant rouge. Le gant rouge. Le gant rouge. - Salut. - Ça va, Jimmy ? Ouais, t'es là pour un exercice ? - Non, j'ai un truc à te dire. - D'accord. Tu voudrais me faire une petite piqûre ? Une autre fois, si t'es sympa. Qu'est-ce que tu veux ? Voilà, si je m'adresse à toi, c'est parce que c'est... Quoi ? Bon, ma mère, elle fréquente un gars, et tu vois, il se trouve que je le sens pas. Et pourquoi ça ? J'en sais rien, Billy. Tu pourrais te renseigner sur lui ? Il vit à Philadelphie. Philadelphie, tu dis ? Que puis-je leur demander facilement ? Permis de conduire, éventuelle inculpation, je ne sais pas. Je te remercie, ce sera déjà ça. Je vais le noter. On vous file plus de stylos ? - Le nom de ton gars ? - Ellis Conway. Il est électricien. Philadelphie. Il est drôle, il est dans tous ses états à cause du copain de Faith. Merci. Il a pourtant l'air très gentil. Il est gentil. Il est charmant et tout, mais voilà, c'est sa mère. Et il doit veiller sur elle, elle est un peu impulsive. C'est touchant, j'aime bien les gens impulsifs. Attends ! Salut. Je peux t'aider - MG Vous pouvez les faire taire ? Le gant rouge. Le gant rouge. Le gant rouge. T'as une idée de qui c'est ? Ça m'est égal. Je veux que ça s'arrête. C'est ta mère, j'ai raison ? Quel était son métier ? Ingénieur électricien. Elle concevait des circuits imprimés. Mais quel est le rapport ? Alors, elle s'y connaissait bien en électronique ? Ouais, évidemment ! Les esprits utilisent notre énergie pour se manifester. Dans la forêt, elle est isolée des êtres humains. Elle essaie sûrement de communiquer avec ceux qu'elle connaît. Comment vous savez ça ? C'est mon domaine. Les esprits, pas l'électricité. Je crois que ta mère veut te faire passer un message. Elle est là-bas, elle t'attend. Son message ne m'intéresse pas ! Ce que je veux, c'est plus entendre tout ça. Vous vouliez m'aider, alors, faites-le ! Un gant rouge, ça te dit quelque chose ? Ma mère est une menteuse. Je ne veux plus avoir de relation avec elle. Morte ou vivante. Qu'est-ce qui vous est arrivé dans cette forêt ? Un jour d'automne, plein de soleil, tout me paraissait si agréable. Je me sentais si bien. Si libre. C'est à lui que je devais ce bonheur. On s'était rencontré il y a des années. Nous étions amis, c'est tout. Avec mon mari, c'était très froid. Bob me donnait l'impression d'être aimée. Ce n'était qu'une petite chute. Je n'ai pas souffert. Une ligne à haute tension rompue était tombée au fond du puits. Je venais d'être électrocutée. Lacy ! J'étais morte avant d'avoir eu le temps de crier. À l'aide ! À l'aide ! Comment allais-je m'expliquer ? Mon fils, Kirk, me faisait confiance. Il n'allait jamais comprendre. C'est là que tout le monde l'a appris. - Appris quoi ? - Que nous étions amants, que nous avions une aventure. Ma famille a été bouleversée. Tout le monde s'est senti trahi. Et mon fils a perdu foi en moi. Il était si en colère. Il a commencé à gâcher son talent. Et son père ? Miles ne sait rien. Qu'est-ce qu'il devrait savoir ? Le gant rouge. Il ne sait pas ce que cela signifie. Le gant rouge. Vous êtes chez les Jensen. Laissez-nous un message. Kirk, c'est encore Melinda Gordon. Je voudrais qu'on discute, même 5 min, c'est très important. Tu peux me joindre sur mon portable ou au magasin. Je te remercie. Coucou, ça va ? Vous avez l'air inquiète. Je m'inquiète facilement. Tenez, découpez-les. Et je me charge du reste. C'est amusant. Je ne rentre jamais à la maison le midi. Là, je comprends que Jim aime cuisiner. Pour être honnête, j'ai plus appris avec lui qu'il n'a appris avec moi. La nourriture et les petits plats, c'est son truc. J'espère que lui et Ellis s'entendront au moins là-dessus. Qu'est-ce que vous en pensez, vous ? Je m'attendais à ce que ça se passe comme ça. Jim est très protecteur. Mais ça ira, je suis sûre qu'Ellis gagnera sa confiance. Je dois l'admettre, je vous envie, Jim et vous. Entre ma mère et moi... Attention, il faut se méfier des apparences. Ça n'a pas été facile. Le moment de l'adolescence, en particulier. Je n'ai pas compté, mais le nombre de fois où on était fâchés, tous les deux. Ça arrive encore. Mais il sait que je ne le laisserais jamais tomber. Il a toujours su que quelqu'un le comprenait. Le courant passe vraiment entre vous et rien ne changera ça. Il faut juste qu'il comprenne qu'Ellis ne change rien à la donne. T'as fait vite. C'est normal. Quand ça touche à la famille. - Un café ? - Non, non, merci. Je dois y aller. - Alors ? - C'est pas terrible. Alors si t'as besoin d'autre chose, fais-moi signe. - Merci, Billy. Je te revaudrai ça. - C'est bon. Mon fils, je t'aime. Arrête de te faire du mal. Maman. S'il te plaît, arrête de te faire du mal. - Je t'aime. - Maman, je t'en prie. Non ! - Encore vous ? - Votre fils est là ? Vous tombez toujours au bon moment ! Pourquoi, qu'y a-t-il ? Kirk a encore fait la fête. Il s'est introduit dans un magasin d'électronique et apparemment il a tout saccagé. Non ! Vous voulez de l'aide ? Je pense qu'il attend que je sois en train de régler des affaires importantes pour faire ses conneries. Je doute que cela ait quelque chose à voir avec vous. Je vous écoute, dites-moi pourquoi il se comporte comme ça ? Il souffre. Il a perdu sa mère. J'ai perdu ma femme. C'était comme si le sol se dérobait sous mes pieds. J'ai fait de mon mieux avec lui. Pour qu'il soit fort, qu'il ait la peau dure. Sinon on ne survit pas dans cette jungle. Résultat, il balance des poubelles sur les vitrines des magasins. Monsieur Jensen, vous avez laissé votre porte... ouverte. Ici. Venez. Cherchez. Cherchez-le par ici. Le gant rouge caché à sa place, sous le matelas. Le gant rouge. Cherchez-le. LE GANT ROUGE, DE KIRK JENSEN Excusez-moi, je voudrais lui parler. C'est mon fils. Merci. Pourquoi tu fais ça ? Dis-moi, ça va si mal ? Tu sais que tu peux aller chez un psychiatre ou un conseiller. Ça te ferait du bien de parler. Tu ne peux pas continuer comme ça. Vas-y, trouve-moi un psy. Allez, petit, on y va. Merci. Qu'est-ce que vous faites là ? Ton père n'a pas payé ta caution ? Non. Il veut me donner une leçon. Ça calmerait même un psychopathe, un séjour à la prison de Grandview. Je suis désolée. Ce n'est pas grave. Au moins, je dormirai bien. Y a rien d'électronique ici, c'est interdit. Je sais ce qui est arrivé à ta mère. Qui vous l'a dit ? Elle-même. Ouais ? Intéressant. Elle sait combien tu es en colère contre elle. Alors là, j'en doute. Les gens font des erreurs. Elle s'en veut beaucoup. Normal, elle a menti. Elle a de quoi s'en vouloir. Je comprends pourquoi elle mentait à mon père. Mais pourquoi elle m'a menti à moi ? Je lui avais tout dit sur moi. Elle ne l'aimait pas. Et peut-être qu'elle ne m'aimait pas, en fait ! Non, c'est faux, et tu le sais. Parfois on ne comprend pas pourquoi les gens font ce qu'ils font ! Chacun mène son propre combat. Et on ne sait pas toujours en quoi il consiste. Où est-ce que vous avez eu ça ? Elle m'a dit où il était. Vous savez de quoi ça parle ? Oui, d'un jeune homme qui ne sait pas comment dire à son père qu'il est gay. Vous me faites sortir, mais je vous pardonnerai pas. Peut-être pas toi, mais moi si. Vous n'aviez pas le droit. C'est magnifique. J'ai même pleuré. C'est écrit par quelqu'un qui a beaucoup de talent. Tu devrais continuer. Ça ne vous regarde pas. Vous êtes qui ? Pourquoi vous vous mêlez à ça ? Parce que c'est ma voiture que tu as volée. Et c'était peut-être pas un hasard. Est-ce que ton père sait que tu écris ? D'après vous ? Pourquoi tu lui dis rien ? Il ne comprendrait pas. Pas plus que vous. Merci pour la caution. Je vous rembourserai. Non, remercie ton père. Il m'a donné la permission de venir te chercher. Fantastique, je me tire. Tenez. Merci. J'étais sûr de manger de la fausse cuisine italienne ici et j'avais tort. Non, je vous invite. Vous n'êtes pas un homme bavard, Jimmy. J'aime bien ça. Ça fait longtemps que vous êtes électricien ? Electricien ? Je suis dans le métier depuis quatorze, quinze ans déjà. Oui ? Et ça vous est arrivé d'avoir des petits à-côtés ? Des à-côtés ? Non, je suis bien assez occupé. J'imagine, oui. J'ai du mal à vous suivre. Chèques en bois. Arnaques sur le Web. Abus de confiance. Ma mère sait que vous avez passé deux ans dans une prison fédérale ? Vous avez enquêté sur moi, Jim ? Oui, je me suis renseigné, Ellis. Je peux y jeter un coup d'œil ? Bien. Alors là, on a un petit problème, vous voyez. On m'appelle Ellis, mais c'est mon deuxième prénom. Mon vrai nom, c'est Vincent, Vinny Conway. Ce Ellis Conway au casier chargé, ce n'est pas moi. Alors, à votre place, j'irais trouver votre gars avec le nom Vincent E. Conway, et je verrais bien ce que ça donne. Vous savez, votre mère m'avait prévenu. Attendez un peu ! Expliquez-vous, vous avez changé de nom ? Non, j'ai seulement laisser tomber mon prénom. Tenez. Quand je me suis mis à travailler à mon compte, j'ai pensé qu'Ellis ferait moins populaire, moins ordinaire. Vous savez l'importance que ça peut avoir aux yeux de certains. C'est pas dramatique, je vous comprends, je vous assure. Votre mère est quelqu'un de formidable, oui. Mais elle a souffert, elle se cherche, elle est vulnérable. Et vous veillez sur elle. Vous voyez, ça aussi, ça me plaît. Qu'est-ce que je peux faire pour que vous me pardonniez ? Laissez ! Moi aussi j'ai eu des passages difficiles. Des hauts et des bas dans le boulot. Ma première femme est morte. Ouais. Chacun traîne ses blessures. Voilà. Oui, mais là, c'est plutôt une punition que je voudrais m'infliger. Je n'ai pas fait de longues études ni rien, mais parfois, je m'en suis bien sorti dans la vie. Comme en rencontrant votre mère. Bon, on va s'acheter une glace ? On va s'acheter une glace. Alors, on y va. Et cette fois, c'est vous qui payez. J'y crois pas. Tu as payé la caution du gamin ? J'allais pas le laisser croupir dans cette cellule. Et ce n'était pas si cher. Tu m'en veux ? Si je t'en veux ? Alors que je me disais que je ne pouvais pas t'aimer davantage, tu me prouves que j'avais tort. Tu te rends compte, ne pas dire un tel secret à la seule personne qui est censée toujours t'aimer ? À propos de secret... 415, Ovington. 415, Ovington. Kirk. Kirk. Kirk. Je connais cette adresse. Sur le rapport de police. C'est là qu'ils ont arrêté Kirk avec notre voiture. - Que fais-tu ? - Je viens avec toi. Ne partons pas ensemble en pleine nuit, ça fera bizarre. Je te téléphone si ça va pas. Vite ! T'en fais pas. Qu'est-ce que tu fabriques ? C'est chez lui. C'est là que ma mère voulait vraiment être. Avec son amant. Arrête, ne fais pas ça. Parle-moi. C'est rien. Vous en faites pas. Il ne vit plus ici. L'homme que ma mère aimait vraiment, il s'est barré. Écoute-moi. Elle sait à quel point tu es en colère contre elle. Elle sait que son aventure t'a fait souffrir. Mais il y a autre chose. Elle dit que tu souffres plus que tu ne le penses. C'est vrai ? Plus que je ne le pense ? C'est fort, ça ! Tu te sens blessé, parce que c'était celle qui arrivait à te comprendre le mieux et qu'elle était là pour toi. Ce n'était pas sa faute, alors. Cette façon de mourir, en tout cas. Elle voulait que tu trouves la paix. Elle était un peu comme ma boussole. Elle arrivait à voir où j'en étais, et où je voulais aller. Rien qu'en parlant avec moi, même quand j'avais l'impression d'être cinglé. Elle, elle me regardait dans les yeux et je savais que tout allait s'arranger, d'une manière ou d'une autre. Et moi, je la croyais. Elle est partie sans que je lui dise au revoir. Je voudrais lui parler. Elle est là. Elle ressent ton amour. Il lui donne de la force. Si tu savais comme tu me manques. Je me sens si seul. Maintenant, qui me dira que ça va s'arranger, que ça va aller ? C'est toi. C'est ce qu'elle veut. Tu peux la faire revivre à travers tout ce que tu écris. Je suis si fière de lui. Et elle veut que tu saches qu'elle est fière de toi. Dites-lui de laisser une chance à son père. Elle dit que ton père est un homme bien. Il a peur de ses sentiments. Il faut lui montrer comment aimer. C'est tellement dur. Oui, je sais. Mais ça vaut le coup. Merci. Elle te dit au revoir. Elle s'en va déjà ? Oui. Au revoir, maman. Ça va aller ? Oui. Vous, ça va ? Oui. Ça va très bien. J'ai plus de migraine, ça change tout. Il ne te reste plus qu'une chose à faire. C'est trop dur. Non, je ne peux pas lui donner. Maman, je me suis conduit de façon assez bête et c'était à propos d'Ellis. Il t'en a parlé ? Non. Je me suis excusé auprès de lui et je tiens à faire pareil avec toi. Parce que je me suis conduit un peu comme un sale type vis-à-vis d'Ellis. Seulement un peu ? J'ai agi comme un vrai sale type qui ne mérite que des claques. S'il est là, c'est que je savais qu'il s'en sortirait. Tu te doutais que j'allais... J'ai suivi mon instinct, laisser Ellis être Ellis, Jim être Jim, et vous vous arrangeriez tous les deux. Tu as pris de sacrés risques en me laissant être moi-même. Vous savez où est mon fils ? Je suis inquiet. Je ne l'ai pas vu... Il va bien, rassurez-vous.