Pour ta thèse sur le voudou Haïtien ? "Vaudou". En Haïti, c'est "vaudou". Pour la vie. Si tu veux de moi. Melinda Gordon... Veux-tu m'épouser... de nouveau ? Oui ! Je pensais que tu ne voulais pas quelque chose de cérémonieux. C'est vrai quoi, le placement des invités ? Qui permettrait de me sauver la vie. Si je n'en ai pas un, ma mère pourrait s'asseoir à côté de la mère de Jim. Et ça pourrait mal se passer. Attends, ta mère vient ? Oui. Elle a su par l'un de mes amis, que Melinda voyait quelqu'un de nouveau. Oui, et si elle découvre que j'épouse ce nouveau type, et que je ne l'ai pas invitée... Pourquoi auriez-vous seulement pensé à l'inviter ? Car c'est la mère de Jim ! Qui pense que Jim est mort, comme la plupart de vos invités, d'ailleurs. Ecoute, si quelqu'un savait que c'était Jim, alors on aurait pas à se marier, non ? C'est évident. Ecoute, mon cerveau bouillonne. On en a discuté, ok ? Comment pourrais-je dire la vérité à tout le monde ? Et P.S : Combien de temps il t'a fallu pour réaliser que les fantômes existaient ? Tu marques un énorme point. Oui. C'est le bébé de Jim, et Sam est cet homme merveilleux qui va m'aider à l'élever, ok ? Et pour la mère de Jim ? Et celle de Sam, d'ailleurs ? Ok, écoute. On le dira à ma mère finalement. Et la mère de Sam, on sautera le pas quand le moment sera venu. Ne t'inquiète pas. A plus tard. Très bien, je vais aller faire ces courses, et ensuite j'irai bosser mes cours de médecine. A plus. Au revoir ! Bye ! A plus, Ned. - Comment ça va ? - Bien. C'est un bébé boxeur qu'il y a là-dedans ? Ned ! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu as été élevé par des loups ? C'est bon. Je le montre. J'adore ça. Ok, alors laisse-moi noter ça pour la couturière. Ned, comment se passe cette étude de groupe ? On étudie, mais techniquement, on n'est pas encore un groupe. Serena n'est pas encore là ? En retard, comme d'habitude. Je te jure, je suis partie en avance, mais mes clés étaient enfermées dans la voiture, et je les avais mises dans mon sac, ce n'était pas ma faute cette fois-ci. Tu as apporté les notes sur le chapitre ? Oui, elles sont là dans mon carnet. Oh, mon dieu, où est mon carnet ?? Bon sang, qu'est-ce qui m'arrive ? Pauvre Ned. Il est vraiment inquiet pour ce contrôle, et cette pauvre fille ne lui apporte rien mis à part des excuses. Elle a amené un peu plus que ça. Quoi ? Non. Je dis seulement qu'elle pourrait dire la vérité sur le fait que ce n'est pas sa faute. Maman ? Tu es là ? Papa ? Serena, ma puce, je vais rentrer tard ce soir. Il y a une assiette au frigo, tu peux la réchauffer. Ton papa... Je ne sais pas à qu'elle heure il... Serena ? Ray ? Serena ? Bébé, où es-tu ? C'est bien Ray, laissez un message. Ray, c'est Karen. Je suis à la maison, et j'essaie de ne pas paniquer. Serena n'est pas là. J'ai cherché dans toute la maison. Je n'arrive pas à savoir où elle est. Merde ! Tu ne peux pas répondre au téléphone ? ? Allo. Allo. Ici Karen Westen, la maman de Serena. Vous êtes Delia ? Oui. Tout va bien ? Je ne sais pas. Quand avez-vous vu Serena pour la dernière fois ? Elle est partie d'ici il y a environ 2 h, pourquoi ? Elle n'est pas encore rentrée ? Je viens de rentrer du boulot, et ses affaires sont ici. Mais pas elle, et la fenêtre est ouverte. Ok, avez-vous essayé de la joindre sur son portable ? Oui, son portable est devant moi ! Quelqu'un a pu entrer par effraction... pris ma fille ? Ok, et son père ? Il est là ? Vous êtes seule ? Je crois qu'il est encore au travail. Je... Je ne sais pas quoi faire. Ecoutez, je veux que vous raccrochiez le téléphone, et que vous appeliez la police. Je vais venir, ok ? J'espère que ça ne vous dérange pas si je vous demande ça, mais, pensez-vous que quelqu'un ou quelque chose aurait pu bouleverser Serena ? Quelque chose qui pourrait... l'avoir fait fuir ? Ça pourrait être n'importe quoi. Un truc à la maison, ou y a t-il quelqu'un dont elle était proche qui est mort ou qui a été blessé ? Non, non. On est tous en bonne santé. Pas d'amis de l'école ? Toujours pas de nouvelles de votre mari ? Je lui ai donné... ce chargeur pour qu'il puisse charger son téléphone, et il... il oublie tout le temps. On devrait tourner sur Oak Lane. Serena a des amis qui vivent là-bas. Ok. Je crois que je la vois. Serena ? Bébé ! Bébé, dieu merci, on t'a retrouvée. Est-ce que ça va ? Où étais-tu ? Que s'est-il passé ? C'est du sang ?? Chérie, regarde-moi ! Que... Qu'est-ce qu'il y a ? Serena ! Maman ! Ça va aller, mon bébé. HadoTeam.Org présente : Ghost Whisperer Saison 4 Episode 22 Traduction : Lydia Relecture : Anne Pour : https://hadopeer.org Je ne me souviens pas. Ça ressemblait à quelqu'un qui chuchotait ? Qui te disait ce que tu avais à faire ? Je vous l'ai dit, je ne me souviens pas. J'étais dans ma chambre en train d'étudier, ensuite je me suis endormie, et puis j'étais dans la rue, pieds nus. Mon coeur... Comment tu te sens ? Maman, ça va ! Tout le monde flippe, mais tu sais, j'ai juste fait une crise de somnambulisme, ok ? Ça arrive. Et tous ces trucs rouges sur toi ? Ce n'est pas du sang, maman, ok ? L'ambulancier a dit que c'était une sorte d'argile rouge bizarre. Mais venant d'où ? Il n'y a pas de sol d'argile par ici. J'ai peut-être voulu faire un pot dans mon sommeil. - Ok, c'est... - Tu as raison. Laisse-moi te ramener dans ton lit, et on oubliera ce qui s'est passé. Serena, chérie, ça va ? Je travaillais à la succursale avec la moitié du service. Je suis désolé, j'aurais dû te donner le numéro. Il y en a 7 ? C'est génial. Ta tante est géniale de t'avoir trouvé ça. Je vais y aller, ok ? D'accord. Salut Serena, ça va ? Plutôt bien. Je voulais que tu saches que ça ne me dérangerait pas de m'occuper de quelques uns de tes chapitres, si les choses sont tendues chez toi ou autre. Ca t'ennuie de la jouer discret pour que le monde entier ne sache pas ce qu'il s'est passé hier soir ? Désolé. C'était bizarre. Des Plumerias. Ces trucs devaient être des papillons de nuit. - Quoi ? - Rien. Fais attention de bien te laver les mains. Ces fleurs sont toxiques. Les portes de devant et de derrière ont la même clé. Je vous ai donné 4 jeux de clés. Merci. Tant qu'on ne sait pas ce qui s'est passé hier soir, je préfère être prudente. Je pense pouvoir vous aider... J'ai un don. Je peux voir les fantômes, et j'ai vu un fantôme rattaché à votre fille. Je... Je ne comprends pas. Parfois, les esprits peuvent influencer les gens, une sorte d'hypnose, qui expliquerait le somnambulisme. Si elle est nerveuse, distraite. Oui. Ce qui n'est pas clair, c'est pourquoi, ce qui me fait penser que... peut-être l'esprit essaie de protéger Serena de quelque chose ou de quelqu'un, ici, chez vous. Voulez-vous entrer ? Oui. C'est toi... qui a mis ça dans mon casier ? Non. Evidemment. Ok, comme si quelqu'un d'autre pouvait savoir ce qu'elles signifient. Ce sont des plumerias ? Et il y avait des papillons de nuit avec. Des Sphinx, je... je crois. Ça veut dire ce que je crois ? Je ne sais pas. On dirait que quelqu'un essaie de m'envoyer un message. Tu crois ? Je... J'aimerais pouvoir leur dire que ça va. Ecoute, je comprends. Tu peux me dire la vérité. Moi ? Personne d'autre ne sait ce que ces trucs signifient, sauf toi, Jonathan. Je comprends. De quoi tu parles ? Ecoute, je pense que c'était dingue au début, mais... hier soir, mon somnambulisme, c'était toi ? Dans... dans ma chambre ? Serena ! Arrête, ok ? Pourquoi agis-tu si bizarrement ? Je ne le dirai à personne. Je ne trahirais jamais ton secret. Tu me fais flipper !! Jonathan... Laisse-moi tranquille ! Compris ? Maman ? Dans le salon, chérie. Pourquoi mes clés n'ouvrent pas la porte d'entrée ? Tu as changé les serrures ? Qu'est-ce qui se passe ? Melinda s'inquiétait pour toi, et elle a des choses intéressantes à te dire. Elle aimerait te poser quelques questions. Il s'est passé quelque chose avec papa ? On parlera de ça plus tard. Tu l'as fait. Tu l'as enfin viré de la maison. - Serena... - Vous savez quoi, je peux revenir plus tard, et si j'apprends quoi que ce soit, je vous téléphone. J'espère que tu ne crois pas me duper comme tu te mens à toi-même. Tu ne peux pas croire papa. C'est un menteur, ok ? Tu ne peux faire confiance à personne. Bon, la mauvaise nouvelle, c'est que le père trompe sa femme. La bonne nouvelle, c'est qu'il n'y rien de plus. Donc, à la place d'un fantôme protecteur, on en revient à un fantôme qui fait peur. Ce serait trop demander d'avoir, pour une fois, un fantôme serviable ? Ouais, ils partent directement dans la lumière ceux là d'habitude. Je ne crois pas que ce fantôme soit mauvais, je pense qu'il essaie de protéger Serena. Parce qu'il a balancé de la poussière de craie sur ce gosse qui était méchant avec elle ? Il a mis tous ces trucs affreux dans son casier, et ensuite il a tout fait pour qu'elle se sente mal. T'as appris quelque chose sur ce gamin ? Oui, son nom est Jonathan. Ned a demandé autour de lui, et je crois que c'est plutôt un solitaire. Ils sortaient ensemble ? Apparemment pas. C'est possible que Jonathan n'ait rien fait ? Le fantôme a pu mettre ces trucs dans son casier, non ? Oui, c'est possible. C'est un fantôme puissant. Il faut que j'apprenne tout sur cette l'histoire. Super idée, mais de qui ? Le fantôme n'est pas exactement... Allo ? Désolée de débarquer si tard. Si vous fermez la boutique... C'est bon. Je peux laisser ouvert. Merci. Tu m'as raccroché au nez ? Allo ?! Ma mère m'a dit que vous aviez discuté. Vous savez, à propos de ce type mort. Oui. Ecoute, je sais que ça peut être effrayant, mais on doit comprendre... Alors ils sont réels ? Ils sont vraiment réels ?? Et ils sont là avec nous, ils font partie de ce monde ? Ils peuvent toucher des choses et nous toucher ? A leur manière, oui. Donc, ils peuvent nous hypnotiser ? Ce n'est pas vraiment ce qui se passe, mais les effets sont les mêmes. Ecoute, il faut qu'on découvre qui te hante, pour pouvoir les aider à partir. Vous voulez dire qu'ils ne peuvent pas rester. C'est mieux s'ils ne restent pas. Réfléchis bien, si tu connais quelqu'un et si tu te souviens de quelqu'un qui pourrait avoir des sentiments pour toi. Le type mort, vous voulez dire ? Qu'est-ce qui te fait penser que c'est un garçon ? Ce n'est pas ce que vous avez dit à ma maman ? Peut-être. Mais ça te fait penser à quelque chose ? Un garçon qui est mort ? Je... Je ne sais pas, vraiment. A quoi ressemble-t-il ? Elle m'a dit que vous avez vu quelqu'un. Oui, il était jeune, de ton âge. Vraiment ? Bizarre. Je me demande si ce type connait aussi Jonathan. Jonathan ? Oui, Ned m'a dit qu'après que Jonathan ait mis ces trucs dans ton casier, il t'a crié dessus en classe. Vous sortiez ensemble tous les deux ? Car ça pourrait être quelqu'un de jaloux... Non, non, Jonathan et moi, on allait juste voir les mêmes films, on lisait les mêmes livres et tout ça, mais c'est tout. Ce n'est pas ce que le fantôme semble penser. Quel fantôme ? Le fantôme dont nous parlons. Ou... tu pensais qu'on parlait d'autre chose ? C'est... il est tard, et j'ai dit à maman que je ne serais pas longue, donc je vais y aller, mais merci. Allo ? Vous êtes bien sur ma ligne d'excuses. S'il vous plait, laissez votre demande de pardon pour m'avoir salement raccroché au nez, après le bip. Biiiiip ! Ok, je suis désolée. Serena a débarqué et je n'avais pas beaucoup de temps. Recommence en essayant de le penser. Biiip, biiiip, biiip ! Très bien, c'était vraiment impoli. Je t'en prie, tu peux m'écouter ? Combien de fois rencontre-t-on quelqu'un de hanté qui veut rester hanté ? - Pas assez souvent. - Ouais, elle est venue ici, avec toutes ces questions à propos d'être hantée, mais n'a jamais demandé comment l'arrêter, et puis, quand j'ai mentionné le mot "fantôme", elle a agit comme si nous avions deux conversations totalement différentes. Ok, c'est étrange. Et je crois qu'elle cache quelque chose, parce que je crois que ce Jonathan est impliqué d'une manière ou d'une autre. Ok, faisons une liste, avec les trucs bizarres, qu'on ne comprend pas. Le somnambulisme, les papillons de nuit, les fleurs de Plumeria, la poussière volante, l'argile... Quoi, c'est des vampires maintenant ? Zoé ? Des vampires ? Non, on parle d'un fantôme. Des fantômes et des vampires. Et la dernière fois que je t'ai vu, tu me demandais des renseignements sur le voudou. Que t'est-il arrivé ? - Eli, tu es là ? - Ok. Allons marcher. Eli ! Allo ? Eli ? Tu m'as raccroché au nez ? Touché ! Je n'y crois pas. Tu ne peux pas ne pas y croire. Combien de fois nous sommes-nous disputés à propos de ça ? Combien de fois tu m'as dit que ces choses étaient vraies ? Maintenant, je suis enfin d'accord avec toi. Je veux les récupérer ! Quoi, les CD ? Je sais que tu pensais que c'était bizarre, qu'ils soient rangés par ordre alphabétique, mais... Les heures et les heures que nous avons passées, à discuter sur ce sujet. Je veux qu'elles reviennent. C'est marrant que tu penses à ça. Ce n'est pas drôle. Tu penses que c'est marrant ? Non, pas du tout. Eli ! Tu as l'air en colère contre moi. Non, non, ne fais pas ça. Ne sois pas triste. Allez, je t'en prie, ne sois pas triste. Je préférerais que tu sois furieuse. Allez, regarde-moi. Regarde quel abruti je fais. Un abruti totalement sans valeur. - Mais tu n'en es pas un. - Ah bon ? Une personne ne peut pas empêcher ce en quoi ils croient. Et c'est trop tard. C'est trop tard ? C'est trop tard ? Alors quel est le rapport avec les vampires ? Je pensais que tu parlais aux fantômes. Je n'y connais rien sur les vampires. C'est toi qui as parlé de vampires. Tu as cité 5 aspects distincts des mythes de vampires. Le somnambulisme, les papillons de nuit, la poussière qui vole... Ok, attends une seconde. Tous ces trucs, quels sont leur rapport avec les vampires ? Sauf pour le somnambulisme, je me souviens d'avoir vu ça dans un des Draculas. Les coutumes de l'Europe de l'Est disent que les vampires dorment sur le sol de leur pays d'origine, d'où ton argile rouge. Et en Malaisie, ils pensent que les fleurs de Plumeria attirent les créatures de la nuit. - Et pour les chauve-souris... - Les chauve-souris ? Je n'ai jamais parlé de chauve-souris. Beaucoup de cultures pensent que les vampires se transforment en entités volantes, comme les chauves-souris et les papillons de nuit, mais également en chose plus légères, comme la poussière et la fumée. Donc, mon fantôme est un vampire. Je ne sais pas à quoi tu as affaire, mais ce que tu me décris, c'est essentiellement les facteurs d'un scénario classique de séduction d'un vampire. - Séduction ? - Oui. La séduction... quand quelqu'un utilise la vulnérabilité d'une personne pour l'attirer dans une relation qui ne lui apporte que de la douleur. Oh... Ça. Je t'en prie ! C'est bon, je... je suis contente que tu sois là. Ça va. Je comprends que tu sois en colère. Je n'aurais rien dû dire à Melinda... Ou à toi. Ok. Bien. Tu es toujours là. Montre-toi ? Ok, Ned a appelé pour dire que Serena était à l'école aujourd'hui. Rien d'inhabituel, sauf qu'elle semblait très heureuse et détendue. Une ado heureuse et détendue ? On ferait mieux d'appeler quelqu'un. Ok, éclaire ma lanterne. Ce fantôme pense être un vampire ? Je ne sais pas, mais il l'en a convaincue. Très bien, maintenant, montre-moi ce très intéressant jeune homme. C'est Jonathan, le gars, dans la classe de Serena, qui a reçu de la poussière dans les yeux. Et ? Je ne sais pas. Sauf que j'ai eu un petit aperçu de lui chez Delia, mais le fantôme ressemble à ce gars. Tu as dit que le fantôme avait des yeux rouges. Et Ned disait qu'il s'était pris de la poussière dans les yeux. Eli, attends... Et tu dis que Jonathan n'est pas un fantôme, ce qui veut dire... On ferait mieux de commencer à chercher des pieux en bois, non ? Ok, les vampires n'existent pas. Crois-moi, je le saurais. - Dis ça à Zoé. - Ok, écoute... Oubliez un instant l'existence ou non des vampires. Quelqu'un peut m'expliquer pourquoi une ado voudrait être traquée par l'un d'eux ? Tu plaisantes ? T'as déjà été dans un multiplex ou une libraire récemment ? Je comprends qu'y a tous ces trucs, mais c'est quoi l'attrait ? Je comprends pas. Ils sont immortels. Ils souffrent, ils se languissent, et ils désirent, pour l'éternité. Bon. C'est donc ce qu'elle obtient en s'associant à un vampire ? Une souffrance éternelle ? Non, elle cherche un amour éternel. Tu comprends ça ? Bien sûr. Ce que j'ai fait ? M'approprier ce corps ? Je suis juste un imbécile têtu qui n'abandonne jamais. C'est ce que veulent toutes les femmes ? Ouais. Alors est-ce honnête de ne pas me partager avec le monde ? Viens là. Une chose est sure, c'est que l'amour éternel est une denrée rare dans le foyer de Serena. Un point plus important, on ne sait toujours pas qui est ce type. Aucun ado de Grandview correspondant à la description du fantôme n'est mort récemment. Tu sais quoi, elle a toujours vécu ici, on devrait peut-être rechercher quelqu'un qui a déménagé. Où ça ? Zoé a dit que les vampires aiment garder près d'eux la terre de leur pays d'origine. Oui, comme l'argile rouge qu'elle avait sur elle quand elle était somnambule. Attends, il y a des falaises rouges - au sud de Bridgeport. - Bonne pioche. Andrew Carlin. De Bridgeport, mort il y a 5 semaines, et qui vivait autrefois à Grandview. - Il ressemble au fantôme ? - Oui. Ça dit qu'il avait une maladie du sang, ce qui expliquerait les yeux rouges. Ou peut-être qu'il a été mordu, et ça expliquerait pourquoi il dort à l'envers. Ok, tu continues de travailler sur cette théorie, Van Helsing, et je vais aller parler à Serena. Salut, tu as une minute ? Ce n'est pas vraiment le bon moment. Je sais pour Andrew Carlin. Andrew ? Savoir quoi ? Je sais qu'il est mort, et je crois que tu le sais. Andrew est mort ? Tu ne savais pas ? Comment j'aurais pu ? Il a déménagé il y a 2 ou 3 ans. Je pensais que vous étiez très proches tous les deux. Nous étions amis, mais manifestement pas autant que je le pensais. Vous n'êtes pas restés en contact après ça. Il m'a écrit quelques emails, mais je n'étais jamais très douée pour lui répondre, et après ça... rien. Ecoute, je suis désolée de te demander ça, mais étiez-vous attirés par les vampires Andrew et toi ? Etait-ce l'une des choses que vous aviez en commun ? Ecoutez, je dois vraiment y aller. Quoi qu'il se passe, je crois que tu vas vouloir m'écouter. Je pense que vous ne savez pas du tout de quoi vous parlez. Andrew ne s'intéressait pas aux vampires, ok, Il s'intéressait aux almanachs. C'est comme ça qu'on s'est connus. On faisait l'almanach de l'école ensemble. Alors il voulait simplement que tu penses qu'il était un vampire parce que c'est ton truc à toi ? Ça n'a aucun sens. Andrew ? Attends, ce qui n'a pas de sens, c'est Andrew ? Tu pensais que c'était Jonathan ? C'est pour ça que tu t'es confrontée à lui en classe, car tu pensais qu'il avait mis tous ces trucs dans ton casier ? Tu disais que vous aimiez les mêmes livres et films... Ecoute, il n'y a pas que ça, ok, Jonathan et moi avons deux familles foireuses. Il... Il le comprend. Ok, c'est en partie ma faute, parce que... je te parlais de fantômes, et tu pensais que je te parlais de vampires, et je t'ai laissée penser qu'ils existaient, mais c'est faux. Je sais ce que j'ai vu. Je sais ce que j'ai ressenti. Les fantômes peuvent être puissants. Ok ? Ils peuvent nous faire croire des choses. Mais il était avec moi hier soir ! Je ne l'ai pas vu, mais je sais qu'il était là. Je suis sure qu'Andrew était là. Il était là pour ton casier, s'assurant que tu aies ces fleurs. Et il était là pour s'assurer que Jonathan paye pour avoir essayé de te blesser. C'est pour ça que Jonathan ne me parle plus. Je suis vraiment un monstre. Je t'en prie. Il y a là un garçon. Un autre garçon qui a de très forts sentiments pour toi. Tu pourrais l'aider à traverser la lumière, c'est là qu'il doit être. Je ne peux pas. Viens là. Qu'est-ce que tu me fais ? Je t'ai donné l'éternité. Ne mérite-t-elle pas la même chose ? Qui, Serena ? Qui dit que tu étais la seule à avoir droit au bonheur ? De quoi tu parles ? Tu as trompé la mort une fois. Ça ne veut pas dire que tu le referas. Serena est à moi. D'une façon ou d'une autre, je l'aurai. Wow ! Tout ce que je peux dire, c'est "wow". Tu as contacté la famille d'Andrew ? Ça c'est ce que j'appelle un rêve ! Eli, s'il te plait, concentre toi. J'ai vraiment besoin de ton aide, d'accord ? Je vais chez Serena. Je n'ai pas le temps de les chercher. Ok, mais tu pourrais m'en reparler ? Laisse-moi juste mettre de la musique d'ambiance d'abord. - Eli ! - Quoi ? Le fantôme a dit qu'il allait l'avoir, d'une façon ou d'une autre, ok ? Au cas où ça signifierait l'avoir morte, il faut vraiment que je fasse passer ce gars de l'autre côté, surtout parce qu'elle est vulnérable chez elle. Je pensais que tu avais dit que ses parents avaient décidé de tenter une thérapie. - Eli ! - Ok ! Ok, je les appelle de suite. Zen. Ouais, je serai zen quand je saurai que Serena va bien. D'accord. Je sais que c'est moi qui ai mis le bazar. Je vous ai fait souffrir toutes les deux, beaucoup. Et ce n'est pas juste. Et sans entrer dans des choses qu'il vaut mieux que tu ignores, disons que ta maman a fait des choses pour que je m'éloigne d'elle. Karen, j'ai raison de dire ça ? Oui. Alors ? Un nouveau départ ? Tout le monde peut faire ça ? Pas question. Oublie. Serena, chérie, je t'en prie. Maman, c'est des conneries. Il ne le mérite pas. Tu sais quoi ? Ton père demande à avoir une seconde chance, et je pense qu'on devrait la lui accorder. Ce n'est pas juste ! Peut-être pas, mais c'est ça l'amour. Non, c'est faux. L'amour est censé signifier plus que ça. Tu ne le l'abandonnes pas pour le reprendre ensuite comme papa l'a fait. L'amour c'est quelque chose que tu n'abandonnes jamais. Mon cœur... Nous sommes une famille, et la famille, c'est pour la vie, et il n'y a rien d'autre comme ça. Tu as tort. Andrew ? Tu fais ça pour me torturer, ou bien tu tiens vraiment à moi ? Andrew, je n'ai jamais eu ces emails. C'était seulement des brouillons ? Pourquoi tu ne les as pas envoyés ? Tu étais là tout le temps, tu n'as jamais abandonné. J'aimerais tellement pouvoir te voir. "Tu peux..." - Comment ? Serena, chérie ? Il faut qu'on te parle. On entre... Oh mon dieu ! Bon, appelez tous ses amis que vous connaissez, et je vous rappelle si j'apprends quelque chose. - Merci. - Ok. Salut Eli. Elle est partie ? Elle s'est enfuie ? Au moins, il y a une chance qu'elle ait changé d'avis. Plutôt que de sauter d'une falaise en dormant. Bon, t'as trouvé quoi sur notre fantôme ? J'ai enfin eu sa mère. J'ai raccroché il y a quelques minutes. J'ai dit que j'étais le père de Serena. Et ? Et elle se souvient de ce qu'a dit Serena, ils ont effectivement fait l'almanach du lycée ensemble. Mais après ça, les histoires divergent. Comment ça ? Andrew a dit à ses parents qu'il était resté en contact avec elle après qu'ils aient quitté Grandview. Il gardait des photos d'elle sur son bureau, elle lui envoyait des nouvelles de sa vie, ils se parlaient par MSN tout le temps. Ok, y avait-il de l'argile rouge près de la maison d’Andrew ? Non. Et je te laisse imaginer à quel point elle a trouvé bizarre que je lui demande. Ok, et l'endroit où il est enterré ? Zut, tu es douée. Presqu'autant que moi. J'ai appelé le cimetière après avoir raccroché. Tu es prête à noter l'adresse ? Andrew ? C'est comment là où tu es ? Est-ce qu'on s'y sent seul ? Ca l'est tellement ici, je ne veux plus être seule désormais ! Alors entre. Nous pourrons parler quand tu seras avec moi. Il est enterré où exactement ? Les parents d'Andrew m'ont dit que c'était une crypte familiale, mais tu devrais te dépêcher, parce que c'est étroit. Il y a seulement quelques étagères pour les restes incinérés. Il n'y a pas beaucoup d'air alors ? - Elle ne tiendrait pas longtemps. - Ok. Bon alors, c'est quelle crypte ? Je ne sais pas. Cherche celle avec son nom dessus. Combien de temps ça peut prendre ? Je n'arrive pas à garder les yeux ouverts, Andrew. Où es-tu ? Pourquoi tu ne me fais pas signe ? Je suis là, Serena. Tu me verras bientôt. Très bientôt. Où est-elle ? Elle veut être avec moi. C'est pour ça qu'elle est venue ici. Tu n'y crois pas vraiment, sinon, on n'aurait pas besoin d'avoir cette charmante conversation. Quelle conversation ? Celle où tu prétends que tu ne sens pas mal, pour avoir tué une fille que tu es censé aimer. Je ne veux pas qu'elle meure. Mais il le faut. C'est le seul moyen pour qu'on soit ensemble, Tu sais, pour quelqu'un qui en réalité n'est pas un vampire, tu fais une sacrément illusion. C'est vrai quoi, tu rôdes, tu hypnotises, tu crées des rideaux de fumée... Taisez-vous ! Vous ne savez rien. Je sais ce qui va se passer quand elle sera morte. Elle regardera en arrière, sa vie entière, et elle va se rendre compte qu'elle a tout abandonné pour un mensonge. Quel mensonge ? Que tu l'aimais. Tu ne l'aimes pas, Andrew. L'amour est désintéressé. Tu fais ça, seulement pour toi. Je l'aime vraiment. Je l'ai toujours aimée. Alors prouve-le. Où est-elle ? Oh mon dieu ! Serena ! Ma puce, tu peux te réveiller ? S'il te plait ? Je t'en prie ? Ok, voila. Tu vas t'en sortir, respire. Très bien, sortons d'ici, viens. Chérie ! Chérie, ça va ? Tu vas bien ? Il l'a conduite jusqu'ici en espérant qu'elle voudrait le rejoindre. Il a réalisé qu'il avait fait une erreur, et ensuite il m'a aidée à la trouver. Et elle y est allée de son propre chef ? Il n'a pas utilisé le somnambulisme ou... l'hypnose ? Non. Tu aurais préféré mourir que d'être avec nous ? Je n'y ai pas pensé de cette manière là. Je ne sais pas à quoi je pensais. Je... Elle était seule. Andrew dit qu'elle était seule. Seule ? Mais elle a une famille. Tellement de gens sont plus seuls que ce que l'on croit. Il dit qu'il ne s'agit pas seulement de Serena. Que la plupart d'entre nous sommes plus seuls que ce qu'on pense. On se sent comme si on se tenait à l'extérieur et qu'on regardait à l'intérieur, comme si on était des phénomènes de foire, ou peut-être même des monstres. Jusqu'à ce qu'on rencontre quelqu'un qui nous comprend, et... Il n'y a rien de plus puissant que ça. Ça vous parait sensé ? Oui. Je suis vraiment... désolé. Je... Je n'ai pas réfléchi. Et je m'attendais simplement à ce que tu me donnes une seconde chance... Je comprends. Melinda... S'il vous plait, pourrez-vous dire à Andrew que je suis vraiment désolée ? Il a toujours fait partie de mes préférés. Je... Je n'aurais jamais cru que j'étais plus que ça à ses yeux. J'avais peur de lui dire la vérité. Parce que, si elle ne ressentait pas la même chose... Il avait peur que vous lui brisiez le coeur. J'espère ne pas l'avoir brisé de nouveau. Non. Non, je crois que tu l'as aidé à arranger les choses. Oui. Melinda m'a dit qu'il y a un endroit où tu peux aller, où tu ne seras pas seul. Il sait. Il voit la lumière. Je serai là un jour aussi, j'espère. Tu promets de me chercher ? Oui. Il est parti. Je suis tellement désolée ! Tout va bien, bébé. Allez, Eli, tu dois avoir une opinion. Un DJ ou un groupe ? DJ. Toujours. Et assure-toi qu'il passe des vinyles, mais pas les années 60, pas de Motown, et pas de karaoké. Et pas d'amusement. Dans quel genre de mariages vas-tu ? Les mêmes que toi... Les ennuyeux. Je me demande où est Zoé. Elle voulait savoir comment s'était passé ce truc de vampire. Elle n'a pas dit qu'il était possible qu'elle ne vienne pas parce qu'elle avait beaucoup de travail ? Je pensais que depuis que Melinda est là... Melinda ? Tu es là ? Melinda ! Quoi ? Oui, oui, les vampires. Oui, c'est juste... un rêve. Wow, il est vraiment aussi tard ? Regarde ça. Oui il est tard. Tu sais, Eli, quand on est avec toi, - les heures défilent. - Défilent. Ça ne te gène pas si on... Enfin, on peut rester quelques minutes encore pour voir si elle vient. Prenez une chambre pour l'amour de dieu ! Ok, merci. Vous ne dupez personne. Cet endroit est rempli de phéromones. Ok, et pour la note ? Ne t'inquiète pas, c'est mon tour. Ne fais pas tes yeux de chien battu. Ecoutez, je vois un couple que je reconnais du service économique, au fond du bar, et... que ces geeks peuvent être dingues. Ca pourrait me prendre la matinée pour m'en débarrasser. Ok. Amuse-toi bien.