Inspire le bon air, expire le mauvais. Très bien, respire. On y est presque, d'accord ? Melinda, je suis ici. Continue à respirer. Tiens-moi ! C'est ici, c'est ici ? C'est ici. Nous y sommes, salle 4, voilà. Et un, deux, trois. Allez, c'est bien, poussez ! Allez, c'est bien, poussez ! C'est bien, allez, Mel ! Poussez ! Un, deux, trois. Bien ! Poussez ! Bien. Tu as été géniale ! Je peux voir mon bébé ? Vous voulez dire les bebés ? Quoi ? À quel point il était mauvais celui-ci ? Disons juste "miaou" et restons-en là. Tu devrais peut-être parler de ces rêves à ton médecin ? Je suis sûre que c'est rien. J'ai reçu ma robe, aujourd'hui. C'est vrai. Tu crois que je pourrais la voir ? Certainement pas ! D'accord ? Reste à distance du magasin jusqu'à nouvel ordre. C'est à couper le souffle. - Vraiment, tu trouves ? - Oui. Bien dit. Pourquoi ne pas remettre tes yeux à leur place, et me donner un de ces cafés au lait ? - Tu es sûre que ce n'est pas trop ? - Non ! Absolument pas. C'est à moi qu'elle demandait. Et c'est parfait. Tu es parfaite. - Très bien. - D'accord. Je sais. Allons me sortir de ça, je vais être en retard pour le déjeuner avec Eli. Melinda Gordon ? Je suis Gordon Brady, et je suis ici pour vous offrir le mariage de vos rêves. Vous ne devez pas trop connaître mes rêves. Qui êtes-vous ? On m'appelle l'organisateur de mariage, ou le faiseur de rêves. Appelez-moi l'ambassadeur de l'amour. Votre mère ne vous a rien dit ? Non ! Non, ma mère ne m'a rien dit ! C'est une surprise ! J'espère que ça ne va pas entraver la coopération. Votre mère m'a contacté, pour m'occuper du jour de votre mariage. Elle a dit, et je cite, "Rendez-le inoubliable." La dentelle est indispensable ? C'est légèrement incompatible avec le lin que j'avais à l'esprit. D'accord, peut-être qu'on devrait respirer une minute... Non. Inspirez. Inspirez, inspirez, inspirez. Tenez... Gordon est ici. C'est mon mariage maintenant. Eli ! Désolée. Eli ? Zoe ! Je ne t'avais pas vue. Eli, voici Jeremy Bishop. Enchanté. On s'est rencontrés à l'université. Jeremy va à... Non, c'est bon, pas besoin d'expliquer, vraiment. Expliquer quoi ? Tout, vraiment. D'habitude, les explications sont ennuyeuses dans l'ensemble. Alors, vous êtes en train de déjeuner ? Oui. C'est comment ? C'est un peu trop tôt pour le dire. Ça veut dire que nous venons d'avoir nos salades. Tu es venu seul ? Non, non, j'ai un déjeuner. - Une femme. - C'est bien pour toi ! Rien de sérieux. Je papillonne. Je veux dire, terminé le batifolage. Je veux dire, je... je commence les fondations, j'essaye de... d'arriver au stade. Je... Elle est là, très bien. Mieux vaut tard que jamais, alors les enfants... - Soyez sages. Vous deux... - Au revoir. - Tu as apporté une pelle ? - Pourquoi ? J'ai besoin d'être frappé avec, tout de suite. De toute façon, je n'avais pas vraiment envie de déjeuner assis. Donc, parce que tu es jaloux de Zoe et de ce gars je dois déjeuner sous un parasol ? Jaloux ? Je t'en prie ! Je me moque éperdument de qui déjeune avec Zoe. Qui est ce mec ? Ça me rend dingue ! La dernière fois que j'ai vu Zoe, elle était en larmes car l'université vendait sa collection de livres pour des fonds. - Aïe ! - Ensuite ce que je sais, elle et George Clooney se nourrissent de bonbons au déjeuner. On peut parler de mon rêve, s'il te plaît ? OK. Alors, tu es en salle de travail, et tu demandes à voir ton bébé. Oui, ensuite l'infirmière dit, "Vous voulez dire les bébés ?" Au pluriel. Elle pousse le couffin plein de... - Chatons. - Chatons ! Comment... ? Parce que c'est le rêve tout à fait typique d'une femme enceinte. Parfois ce sont des chiots, mais ça implique généralement les pattes. Coucou ! Je suis désolée. Je ferais probablement mieux d'y aller, et je m'excuse d'être distraite. La prochaine fois qu'on déjeune, je promets d'être entièrement présente. D'accord, apporte une pelle. - Juste au cas où. - Oui. Que faites-vous ici ? Il y a quelque chose que vous devez savoir. Quoi ? Elle tient votre avenir entre ses mains. C'est une question de vie ou de mort. GHOST WHISPERER Saison 04 - Épisode 23</b> THE BOOK OF CHANGES www.forom.com Traduction : Billie - Kathymini Relecture : Ellie, Titelilie</b> Synchro : Dark_Chii Attends une minute, il a dit "elle" ? Elle tient votre avenir entre ses mains. Qu'est-ce qu'il veut dire ? Il regardait mon ventre. Il l'a peut-être pris, à l'envers. Je ne pense pas que les observateurs soient dans un jour contraire. Alors peut-être qu'on doit aller voir ton médecin, - pour savoir le sexe du bébé. - On a dit qu'on ne voulait pas savoir. Non, tu l'as dit, et j'étais sous pression... Non, je voulais que ce soit une surprise, et tu étais d'accord. - Tu as raison. - Bien. Et Eli dit que ces rêves bizarres sont typiques aux femmes enceintes, alors, j'en ai peut-être les caractéristiques. Quand as-tu déjà fait un rêve typique ? Je sais. Écoute, je veux pas que tu t'inquiètes pour quoi que ce soit d'autre, spécialement avec ce grand mariage. Et, vraiment, un grand mariage... c'est juste que je le sens mal. Oui, mais si ta mère le souhaite, je crois qu'on devrait la laisser faire, c'est seulement sa façon de dire qu'elle a de l'affection. Non, c'est sa façon de gérer sa culpabilité. Parce qu'elle ne revient pas de voyage avant la veille du mariage. À la santé de ta mère. Et au confort de la prévisibilité. Et... à notre grand mariage. Peu importe sa taille, c'est toujours seulement toi et moi. Trinquons à ça. Jim ? Qui es-tu ? Et... à ce moment, je l'ai prévenu de ne pas bouger, et je lui ai dit d'abandonner le livre. On s'est battus. Je l'ai presque épinglé, mais... il a réussi à prendre le dessus sur moi, Dr James, j'aurais pu croire, que vous étiez au milieu de tout ça. Enchanté également, monsieur. Zoe Ramos, voici M. Bedford, Le président du comité de financement. Vraiment ? Justement la personne à qui je voulais parler. Je fais des recherches sur la collection Von Drake... Heureusement nous n'avons perdu qu'un seul livre, et c'est le moins précieux de la bande. Alors, nous pouvons toujours faire la vente. Encore coiffé avec un pétard, à ce que je vois, Dr James. Au plaisir. Egalement. Il m'aime, c'est juste... qu'il a des problèmes d'affection. Tu as été très courageux ! Tu vois, on ne réfléchit pas, dans une telle situation, on agit, tout simplement. Il a tort pour ce livre. Celui qui a été volé ? Je l'ai étudié. Il est très précieux. Il est spécial. Il ne doit pas tomber dans de mauvaises mains. En parlant de mauvaises mains, c'est sérieux ? - Toi et le gars du déjeuner ? - Eli, s'il te plaît. C'est quoi ? De meilleures manières ? Non, je savais que c'était une mauvaise idée de nous rapprocher. On devait garder nos distances, quand on a rompu, et on doit continuer. Tu es stressée... Je suis stressée ! Tu sais que l'école vend toute la collection de Von Drake ? Je les ai étudiés des années ! Je t'entends. D'accord. Alors, laisse-moi t'emmener diner demain soir. C'est comme ça que tu m'écoutes ? En me donnant rendez-vous ? Non ! Ce que je te dis, c'est que je peux être adulte. Nous pouvons avoir un diner platonique, et apprendre à être seulement amis. Je t'inviterai dans un sale restaurant, avec un mauvais éclairage et aucune atmosphère. Ce sera super. Je suis vraiment contente que tu ailles bien, si ça avait été moi, j'aurais crié et je me serais figée sur place. On ne sait jamais, comment on va... Quoi qu'il en soit... le fait, est qu'il s'est enfuit avec un seul livre. Un livre de valeur. Il y avait un livre dans mon rêve. Les chatons avaient un livre ? J'ai dépassé les chatons. C'était une petite fille sans visage, et elle me montrait un livre en cuir, vieux. Tout comme celui qui a été volé. Et il n'y a pas que ça, la dernière fois que je t'ai vu, tout de suite après, j'ai vu un de ces observateurs. Et il a dit qu'elle tenait mon avenir entre ses mains. - Les mains de qui ? - Je ne sais pas. De mon enfant ? Ça pourrait être lié, d'une certaine façon, a ce qui était dans le livre qui a été volé ? J'étais trop malade de jalousie, pour vraiment suivre. Quoique, je dine avec Zoe, ce soir. J'en apprendrai plus. - Un diner ? - Ouais, c'est juste pour prouver que... nous pouvons passer du temps ensemble, sans arrières pensées. Ça a l'air super. Bonnes nouvelles. J'ai réussi à réorganiser le plan de tout l'étage pour accueillir l'orchestre. L'orchestre ? Je pensais avoir un DJ. Vous avez un sens de l'humour, plutôt excentrique. Mais il reste le problème de votre entrée et de votre sortie de l'église. - Un problème ? - Musicalement parlant. Mais la solution m'est venue, en chemin. C'était un message... de Cupidon Ça tient en un mot : Cornemuses. Salut, c'est Zoe. Vous savez quoi faire, alors faites le. </i> Alors, je suppose qu'étant en retard de 45 minutes ça fait partie de la politique zéro romance, que nous poursuivons. Zoe ? Pas maintenant, va-t'en... Tu vas bien ? Laisse-moi entrer. Tout a changé. De quoi parles-tu ? Laisse-moi entrer ! Je suis désolée. Je suis dans un lieu complètement différent pour l'instant.</i> Tu peux revenir plus tard, ou un autre jour ?</i> Il y a quelqu'un avec toi ? J'ai besoin d'être seule en ce moment. Zoe ? Eli, je vais bien. Seulement va-t'en, je t'en prie.</i> Dès que j'aurais vu par moi-même. Je suis plutôt perdue pour l'instant. S'il te plaît, pars.</i> Zoe ? Pourquoi tu ne veux pas me laisser tranquille ?</i> - Non ! - Eli, va-t'en. Je t'en prie, va-t'en. Eli, s'il te plaît, ça n'a rien à voir avec toi. Passe seulement la porte. Eli, je t'en prie, sors. - Allons-y. - Je l'ai pas touchée, je le jure !</i> Je ne sais même pas comment je suis arrivé ici ! Avez-vous des raisons de croire que Zoe connaissait l'imposteur ? Je ne le crois pas, Zoe ne l'a pas vu quand il s'est introduit dans la librairie. Que croyez vous qu'il se soit passé ? L'intrus affirme que Zoe descendait les escaliers. Elle a eu peur quand elle l'a vu et elle a perdu l'équilibre. Ça ne peut pas être arrivé. Je crois... Je l'attends pour entrer, et dire que tout ça n'était qu'une blague. Je... Écoutez, allez vous reposer, d'accord ? Si j'ai besoin de quelque chose d'autre, je vous appellerai. Elle est ici. Vous voulez dire quelque chose à Eli, avant de traverser ? Je ne peux pas traverser. Pourquoi ? Je sais ce que j'ai à faire, et je peux pas partir avant que ce soit fait. C'est trop d'informations. Je vais rentrer chez moi. En fait, c'est juste un ordinaire voleur des rues. Six arrestations, pour effraction. Il a des mandats d'arrêt, ailleurs. Je suis heureuse qu'il ne soit plus dans les rues. Cette arrestation va résoudre beaucoup de cas. On attends que le bureau des avocats envoie quelqu'un pour le représenter. - Eli vous a dit ce que je voulais ? - Oui. C'est un peu inhabituel, mais Eli nous a aidé sur beaucoup de cas, je suis heureuse de rendre service. Seulement, il faut savoir que quand je dis 5 mn, je le pense vraiment. Compris. J'ai entendu dire que vous ne saviez pas comment vous êtes arrivé là. C'est vrai. C'était la même chose dans la bibliothèque. C'est comme si je n'avais pas mon mot à dire, comme si j'étais somnambule. Que faisiez-vous dans la maison ? Qu'essayiez-vous de voler ? Je n'essayais pas de voler quoi que ce soit ! - Je sais que ça peut être difficile à... - Je ne devais rien prendre. J'étais supposé y mettre quelque chose. Quoi ? Je n'ai rien d'autre à dire. Salut, c'est Zoe. Vous savez quoi faire, alors faites le. </i> Je ne sais pas si tu entends... Si tu es encore ici. J'ai l'impression d'avoir tellement de choses pour lesquelles je veux m'excuser. Et si je pouvais, simplement te voir, simplement t'entendre, seulement encore une fois. Même si c'est juste... pour dire au revoir. Je voudrais... Que fais-tu ? Eli ! Tu mets les gens sous médicaments quand ils agissent de la sorte. Monsieur, où est la bibliothèque ? Par là. Merci beaucoup. - M. Bedford, ravi de vous revoir. - Tout le plaisir est pour moi.</i> - Alors, comment avancent les choses ? - Bien.</i> Je vois que vous avez tout ce qu'il vous faut ici.</i> Je vous le transmettrai, aussi. M. Bedford... Qui est ce gars ? Ce gars est Jeremy Bishop. Il représente le collectionneur de la collection entière Von Drake, ce qui nous tire d'affaire. Et le chèque qu'il a rempli aidera à continuer à vous payer les deux prochains semestres. Je ne crois pas que j'avais besoin de cet exemple précis, mais, d'accord. Essayez de ne rien toucher. Ouais. Tu crois que ce voleur ne sait pas pourquoi était dans la bibliothèque ou chez Zoe ? Il l'a décrit comme du somnambulisme. Tu ne penses pas que... Qu'un fantôme pourrait le contrôler ? C'est possible. Pourquoi voler le livre ? Pourquoi s'introduire chez Zoe ? Il avait l'impression qu'il était censé y mettre quelque chose. - Le livre ? - Oui. Le livre est le point commun. Mon rêve, Zoe, le voleur. Et je viens de découvrir que le gars avec qui Zoe déjeunait est celui qui achète toute la collection Von Drake de l'université. Pourquoi irait-elle déjeuner avec le gars qui s'empare de ses livres ? À quel point est-il lié à tout ça ? Nous devons parler à Zoe. Je n'arrive pas à la faire venir vers moi. Tu crois qu'elle a traversé ? Non, mais je ne l'ai pas vue non plus. Écoute, si nous ne trouvons pas Zoe, nous devons trouver le livre. Je connais ce regard. C'est le regard "on doit nous faufiler quelque part où on ne doit pas être". On ne devrait pas s'introduire chez Zoe. Zoe n'y verra pas d'inconvénient. Et si on se fait prendre ? Je te laisserais faire toute la conversation. Où as-tu appris à faire ça ? Quoi, parce que je suis un universitaire, je n'ai pas d'autres compétences ? Manifestement, tu ne me connais pas très bien. Manifestement, la porte était tout le temps ouverte. Je l'ai débloquée. Je suppose qu'on ne risque pas perpète pour effraction. Par où commençons-nous ? Il devrait être au 1er étage. Il n'est jamais monté. Qu'est-ce qu'on fait ? - Attrape-le. - Quoi ? Qui que soit ce gars, il pourrait avoir des réponses. Attrape-le juste comme tu l'as fait avec le gars dans la bibliothèque. Écoute, pour le gars de la bibliothèque, ce n'était pas grand chose. - Je l'ai attrapé... - Vas-y, Eli. Zoe me suppliait de ne pas acheter la collection Von Drake, ou au moins, de laisser le livre à l'université, comme ça, elle pourrait continuer ses recherches. En fait, c'était pour ça le déjeuner. Finalement, que lui avez-vous dit ? Je lui ai dit que j'y réfléchirai. Et alors, vous alliez juste la mener en bateau ? C'était une bonne excuse, pour la revoir. Tuez-moi donc. Que faites-vous ici ? Quand quelqu'un a essayé de voler les livres, j'ai pensé que Zoe était peut-être derrière ça. En fait, vous avez cru que Zoe s'abaisserait à voler des livres ? Elle était professeur. Dit le professeur qui vient de s'introduire chez Zoe, en cherchant la même chose que moi, je suis sûr. Le livre manquant. Il semble que nous avons tous pensé qu'il était ici. Je croyais que c'était celui qui avait le moins de valeur, Pourquoi vous prenez des risques en entrant par effraction, pour le trouver ? Pourquoi l'avez-vous fait ? Il y a de nombreuses différentes définitions à propos de la valeur. Les gens pour qui je travaille veulent le jeu complet. Vous travaillez pour qui, exactement ? Confidentiel. Alors, on appelle la police chacun de son côté, ou on s'en va tout simplement ? Je serais d'accord pour partir. Zoe... Ne te cache pas de moi, s'il te plaît. Nous devons parler. - Je t'en prie ? - Je suis ici. Parce que je suis malade de jalousie, en proie au doute ce n'est pas une raison de m'ignorer. Je suis venue parce que tu as failli être blessé, ce soir. Tu dois t'éloigner de ça. Un jour, tu comprendras tout. Je dois savoir maintenant, Zoe. Qu'y a t'il dans ce livre ? Où est-il ? Le livre est la clef de tout. Le livre change toujours... De nouvelles choses sont écrites, les vieilles choses sont effacées. Tu es encore là ? Il y en a d'autres ici. Il y a tant de choses de ce côté, que je ne comprends pas encore. Ouais, ce n'est pas beaucoup mieux de ce côté, je peux te le dire. Le livre m'a appris ce que je dois faire. Qui je dois aider. Le temps venu, je serai là pour te guider. Me guider où ? Tu n'avais pas à t'excuser de ne pas m'avoir crue. Je savais que tu ne me croyais pas. Ce n'était pas ça, je... Tu m'as écoutée. Même si tu n'y croyais pas... C'est ce que j'ai aimé. Zoe, tu me manques. Excusez-moi, mais vous venez de dire cheval et calèche ? Stupéfiant, n'est-ce pas ? L'intégralité de la noce arrive à la salle de réception en calèche. Tout respire le romantisme. Si je peux le dire moi-même. Je sais que vous êtes un artiste, mais vraiment... Je vous en prie, inutile de prêcher un converti, mais merci. Alors, votre mère a appelé et a annoncé qu'un autre contingent familial arrive par avion du Vermont, des cousins. Une demi-douzaine. Six pour être précis. Mais ne vous inquiétez pas. De toute façon, nous avons besoin d'un plus grand hall de réception. On ne pouvait pas installer une tonnelle d'une taille décente dans cet espace. C'est impossible. Vous savez quoi, je dois aller faire quelque chose au sous-sol. D'accord. Maintenant, le toit du Manoir Sunset est disponible, mais alors, il y a des soucis météorologiques, et le tapis est juste épouvantable. Que veux-tu ? Vous ne pouvez pas. Je ne peux pas quoi ? La sauver. Vous ne pouvez pas. Écoutez... vous avez pas mal d'ennuis, mais je peux vous aider. Les gens pour qui je travaille ont beaucoup de moyens. Nous pouvons vous obtenir un avocat décent, peut-être même arranger une libération sous caution. Comment ? Avant de pouvoir vous aider, je dois savoir une chose. - Où est le livre ? - Le quoi ? Le livre que vous avez pris à la bibliothèque. Vous l'avez mis chez la femme, vous l'avez caché quelque part ? Mec, je ne sais même pas comment je suis arrivé dans cette maison. Pourquoi personne ne veut me croire ? C'est peut-être parce que vous êtes un abject voleur. Regardez-moi. Regardez mes yeux. Réfléchissez maintenant. Souvenez-vous. Réfléchissez plus fort. Nous ne vous laisserons pas approcher de ce livre. Vous êtes vaincus. Vous pensez vraiment que vous pouvez nous arrêter avec des tours de marionnette ? Tu vas bien ? Pas vraiment. Melinda, dis-moi, ces visions que tu as, sont toutes sur une petite fille, non ? Je sais seulement que c'est au sujet de notre bébé, je viens de le savoir. Non, Mel, ce n'est pas lui. Ce n'est pas lui, crois-moi. Qu'est-ce qui te rend si sûr ? Qu'est-ce que tu ne me dis pas ? Tu es sûre de vouloir savoir ? Ne plaisante pas avec moi en ce moment, s'il te plaît. Notre enfant ne sera pas une fille. Nous allons avoir un petit garçon. - Tu le sais ? - Ouais. Comment ? Je croyais que nous devions... Je sais, je ne l'ai pas fait exprès, mais... J'ai trouvé une note jointe à ta dernière échographie. Et je ne te l'aurais pas dit, mais... - Un garçon ? - Ouais. Qui est "elle" ? Qui tient mon avenir entre ses mains, qui je ne peux pas sauver ? La pizza me manque vraiment. La pizza me rendait heureux. Qui est-ce ? J'ai besoin de votre aide. Vous devez vraiment trouver ce livre avant que Jeremy Bishop ne le fasse. Ouais, ce n'est pas comme si nous n'avions pas essayé. - Qui êtes-vous ? - Ce n'est pas important. Vous êtes un des observateurs ? Ça semble tellement prétentieux Appelez-moi seulement Carl. Carl. Ouais, je me souviens de vous. Carl l'observateur. Vous deviez venir quand je suis en sous-vêtement, Carl ? Ne vous en faites pas. Depuis que je suis mort, je suis tombé sur bien pire. Enfin bref, qui est ce Jeremy ? Il ne s'agit pas tant de Jeremy que de ceux qui le contrôlent et ce qu'ils veulent. Le livre était en sécurité, jusqu'à présent parce qu'il était caché dans la plus grande collection. Mais ensuite Jeremy l'a découvert ? Oui, et on l'a envoyé pour acheter la collection. Alors j'ai pris le contrôle de ce repoussant petit voleur, je lui ai fait voler le livre, et ensuite, je le lui ai fait mettre chez Zoe. J'ai improvisé. Attendez, je croyais que les observateurs n'étaient pas censés... Intervenir ? C'est vrai. Et il y avait un blâme en jeu, croyez-moi. Apparemment nous sommes supposés donner des avertissements, des indices, mais pas vraiment influer nous-mêmes sur l'avenir, seulement influencer les autres. Donc, vous avez influencé un cambrioleur pour voler le livre. Pourquoi avez-vous choisi ce voleur en particulier ? Il n'est pas si difficile de trouver ces âmes perdues. Ça, et il allait fracturer la maison de ma femme pour la 2ème fois et je ne peux pas tolérer ça, alors, j'ai fait d'une pierre deux coups, ce genre de choses. Eh bien, je suis désolé... Je ne sais pas où est le livre. Moi, si. Je vous dirai où est le livre, mais vous devez me promettre que vous le garderez en sécurité. Et une autre chose... Melinda ne peut ni toucher le livre, ni le voir. Comment je suis censé faire ça ? Je ne peux pas mentir à Melinda. Eli... Si ce truc était facile, tout le monde pourrait le faire. Désolé de squatter, elles ne vont pas m'allumer, parce que je suis un homme ? Que fais-tu ici ? J'ai de bonnes et mauvaises nouvelles, et aucune des deux ne peut attendre. D'accord, alors qu'elle est la bonne nouvelle ? - J'ai trouvé le livre. - C'est super. Qu'elle est la mauvaise nouvelle ? Qu'est-ce que tu veux dire, je ne peux pas voir le livre, - Ni le toucher, techniquement. - Pardon ? Écoute, je ne sais pas pourquoi, mais Carl, le réticent observateur, me l'a fait promettre. Le fait est qu'hier soir, j'ai regardé le livre et ses noms et il y avait quelque chose de vraiment angoissant sous le nom de Zoe. Mais tu ne peux pas me le montrer ? Non. Après, c'est mieux. J'ai scanné la page. Je suppose que tu peux le lire, sans voir le livre. Carl peut ne pas approuver, mais il n'a pas l'air d'un fantôme honnête. Quels sont ces chiffres ? Aucune idée. Mais regarde ça. Elle les aide à rejoindre les morts. Tu es un auditeur ? Ouais ! Qu'est-ce que c'est ? Je suis marqué par la mort ou un truc du genre ? Nous n'en sommes pas sûrs. C'est pour ça que Zoe ne traverse pas. Elle sait que je vais bientôt mourir, et elle veut m'aider à traverser. Bien. Mel, il y a encore quelques cadeaux de plus à ouvrir. D'accord. S'il te plaît, reste calme, d'accord ? J'en ai seulement pour quelques minutes. Tu ne vas nulle part, je ne veux pas te perdre de vue. Très bien, voici le suivant. Bien ! Les filles, les prénoms de bébé ! On n'avait aucune idée du prénom qu'on allait donner au bébé. - Où est le livre ? - Dans mon bureau. - Je dois le voir tout de suite ! - Mais l'observateur a dit... Ne me transmets pas les conneries de l'observateur, d'accord ? Donne-moi le livre où je te ferais du mal... Qui t'envoie ces messages ? Je ne sais pas. Les observateurs, mon inconscient... Ils pourraient venir du bébé. Je ne m'aventure pas sur ce sujet. Si mon bébé est en danger, je dois le savoir. Quoi ? Je crois que je sais ce qu'il se passe, maintenant. Andrea 2804, Eli 310, Jim 711, Sam 1411, Zoe 1505. Il y a toutes les dates, elles sont seulement inversées. Les dates de quoi ? Le 28 avril, Andrea est morte dans cet accident d'avion. Tu as été blessé dans l'incendie, le 3 octobre. Jim est décédé le 7 novembre. Non ! Sam est mort le 14 novembre et, Zoe le 15 mai. Qu'est-ce que ça veut dire ? Le livre des changements. Ce livre n'est pas sur l'avenir. Ce livre est sur le passé. Chacun de ces noms est une personne normale qui est morte et est revenue, d'une manière ou d'une autre. Qui en garde la trace et pourquoi ? Je ne sais pas. Peut-être les observateurs. Melinda... Il y a une page que tu dois voir. C'est probablement pour ça que tu n'étais pas censée voir le livre. Le 25 septembre. Que s'est-il passé ce jour là ? Celui-ci concerne le futur. Quoi ? Mon dernier jour. Le 25 septembre. Zoe, je dois te parler. S'il te plaît. Ça n'a jamais été plus important. Il ne s'agit pas de toi et moi. C'est à propos du bébé de Melinda. Elle a peur. Tu dois me dire ce que tu sais. Dis à Melinda, que l'autre côté lui a donné ces visions, pour l'effrayer. Ils veulent que l'enfant ait peur aussi. L'autre côté ? Si je le savais, je le dirais. Mais je ne comprends pas tout. Tu n'as plus rien à comprendre. Tu peux traverser. Non, je dois t'aider. Zoé, le livre dit que tu aides l'auditeur à rejoindre les morts. Mais tu l'as déjà fait. Comment ? J'ai fait quelque chose de stupide. Je me suis laissé aller. Je me suis trop impliqué, ce qui m'a mené tout droit, à me trouver dans ce feu, ce qui m'a conduit directement, à pouvoir entendre les morts. Tu as fait ce que tu étais destinée à faire. Il y a plus. Le livre a besoin d'un gardien. C'était moi pendant toutes ces années, et je ne le savais même pas. Et maintenant ? C'est toi Mais tu ne peux pas garder le livre dans un seul endroit... Maintenant qu'ils savent qu'il est ici, ils ne cesseront jamais de le chercher. Qui ? Ils changent de visages, mais ils sont toujours là. Zoé, je prendrai soin du livre. Tu es libre maintenant, Zoe. Tu peux traverser. Je ne me sens pas le droit, de te quitter Tu as eu raison de me quitter, avant. Et tu as raison aujourd'hui. Et tu fais beaucoup de bien. C'est faux. Je n'ai pas eu le temps de faire quoi que ce soit... de finir quoi que ce soit. Tu as tort. Regarde à quel point tu m'as aidé. Tu m'as appris comment m'intéresser à quelqu'un. Même si j'étais maladroit et stupide, pour ça. Et tu m'as montré que, peut-être quelqu'un pourrait se soucier de moi. Tu sais, d'une certaine manière je voulais qu'on se soucie de moi, mais je ne pensais pas que ça m'arriverait. C'est plutôt énorme. Tu es partie ? Mais tu n'es pas oubliée. Carl ? Vous êtes ici ? Je dois vraiment vous parler. Je ne savais pas à quel autre endroit chercher. Je veux des réponses. Je connais ce sentiment. Je comprends maintenant. C'était Zoe qui tenait mon avenir entre ses mains, parce qu'elle savait ce que contenait le livre. Celui que vous n'étiez pas censée lire. Intentez-moi un procès ! Écoutez, je ne demande rien pour moi, mais je dois savoir si mon bébé est en danger. Je ne suis pas censé trop vous en dire. On m'a déjà taper sur les doigts. Vous me le devez, Carl. Quand vous étiez hanté, je vous ai aidé à trouver la paix. Tout ce que je peux vous dire, Melinda, vous devez préparer votre enfant. Ne vous laissez pas effrayer, en le protégeant, mais vous devez lui apprendre. Il y a beaucoup de lumière blanche autour de vous. Beaucoup d'esprits veillent sur vous. Plus que vous ne croyez, mais une déchirure dans le rideau et l'équilibre pourrait changer. Et votre fils en est la clef. Mon fils sera-t-il capable de faire ce que je fais ? Non. D'accord. C'est un soulagement. Il sera capable de faire beaucoup, beaucoup plus. C'est ok pour les demoiselles d'honneur. Maintenant, on continue avec les échantillons de l'orchestre. Ecoutez bien, mais j'ai besoin de votre choix à 7 h. À présent, pouvons-nous parler de la sculpture de glace ? Imaginez-la 50 fois plus grande. Excusez-moi. Tu peux venir avec moi ? - Coucou ? - Toi aussi, Delia. Coucou ? Nous essayons de créer le mariage de la décennie ici. Je n'ai même pas encore parlé des feux d'artifice !</i> - Alors que fait-on ? - Tu sais quoi... Melinda, tu avais raison. Peu importe la taille de ce mariage, à la fin, c'est toujours seulement... toi et moi. Tu reconnais la rue ? Oui. C'est la rue où nous nous sommes rencontrés. Tu sais, ce mariage... Ce mariage, c'est seulement pour nous. Ce n'est pas pour ta mère, nos relations ou la sculpture de glace. C'est seulement toi et moi. Comme ça a toujours été. Je veux dire, comme ça a presque toujours été. Mais j'ai toujours été marié à toi, Melinda Gordon. Peu importe ce qui se met entre nous, je le serai toujours. Peu importe ce qui nous attend. Et peu importe ce que nous ne pouvons pas prévoir. Je te le promets. Tu es incroyable. Ce n'est pas un mariage. C'est seulement... un renouvellement de ce que nous avons toujours eu. Ce que nous n'avons jamais perdu. Et tu sais pourquoi ? Parce qu'on ne peut pas tuer l'amour. La demoiselle d'honneur. Le témoin. Allons nous marier. Mes bien chers frères, nous sommes réunis, aujourd'hui, pour unir Sam et Melinda,</i> par les liens sacrés du mariage. Aucun autre lien n'est plus tendre, aucun autre vœu n'est plus sacré que ceux que vous êtes