où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Il faut forcément souffrir pour être un artiste ? Non, mais c'est un atout contre la concurrence. Tu n'échangerais pas une oreille contre l'immortalité ? - Plutôt un doigt. Il m'en resterait neuf. - Vous vous entendez, les filles ? Ils sont surprenants, non ? C'est un peu trop glauque pour moi. Mais ta vie peut être glauque. Quel optimisme sans faille. Qu'est-ce que tu bois ? Il est fatigué. Regardez ces yeux. Ce sont les yeux d'un assassin. Clete Youngblood. Il a tué un homme en 89 et est resté des années dans le couloir de la mort. Dernier pendu dans l'état en 93. D'après la rumeur, un industriel allemand a acheté toute la collection. Et après cette expo, elle sera transportée en Europe. Et pourquoi on a été invités ? - Tu vois le type là-bas ? - Oui. Il est venu au magasin la semaine dernière. Alan Rowe, du genre un peu prétentieux. - Sale enfoiré de menteur ! - Bonsoir, Leslie. Ça devait être un hommage à Clete Youngblood ! Vous disiez que vous ne parleriez pas de son exécution ! C'est pas une expo sur un assassin ! Ça devait être un hommage à un artiste et à son œuvre ! C'est pour ça que je vous avais prêté le tableau ! Pas pour ça ! Attendez ! Mademoiselle ! Venez. - Non, lâchez-moi ! - Ça va, laissez-la. - Il est à moi ! - C'est bon, lâchez-la. Ne me regardez pas comme ça ! C'est vous les malades ! Une mise à mort et vous, vous trinquez ! Vous devriez avoir honte de vous, Rowe. D'accord. Tu as raison. J'aurais dû te dire ce que je voulais faire. Tu as ta toile, alors file avant que j'appelle la police. - Non, je n'ai pas encore tout dit ! - Si, ça suffit. Faites-la sortir. Aidez-la. Aidez-la. Aidez-la. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Excusez-moi. Je pourrais vous parler une minute ? S'il vous plaît ! - Je m'appelle Melinda. - Vous me voulez quoi ? C'est votre toile. Elle dégage quelque chose de spécial. Où l'avez-vous eue ? C'est l'artiste qui me l'a donnée. - Elle a beaucoup de valeur. - Ouais ? Vous croyez ? Peut-être que je devrais le vendre. Que je devrais vous le vendre. Je m'achèterai de belles robes et j'irai à des fêtes chicos comme vous. Excusez-moi, je ne voulais pas vous ennuyer. Écoutez, j'ai... C'était mon père. L'artiste. Je suis désolée. Je l'ignorais. Vous ne pouviez pas savoir. Je l'ai à peine connu, il est mort, j'avais 8 ans. Vous allez trouver ça bizarre, mais il vous arrive de ressentir sa présence ? Tout le temps. Il est toujours avec moi. Si je ne sentais pas son regard sur moi et si je devais vivre cet enfer permanent toute seule, je serais... Mon père était un génie. On ne tue pas un génie. Ce n'était pas un assassin. Il ne méritait pas ça. Il a été piégé. C'était un homme innocent. - Si vous avez envie d'en parler... - Je parle déjà trop comme ça. - Tout va bien ? - J'en sais rien. Cette fille, et ce tableau, ça ne me paraît pas clair. Dites, vous savez si on utilise toujours la pendaison ? - Oui sûrement, quelque part. - Mais chez nous ? Le dernier homme exécuté par pendaison aux États-Unis était Billy Bailey. Le 25 septembre 1996, dans le Delaware. Impressionnées ? Comment tu sais ça ? Je l'ai lu dans la brochure, évidemment. Il a préféré la pendaison à l'injection. - C'était un puriste. - Arrêtez avec ces horreurs. Je rentre seule dans un appart vide. Merci. Désolée. - Bonsoir, Andrea. - Faites de beaux rêves. Bonne nuit. Alors ? C'était bien, non ? Ouais. On devrait le faire plus souvent. - Pourquoi pas demain ? - Désolée. Je n'aurai pas le temps. Je suis mariée. Coquine, tu me l'avais caché, hein ? C'est quoi ? D'où ça vient ? Je saigne ? Non, c'est de la peinture. - De la peinture ? - Ouais. - Dans mes cheveux ? - Oui, de la peinture. - C'est dégoûtant ! - C'est rien. J'ai touché quelque chose à la galerie. C'est fou. Le soir où on sort, je me retrouve tartinée de peinture. - Il y en a à peine. - N'y touche pas ! Arrête, ce n'est pas drôle ! - Allez, entre. - Je monte me laver les cheveux. La douche ne marche pas. - Encore ? - J'ai oublié de te le dire. Je la répare demain. Utilise l'évier de la cuisine, je le fais tout le temps. À ta place, je n'aurais jamais avoué ça. Jim ! Jim ! Jim ! Jim ! Jim ! Calme-toi. Je l'arrête. Il ne veut pas s'éteindre ! Coupe mes cheveux ! Coupe mes cheveux. Jim ! Jim ! Chut. Chut. Chut. Allez c'est fini. Ça va aller. Chut. C'est fini, ma puce. Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Y a quelqu'un, on n'est pas seuls. Il est encore là. Calme-toi. Ça va aller. C'est fini. Tu n'as rien. - Salut. - Salut. Tu es en avance. Ouais, j'avais une insomnie. - Qu'est-ce que ça représente ? - L'endroit où j'ai grandi. - Tu as été chez le coiffeur ? - Ouais, si on peut dire. - Qui a fait ça ? - Jim et Freddy Krueger. Longue histoire. Un café ? J'ai les paupières qui se ferment. Je te l'offre. Tu sais, c'est pas mal du tout. Je parle de tes cheveux, bien sûr. Chouette ! Je prendrai rendez-vous pour toi ! Andrea. Quelqu'un a vu ce qui s'est passé ? Elle marchait et elle a trébuché. On dirait qu'elle ne respire plus. Vous m'entendez ? Vous m'entendez ? Qu'est-ce qu'elle a ? Elle revient à elle. Qu'est-ce qui m'est arrivé ? C'est rien. Vous avez arrêté de respirer un instant. Vous nous avez fait peur. Vous m'avez sauvé la vie. Vous savez que j'étais dans le coin. Calmez-vous. Merci. Merci, merci. Calmez-vous. Détendez-vous. L'ambulance va arriver. Elles tombent toutes pour toi. Je devrais m'évanouir devant la caserne des pompiers ? Je suis sûre que ça marcherait. Ils se battraient pour te secourir. Pompiers, flics, boy-scouts. Ça, ce n'est pas du tout la maison de mon enfance. ELLE A BESOIN DE VOUS Ils sont fascinants, n'est-ce pas ? Le type auquel je les ai achetés les a trouvés cachés dans le mur d'une prison en rénovation. Comme si quelqu'un avait eu honte de ces objets. La pendaison semble le plus cruel de tous les moyens d'exécution, vous ne trouvez pas ? Je ne sais pas, je trouve qu'ils se valent tous. Oui. Oui et non. Parce que vous savez, à la fin du 19e siècle, cela dénotait votre rang si vous pouviez payer des enfants pour qu'ils s'accrochent à vos jambes et les maintiennent une fois la trappe ouverte. Cela vous assurait une mort rapide. Je préfère les histoires drôles, M. Rowe. Excusez-moi. Voilà qui est très coloré. C'est un Youngblood, non ? Où l'avez-vous eu ? Je l'ai trouvé dans ma boutique ce matin. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Je ne sais pas. - La peinture est encore fraîche. - Étrange, non ? Je vais vous dire, celui qui a peint ça est un expert. Même coup de pinceau, même palette de couleurs, même signature dans le coin. Malheureusement c'est bien connu, les morts ne peignent pas. Je connais chacune de ses œuvres. Si je ne l'ai pas vue, elle n'existe pas. Qu'allez-vous en faire ? Je voulais le montrer à la fille de Clete Youngblood. Qu'est-ce que vous espérez ? Ça, ça restera entre moi et Leslie. Vous savez où je peux la trouver ? Mme Gordon, à votre place, je n'essaierais pas de la rencontrer. Elle a le tempérament de son père. Je supporte sa nature lunatique depuis des années. - Vous êtes un ami de la famille ? - Il n'y a pas de famille. Elle avait 4 ans quand Clete a été emprisonné, 8 quand il a été exécuté. Au fil des années, elle s'est convaincue qu'il était innocent, qu'ils l'avaient assassiné. Vous croyez qu'il était innocent ? J'ai engagé pour lui des avocats reconnus. Il a eu la meilleure défense possible. Évidemment il était fauché, et il m'a payé en nature. Vous n'avez pas répondu à ma question. Vous devez vous en contenter. Pour en revenir à Leslie, j'estime qu'elle est instable. C'est noté. Vous avez son adresse ? Elle ne voudrait sûrement pas que je vous la donne. Alors tenez, la voilà. Vous déménagez ? Ça ne fait plus rire mon proprio que je ne paie pas le loyer. C'est moche. Où est-ce que vous comptez aller ? Je vais nulle part. Je reste là. Vous allez vivre dans votre voiture ? Qu'est-ce que vous voulez ? Comment vous m'avez trouvée ? Alan Rowe m'a donné votre adresse. - Vous êtes une amie à lui, c'est ça ? - Non. Alors c'est au moins un bon point pour vous. Je veux vraiment vous aider. Vous voulez m'offrir du fric peut-être ? Vous voulez faire une bonne action avec moi ? Vous pourriez vendre la toile de votre père. Non, je préfère vivre dans la rue que de m'en séparer. C'est tout ce qui me reste de lui, qui me lie encore à lui. Je vois, je comprends. Oui ? Qu'est-ce que vous comprenez ? Qu'il est toujours avec vous. Gardez votre pitié. Je sais me débrouiller toute seule. Leslie, écoutez-moi, votre père est toujours là. Je ne plaisante pas, il est là. Je l'ai vu de mes yeux. Quoi ? Qu'est-ce que vous racontez ? L'esprit de votre père est toujours là. Ça a l'air dingue, je le sais, mais écoutez-moi. Il est toujours là et il a un message pour vous. S'il vous plaît, laissez-moi vous montrer ce qu'il m'a laissé. Vous devez le voir. Antiquités Pas Comme au Temps Jadis D'où il sort, lui ? Je ne sais pas qui a fait ça, ni pourquoi, M. Rowe, mais c'est comme ça. Il était dans ma voiture. Oui, si vous voulez. Oui, ça m'éviterait de laisser la boutique. D'accord. C'est entendu, à plus tard. Ça vient de moi ou tous les gens de cette ville sont étranges ? Dis-moi, c'est pas une vraie question, ça ? - Mais si, réponds. - D'accord. Je crois que tu as le don unique et inné de faire ressortir l'étrangeté qu'il y a chez les gens. - Est-ce que ça te convient ? - Très convaincant. J'ai essayé, au moins. Salut, Andrea. On peut se parler une seconde dehors ? Elle dit que je lui aurais fait des contusions aux côtes en la réanimant. Ce serait une négligence. Je ne le crois pas. Tu lui as sauvé la vie. Comment elle peut affirmer ça ? Elle a le rapport d'un médecin, un avocat. Et elle est à l'hôpital. C'est pas sorcier. Suffit de remplir un formulaire, et l'enquête commence. Ouais, mais tu n'es pas protégé contre ça par le comté ? C'est le problème. Là, je n'étais pas en service. C'est moi qu'elle attaque, pas mon groupe, ni la ville de Grandview, ni le comté de Driscoll. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Je vais rester concentré. C'est tout. Je voulais seulement t'avertir. Ouais. - Appelle-moi. - Promis. À tout à l'heure. Ouais. Pourquoi vous faites ça ? Qu'est-ce que vous voulez ? Je vous en prie. Arrêtez ça. Mais de quoi vous voulez parler ? Aidez Leslie. Et tout s'arrêtera. Faire s'arrêter quoi ? Parfois, l'esprit des gens morts d'une mort violente reste coincé ici. Et ils revivent en boucle leurs derniers instants. Peut-être que c'est ce qui se passe pour lui. Il veut dire quelque chose à sa fille et j'essaie de les réunir. Jusqu'où tu vas devoir aller ? - Tu vois, j'irai aussi loin qu'il le faudra. - Ouais. C'est pas vrai. Tu sais, ce n'est qu'un verre, on en a d'autres. Bien sûr. Mais je l'aimais bien. Attention à tes pieds. Chéri, tu n'as pas l'air bien, ça va ? Oui, mise à part cette plainte qui pend au-dessus de ma tête. Pardon, et moi qui parlais que de mes histoires. Non, ce sont nos histoires. Tu sais, Tooch pense que ça me collera à la peau, quoi qu'il arrive. Que ça restera gravé dans mon dossier. S'agit-il du Bobby Tooch qui a voulu sécher son caleçon dans le four et qui a failli mettre le feu à sa cuisine ? Ouais. Je serais toi, je n'attendrais pas que les choses se passent. Cette femme, tu peux aller la voir. Montre-lui qui tu es. Essaie de la raisonner. Tu sais, c'est difficile de te résister. Oui ? - C'était ses chaussettes. - Quoi ? Il a mis le feu à ses chaussettes, pas à son caleçon. Toutes mes excuses, je l'ai peut-être jugé un peu trop à la légère. Qui est-ce ? Est-ce que c'est Geraldo ? Bonjour. Mme Reese ? Je peux vous parler une minute ? Je croyais que vous étiez dans la télé. Vous ressemblez à Geraldo. Geraldo a une énorme moustache. Il aurait pu se raser. Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi ou non. Bien sûr que si, M. Clancy. Heureux de vous revoir. Mais appelez-moi Brenda. Brenda, je voulais vous parler et essayer de trouver une solution à notre problème - sans aller devant le juge. - Mon avocat ne serait pas content. Mme Reese, je suis formé pour sauver des vies. C'est mon métier. L'autre jour dans le parc, j'ai réagi sans réfléchir, ça a été automatique. Il fallait vous aider, et je vous ai aidée. Mais vous y avez été trop fort. Vous m'avez fait mal aux côtes. J'ai plein de gros bleus. Parce que vous êtes tombée sur le ciment avant que je n'arrive. J'arrive à peine à remuer. J'arrive à peine à soulever les bras. Écoutez, ça n'a rien de personnel. Mon avocat m'a conseillé de faire ça. Alors je l'écoute. Et si, c'est personnel. Ce sera dans mon dossier, il y a des frais à régler. Mais le comté paie bien une assurance pour ce genre de situation. Je veux seulement avoir ce à quoi j'ai droit. Ce à quoi vous avez droit. Très bien. Vous pourriez y jeter un œil, mon grand ? C'est très gentil. Tout est là, M. Rowe. Merci d'être passé le chercher. Alors, ça fait partie du plan, ou il aurait mieux valu que vous passiez me voir ? Mais quel plan ? Ce que vous manigancez, vous et Leslie. J'ignore de quoi vous voulez parler. Je suis sûr que si. Leslie vous a sûrement fait croire qu'une grande injustice avait été faite au nom des Youngblood. Ce qu'elle m'a fait croire, c'est qu'elle est en colère et fauchée. Bon, fauchée ? Elle arrive pourtant à s'offrir des cours d'arts plastiques à l'institut Wellins. À propos d'argent, vous avez sûrement de beaux projets dans lesquels... Ne la laissez pas vous escroquer. INSTITUT D'ARTS WELLINS Très intéressant. Vous êtes folle, vous m'avez fait peur. Ouais, je sais ce que ça fait. Je regrette de ne pas savoir dessiner et peindre. Super, alors on est deux. Encore une chose que mon père n'a pas réussi à me léguer : le talent. Non, je ne suis pas d'accord. Je vous trouve très talentueuse. Qu'est-ce que vous voulez ? Je voudrais que vous jetiez un œil à ce tableau. Où est-ce que vous l'avez trouvé ? Il est apparu dans ma boutique. La peinture était encore humide. Mais c'est impossible ! C'est une de ses œuvres. Si c'était un faux, j'arriverais à le voir. Ce petit coquillage sur toutes ses toiles, il veut dire quoi ? Quand j'étais petite, peu importait ce qu'il faisait ou avec qui il était, mon père laissait toujours tout tomber pour moi. Un dimanche après l'église, je suis allée à la plage. Et en rentrant, je lui ai offert un petit souvenir. Un coquillage que j'avais ramassé. On aurait dit que je venais de lui donner un million de dollars. Il était tellement heureux. Il était comme ça avec moi. Il me faisait toujours sentir que j'étais très importante. Qu'il m'aimait. On faisait tout ensemble. Il m'a dit de toujours chercher le coquillage sur ses toiles. Comme ça je saurais qu'il avait pensé à moi en travaillant. Il mettait cette marque sur absolument toutes ses toiles. Il serrait ce coquillage entre ses doigts le jour de sa mort. Comment vous le savez ? Je l'ai vu. Il me l'a montré. Pourquoi vous faites ça ? J'essaie d'aider votre père. Il cherche à vous parler à travers moi. Si je connaissais le moyen de retourner en... Si j'avais la chance de parler une dernière fois à mon père... S'il vous plaît, ayez confiance en moi. Vous avez failli m'avoir. Vous êtes très cruelle. Vraiment très cruelle. LES TABLEAUX SONT À ELLE - Ils sont beaux. - Oui. Et ils sont chers. Je ne vous dérange pas ? Vous voulez que je repasse ? Non, restez. Est-ce que ça va ? Un mec était en train d'ouvrir ma camionnette. Je me suis dit que la toile de mon père n'y était pas en sécurité. Peut-être que vous pourriez la garder pour moi ? Bien sûr, ce sera un honneur. Je vais la ranger en lieu sûr. Le temps que je m'organise, et je la reprends. Il y a un petit boulot à l'école d'arts. C'est de l'entretien, mais ils me donneront peut-être une chambre. Il y a autre chose ? Vous vous en doutez, oui. Je voudrais... Je voudrais revoir le tableau que vous avez. Il est de lui. Je le sens. C'est drôle. - Dites-moi comment vous l'avez eu. - Je vous l'ai déjà dit. Je veux vous croire, je vous le jure. Mais si c'est... Mais si j'y crois, et que c'est faux... J'en crèverais. J'en crèverais. Avoir encore le cœur brisé, je refuse. Leslie. Si on allait faire un tour ? Rowe a découvert mon père. Il lui a prêté de l'argent, il est devenu son fournisseur. Pinceaux, peintures, toiles, il lui donnait tout ce qu'il voulait. À partir de là, mon père l'a pris pour un saint et lui a fait entièrement confiance. - Mais vous, non ? - Même quand j'étais enfant. À chaque fois que je voyais mon père, Rowe était dans le secteur. La dernière année avant sa mort, je ne l'ai vu que trois fois. Ça devait être dur, vous étiez si jeune. C'est lui qui était en prison alors qu'il n'avait rien fait. Accusé d'avoir tué un homme dont il ne savait rien. Vous savez ce qui s'est passé ? On ne m'a raconté que des passages de l'histoire. J'ai dû combler les blancs toute seule. En fait, la copine de mon père était mariée. Elle disait que son mari la maltraitait et qu'elle avait besoin de mon père pour lui échapper. Je parle à ma femme... Mais ce qu'elle voulait vraiment, c'était la mort de son mari. Va-t'en ! Va-t'en ! Elle a piégé mon père. Aidez-moi ! Vous m'entendez ? Aidez-moi ! Quand les flics l'ont interrogée, elle a accusé mon père. Il a été arrêté, et là, il a laissé Rowe se charger de tout. - Des avocats, de sa défense. - Rowe, qu'avait-il à y gagner ? L'ensemble de ses toiles. Mon père lui a tout donné. Pour qu'il paie ses avocats soi-disant. Et quand mon père est mort, il les a toutes emportées. Il disait qu'il avait un contrat. Tout ce que je j'ai eu, c'est le portrait qu'il m'avait offert en prison. Il y a sûrement un recours légal, une démarche à faire ? Je pense qu'il y a un recours, mais c'est beaucoup d'argent et des années. Vous savez, rien ne m'oblige à faire ce geste, Mme Gordon. - Alors pourquoi le faites-vous ? - Clete était un ami. Leslie est peut-être en colère, mais je veux qu'elle connaisse les intentions de son père. Pourquoi elle n'a qu'une toile en sa possession ? Je ne lui ai jamais réclamé l'autoportrait, alors que j'en ai le droit. Vous êtes d'un cynisme écœurant, M. Rowe. Vous êtes qui pour me donner des leçons ? Vous ne savez rien des relations que j'avais avec Youngblood. C'est moi qui l'ai fait. Et vu ses tendances destructives, ce n'était pas facile. Ce que je n'ai pas pu faire, c'est lui prendre son flingue et éviter qu'il tue cet homme. Leslie me reproche peut-être ça ? - Elle dit qu'il était innocent. - Ouais ! C'est évident. Les tableaux, qui les a achetés ? Où vous les envoyez ? À une galerie de Munich. J'espère que j'ai satisfait ta curiosité. C'est la signature de votre père ? Sans doute. Tu sais, ton père avait une qualité qui te fait cruellement défaut : la reconnaissance. Vous n'êtes qu'une pauvre ordure. Vous avez trompé mon père, mais pas moi ! - Non, non, non. - Pas une seule seconde. Pas comme ça. On s'en va, et vite. Je ne suis pas spécialiste, mais le contrat semblait authentique. Écoutez, ça sert à rien de chercher une solution. Les types comme Rowe ont du pouvoir. Quand ils se liguent contre vous, rien à faire. Regardez ce qui est arrivé à mon père. Innocent, mais condamné. - Il est là. - Où ça ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Dites-lui que je suis désolé pour tout. Tu es là ? Regardez derrière. Derrière. Quoi ? Que s'est-il passé ? Il était là ? Oui, et il a dit qu'il était désolé. Désolé pour tout. Il a aussi dit : "Regardez derrière." Ça veut dire quoi ? Mais derrière quoi ? La toile a été doublée. Il y a quelque chose entre les deux épaisseurs ? Il faut découper le fond. La peinture elle-même risque d'être touchée. Votre père veut qu'on voie ce qu'il y a dedans. Je croyais que c'était un être vivant que tu voulais passer aux rayons. J'ai pensé que si je te disais que c'était un tableau de valeur, tu refuserais tout net. Ouais, tu as vu juste. On va se mettre à l'abri. Tout d'un coup, j'ai l'impression d'être Steve McQueen. Ouais, moi aussi. C'est votre mari ? C'est un homme bien. Un homme droit et franc. Vous lui direz que Brenda Reese est une simulatrice. Ses contusions sont aussi fausses qu'elle. Son mari l'a poussée à raconter cette histoire. Je les ai entendus parler quand il est venu la chercher. J'aurais aimé lui dire moi-même, mais je n'avais pas envie qu'ils me retrouvent dans les couloirs. Je ne suis qu'une petite vieille qui a perdu le nord, à leurs yeux. Je vois ce que vous voulez dire. Je l'avertirai. Merci. - Y a quelque chose. - On a le diagnostique. - Et maintenant ? - On va opérer. C'est le même contrat que celui de Rowe, excepté qu'il stipule que 85 % de la vente de chaque toile de votre père vous reviennent. Ça y est, j'ai compris. Un jour, je suis allée voir mon père en prison. Je ne le savais pas à l'époque, mais il allait être pendu le soir-même. Il savait qu'il n'allait plus jamais me revoir. Ne sois pas si effrayée. Tu vas voir, tout va s'arranger. Je ne l'ai peint que pour toi. Seulement toi. N'oublie jamais comme on s'amusait quand on peignait ensemble. Maintenant chérie, il faut que tu sois une grande fille. Et souviens-toi d'une dernière chose. Tout ce dont tu auras besoin est dans ce portrait, chérie. Il sera tout pour toi. Et ne l'oublie jamais, ton père t'aime plus que tout. C'est fini. Venez. Papa, pourquoi tu pleures ? Je t'aime. Il n'avait pas non plus confiance en Rowe. Pourquoi il aurait caché le contrat dans le tableau sinon ? Leslie, votre vie est sur le point de changer. Mais j'y pense, Rowe a prévu de vendre les toiles. Ça reste à voir. C'est l'heure de la pause, les gars. Pour l'instant, ça reste là. Arrête de crier. Vous nous avez escroqués, moi et mon père. Tu n'as qu'à me poursuivre en justice. On verra si un juge valide un contrat entre un meurtrier et une fille de 8 ans. Ça prendra des années, et tu n'auras plus un sou. Tu tiendras la distance ? Tu penses pouvoir dépenser plus que moi ? Ça, ça m'étonnerait. Ce bout de papier ne signifie rien. Dites-lui de rendre à ma fille ce qui est à elle. Il veut que vous donniez ces tableaux à sa fille. C'est la seule chose qu'il souhaitait. Clete Youngblood est mort, et ces tableaux sont à moi. À moins de vouloir revivre en boucle et de l'intérieur une pendaison jusqu'à la fin de vos jours, je vous suggère d'être honnête. Non, non, non. Assez, ça suffit. Vous laissez les tableaux à Leslie ? Ouais. Ouais, qu'elle les garde. Qu'elle les brûle si elle veut ! Sortez ! Sortez ! Je ne veux plus vous voir ! Foutez le camp ! Là, elle est foutue ! - Ouais, on l'a bien eue. - Merci, Tooch. Y a pas de problème. J'ai trouvé très marrant de filer cette brave dame pendant une semaine. Mais comment tu as su qu'elle simulait ? C'est Melinda qui a eu... Eu quoi ? Une intuition. Le déjeuner est pour moi, tu viens ? Ça fait partie de mon arrangement avec Rowe. J'ai les tableaux et je continue à louer l'endroit. J'adore les non-modifications que vous avez faites. Qu'est-ce que ça vous fait d'avoir votre propre galerie ? C'est vraiment génial. Je pense que mon père serait heureux. Dites-lui qu'elle a fait du beau travail. Il est ici. Et il est fier de vous. Papa. Dites-lui que je suis désolé de ce qui s'est passé. Il veut que vous sachiez qu'il est désolé de... Non. Non. Non. Tu n'as pas à être désolé de quoi que ce soit. Je vais me battre pour toi, et ton nom sera réhabilité. Elle n'arrivera pas à me réhabiliter. Inutile de se battre. Je suis un meurtrier. Un soir, elle m'a téléphoné. Et elle m'a donné rendez-vous. Il faisait froid. Je voulais qu'elle n'ait plus rien à voir avec ce salaud. Va-t'en ! Va-t'en. C'était stupide. Il fallait être fou. Mais je l'ai fait. C'est lui qui a tué l'homme. Il était coupable, Leslie. Non, papa. Tu n'as pas pu faire ça. Elle ne doit pas être aussi en colère. J'ai moi-même gâché ma vie. Si quelqu'un est fautif, c'est moi. Il ne veut plus que vous en vouliez aux autres. Si j'avais compris ce que ça allait me coûter... Que j'allais te perdre, que j'allais tout perdre. Qu'est-ce qu'il a dit ? S'il pouvait revenir en arrière, il s'en irait avec vous. Vous vous en iriez tous les deux, quelque part où vous pourriez peindre toute la journée et ne faire rien d'autre. Je m'en souviens, papa. Je me souviens quand j'étais assise sur tes genoux, je te regardais peindre et mélanger tes couleurs. Je m'en souviens, papa. Je m'en souviens. Je m'en souviens aussi. Lui aussi s'en souvient. Je vois une lumière. Oui, une lumière. J'ai peur. Ça va aller. C'est elle qui vous guidera. Il va passer de l'autre côté, Leslie. Non. S'il te plaît, ne t'en va pas. J'ai vécu trop longtemps sans toi. Je veillerai toujours sur elle. Elle me sentira toujours auprès d'elle. Dites-lui de ne pas se souvenir de l'homme que j'étais, mais de l'homme qu'elle aurait aimé que je sois. Je lui dirai. Je t'aime, papa. Au revoir, ma chérie. Merci. Ça y est, il est parti. C'est drôle, je ne me sens plus seule. Vous n'êtes pas seule. Ben alors, les filles, vous ouvrez la porte ? Y a au moins 40 personnes qui attendent dehors. Ouais ! Vous êtes prête ? - Je suis prête. - Faites-les entrer. Entrez. - Salut, Thomas. - Salut.