où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. OUVERT BIENTÔT DE RETOUR Tu t'occupes des factures ou des étiquettes ? Des étiquettes. J'en reviens pas que t'aies annulé le pot avec mon frère. Je ne l'ai pas annulé, t'exagères. On va chez Lento, j'ai changé de lieu, c'est tout. Je voulais que Mitch voie votre maison. Je ne sais pas ce qui t'angoisse là-dedans. On peut recevoir personne, on n'a pas eu le temps de faire le ménage. C'est crado et c'est mal rangé. Mais il est dans l'immobilier, c'est son métier. Il a l'habitude de voir les petits secrets des gens. Des gens riches qui ont du personnel. Tu ne m'avais pas dit qu'il était entré dans la liste des 30 millionnaires de moins de 30 ans ? Des 25 millionnaires de moins de 25 ans. Mais ça change quoi ? Melinda, si tu voyais le duplex qu'ils ont en ville. Et leur maison sur la plage. Sa femme, Maya, ex-mannequin. C'est elle qui s'est occupée de la déco, et bien sûr, elle a beaucoup de goût ! Dans ce cas, jamais je ne laisserai ton frère mettre les pieds chez nous. Ça va, arrête un peu ! Vous avez presque fini les travaux. La maison est magnifique. Tu devrais dire ça à Jim ! Maintenant, il veut repeindre les pièces. On dirait que ça lui plaît de vivre dans un chantier permanent. Excuse-moi, il va falloir que je m'en aille. J'ai dit à Mitch que je passais le prendre à l'hôtel. Tu ne l'accueilles pas chez toi ? Il est trop riche pour dormir sur mon sofa. Et pour siroter un verre sur le mien. Faudra faire avec. Moi et le millionnaire, on sera à ta porte à 21 h. - À plus ! - Salut ! Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES Je l'ai surnommée "Poussin", quand on était enfants. Je le suivais partout et j'arrêtais pas de discuter et de piailler. Il n'arrivait pas à en placer une ! Elle s'en sort dans ton magasin ? - Notre magasin. - Notre magasin. La moitié est à elle. Nous sommes associées. Je te l'avais dit. Oui, mais je ne savais pas si c'était une vraie vocation ou encore un de tes coups de tête. Eh oui, je suis l'éternelle étudiante. Grâce à mes vocations passagères, j'ai appris un peu de latin. Qu'est-ce que c'était ? - J'ai eu peur. - Vous n'avez rien ? Justement, je pensais remplacer ces vieux châssis. Je comprends que tu ne les aies pas changés tout de suite. Des structures de cette qualité, ça se fait plus. Surtout que Jim fait lui-même tous les travaux ! Que pensez-vous faire de cette maison ? Comment ça, mis à part vivre dedans ? Moi, j'ai envie de repeindre toutes les pièces. Pourquoi cette question ? Je la revendrais, si elle était à moi. Avec tous les aménagements que Jim a déjà faits, tu peux la remettre sur le marché à 600 000 ou 700 000 $. Elle vaut autant ? Si ça vous intéresse, je peux vous tuyauter. Vous pourriez avoir plus grand et bien mieux. Oui, renseignez-vous, vous ne risquez rien. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu es chez moi, tu comprends ? Qui es-tu ? C'est toi ? Toi aussi, tu es morte ? Non. Pourquoi ça fait ça ? C'est ton énergie. La colère que tu renfermes en toi. Calme-toi, sinon ça va disjoncter dans toutes les maisons. Oui, c'est moi. Avec ma mère. Il faut que je lui parle. Où est-elle ? Je sais même pas où je suis exactement. Melinda ! Ami ou ennemi ? Ami. Je crois. Je remonte tout de suite ! - Bonjour. - Bonjour. Tu es restée dehors ? - Très juste. - Pourquoi ? Parce que dedans, on est comme dans un train fantôme. À mon avis, c'est une de tes connaissances qui se défoule. Alors en t'attendant, je profitais du soleil. - Un de mes amis ? - Ouais. Reste là. Qu'est-ce que mes meubles font là ? Je les ai achetés à une vente aux enchères. Comment tu t'appelles ? Jason. Jason Shields. Alors vous pouvez me voir et m'entendre ? Oui, c'est assez compliqué. Je peux t'aider à passer de l'autre côté. Tu n'as pas envie de rester ici, tu dois rejoindre l'autre monde. J'irai nulle part avant d'avoir retrouvé ma mère. La photo. Vous avez vu son tatouage ? Et en faisant bien attention, on peut voir qu'elle se ronge les ongles. Tu as son nom ? Non, je le connais pas. Je sais pas de quoi elle a l'air, je sais pas où elle vit, je sais rien. La dernière fois que j'étais avec elle, c'était pour cette photo. Et j'étais né la veille. Elle t'a laissé pour l'adoption ? Je l'aurais cherchée dès que j'aurais eu 18 ans, même si mes parents ne voulaient pas. Tes parents adoptifs ? Tu en étais où exactement ? J'aurais eu 18 ans ces jours-ci. Comment as-tu su que tu étais adopté ? Mes parents ont mis ma grand-mère dans une maison de retraite. Elle commençait à perdre la tête. Et j'ai trouvé la photo. J'ai demandé à ma grand-mère qui était le bébé. Elle m'a dit que c'était moi et ma mère. Mais ma mère n'a jamais eu de tatouage. Et là, j'ai tout deviné. Si tu dis pas qui c'est, je trouverai tout seul. Je ne sais pas qui c'est. Elle t'a abandonné ! Comment tu le sais ? Tu sais pas ce qui s'est passé. Je trouverai ma mère ! C'est moi, ta mère. Ils niaient tout en bloc. Ils ne voulaient même pas en parler ! Ils ne voulaient pas admettre qu'ils m'avaient adopté. Je suis désolée. J'irai nulle part tant que j'aurai pas vu ma mère. Je veux savoir pourquoi elle m'a abandonné. Je peux peut-être voir ça avec ta mère adoptive. Non ! Elle ne vous écoutera pas. Même si elle sait quelque chose. Elle ne veut rien à voir là-dedans. Vous allez m'aider ? Rechercher sa mère biologique, ça prend des années, même quand tu as des renseignements. Tu ne sais rien sur cette femme. Non, c'est faux. Je sais qu'elle se ronge les ongles et qu'elle a un tatouage. Tu imagines le choc de découvrir que tes parents sont pas tes parents ? Ça ressemble beaucoup au rêve de tous les ados un peu révoltés. Moi, j'y ai pensé. Ouais, moi aussi, mais ça doit être très perturbant quand c'est la réalité. C'est le seul lien entre Jason et la femme qui lui a donné le jour. Normal qu'il y soit attaché. Elle était à l'Haliston County. Regarde. Elle porte un bracelet d'identité de l'hôpital. Je n'arrive pas à lire son nom, mais c'est le symbole du Haliston County Hospital. - Tu en es sûr ? - Ouais. Un de nos internes a décroché un poste là-bas. C'est là que Jason est né, alors ? Je suis de repos demain. - Moi aussi. - Bien. D'accord. Une question de réglée. Un jour, nous aussi on en aura un. Moi je tablais plutôt sur quatre ou cinq. Oui ? Il nous faut vraiment une grande maison alors. - Jimbo ! - Salut. Je suis bien content de te voir ! Moi aussi. Dr Dennis Nakamura. Ma femme, Melinda Gordon. - Bonjour. - Bonjour. Merci de nous aider à retrouver le dossier de mon ami. Il n'y a pas de problème. Mais je vais vous demander un service en échange. Ici, ce sont les bébés abandonnés et en attente d'une adoption. Alors Jason est sûrement passé là après sa naissance. Vous connaissez le terme F.T.T. ? Oui, c'est ce qu'on appelle l'insuffisance de croissance. Une affection que les bébés développent quand ils sont négligés sur le plan affectif. Oui. Quand un nouveau-né n'est pas assez en contact avec son entourage, qu'on ne le regarde pas, ne le touche pas assez, qu'il manque d'attention, il arrête de grandir. Alors on cherche des volontaires comme vous pour leur faire des câlins. Salut, toi. Pendant que vous êtes avec lui, on va chercher le dossier d'adoption de votre ami. Chut. Une adoption ? Compliqué. Je peux vous dire par expérience que les institutions égarent rarement un dossier d'adoption. Mais c'est toujours difficile de l'obtenir. Qu'est-ce que vous faites là ? J'attends. Ce ne sera pas long. Elle est à vous ? Elle le sera, d'ici peu. Je ne comprends pas. J'ai une vocation. Tout comme vous. Je sers de gardien aux tout jeunes enfants qui n'ont personne de l'autre côté. Je prends soin d'eux. Alors elle va mourir ? Elle va s'en aller. C'est simplement son destin. C'est ce qu'il y a de mieux pour elle. Elle a déjà bien assez souffert TRIBUNAL DU COMTÉ DOSSIERS ET ARCHIVES Faire la queue, c'est pire que la mort. Pourquoi vous m'ignorez ? On est entourés de gens, je ne peux pas discuter avec toi. Salut. Voilà, Mme Gordon. J'ai trouvé le dossier d'adoption de Jason Shields. Vous avez l'autorisation d'un juge pour le consulter ? Je l'attends. Je voulais juste voir s'il était complet. Je n'ai pas le droit de vous le laisser sans autorisation. - Que voulez-vous que je fasse ? - Vous allez bien ? Derrière le comptoir. Je suis derrière le comptoir. C'est ce que je disais. Vous êtes derrière. Vous savez, vous ne seriez pas dans l'illégalité en me disant uniquement si tous les documents sont là. Quels sont les documents qui vous intéressent ? Dites-moi ceux que vous avez. Demande d'adoption. Feuilles de renseignements, consentement d'adoption... Faites-la ralentir, j'ai le temps de rien lire. Vous voulez bien ralentir un peu, s'il vous plaît. Tiens, là c'est écrit que ma mère avait 17 ans, qu'elle était italienne, catholique et célibataire. Et c'est tout ? Vous avez autre chose ? L'ordonnance annulant les droits parentaux. Dernier document. Non, c'est impossible. Quoi ? C'est ce qui met fin aux droits que les parents biologiques ont sur l'enfant. C'est vrai. Ça va aller ? Elle m'a volontairement abandonné. Je croyais qu'elle n'avait pas eu le choix, qu'on l'avait obligée à le faire. Ma mère voulait pas de moi ! Elle a voulu que je sois adopté alors que j'avais un jour. Qu'est-ce que j'ai qui va pas ? Mais rien du tout. On ignore quelle était sa situation. Si vous saviez le temps que j'ai passé à étudier cette photo à la recherche d'indices. J'hallucinais qu'elle ait un tatouage. Je trouvais ça cool. Et ses ongles rongés. Je croyais qu'elle les mangeait car elle était déprimée d'avoir à m'abandonner. J'imaginais qu'elle était trop jeune ou que ses parents ne voulaient pas qu'elle m'élève. Plutôt bête, hein ? "L'abandon volontaire" n'est qu'un terme juridique. On ignore à quelles difficultés elle était confrontée. Je ne sais pas qui je suis. Ou qui j'étais. Je sais que c'est très dur. Mais tu oublies les deux personnes qui t'ont désiré, voulu. Elles t'ont choisi, t'ont élevé, t'ont aimé... On cache pas un secret pareil aux gens qu'on aime. Pourquoi ils m'ont rien dit ? Pourquoi ils m'ont laissé le découvrir de cette façon ? Demandons-leur ! Je peux pas. Je veux pas discuter avec elle. Si on veut retrouver ta mère biologique, je dois vérifier s'ils ont des renseignements ou non. Je sais pas, vous ne lisez pas dans les pensées ? Vous ne voyez pas les événements qui se sont produits ? Non, je ne suis pas medium et je ne tire pas les cartes. Ça me suffit, le don que j'ai, tu peux me croire. Où je peux trouver ta mère ? JARDIN BOTANIQUE de Diane Bonjour. J'aimerais voir Diane Shields. Ne cherchez pas plus loin. Elle est en face de vous. Je m'appelle Melinda Gordon. Je suis une amie de Jason. Excusez-moi d'être aussi brutale, mais ce n'est pas une chose facile à annoncer. Jason nous a quittés. Il y a un an, je sais. C'est très triste. Ça fait déjà un an ? Zut, j'ai une poussière dans l'œil. Excusez-moi un instant. En souvenir de notre bien-aimé Jason Shields Je plante des arbres pour lui. J'en ai planté un au lycée, deux à côté du terrain de foot où jouent les filles et un au skate par là. C'est une belle idée que vous avez eue là. Que puis-je pour vous, Melinda ? Ce n'est pas non plus très facile à annoncer, je vais être honnête. J'ai vu Jason. Je lui ai parlé ce matin. J'ai une boutique d'antiquités à Grandview, et par hasard, c'est moi qui ai racheté ses meubles. Vous avez vu Jason ? Les esprits sont parfois très attachés à leurs objets, un fauteuil, un collier. Vous voulez parler de revenants ? Oui, je les vois. Et je peux les aider. Mais vous y allez fort, là ! D'après certains, j'ai un sens de l'humour assez spécial, mais vraiment, ça c'est d'un goût plus que douteux, même pour moi. Qui a monté cette farce ? J'ai trouvé une photo de lui, de lui bébé avec sa vraie mère... Je suis sa vraie mère. Et vous, qui êtes-vous ? Ce n'est pas ce que je voulais dire. C'est moi qui l'ai ramené de l'hôpital. J'étais là, pour de vrai, quand il pleurait. J'étais là quand il riait et qu'il fallait se coltiner sa musique. Et j'étais là quand on l'a mis dans la tombe. Et aujourd'hui, c'est moi qui dois supporter cet affreux silence, parce que les cris, les rires et la musique ne sont plus là. Alors ne me dites pas que je ne suis pas sa vraie mère ! Je ne voulais pas vous offenser. J'aimerais seulement trouver sa mère biologique. Il veut savoir où elle est. Ce que vous voulez me dire, c'est que mon fils, du fond de sa tombe, tient absolument à découvrir qui l'a abandonné ? C'est exactement ça. C'est ce qui le trouble. Mon fils est mort. C'est déjà assez difficile à gérer. Laissez-moi tranquille. Tu me manques, Poussin, tu sais. Les filles arrêtent pas de réclamer leur tante Andrea. Tu reviendras avec elles et Maya. Ouais. Ouais, on a chacun des emplois du temps de folie, mais d'accord. Qu'est-ce que tu vas faire de cette maison ? La revendre ? Je pourrais facilement, j'ai toute une liste de clients qui cherchent ce genre de propriété. Elle te plaît ? Tu veux rire ? J'adorerais vivre ici. Alors j'ai eu du nez, j'ai fait une offre ce matin. Tu viens vivre à Grandview ? Plus ou moins. Je veux ouvrir une 2e agence. À mi-temps, bien sûr. Comme ça, je m'installerai dans une des chambres et tout le reste sera pour toi. Mais j'ai déjà un appart. Sans vouloir te vexer, Poussin, ce que tu as, c'est un placard. Je l'adore, mon appart. Tu as dit que tu te verrais bien ici. Ça nous rappellerait quand on était enfants, qu'on passait l'été dans la maison au bord de la mer. Jason ? C'est toi ? Tu es là ? J'imagine que ça n'a pas été facile de venir me voir. Il était avec moi, dans la maison, je dois bien l'admettre. Ce n'est pas seulement la musique que j'entendais. Je sentais sa présence. Il est très en colère et très désorienté. Si je lui ai fait du mal, ce n'est pas ce que je voulais. Pourquoi ne lui avoir jamais dit qu'il avait été adopté ? Eh bien... On a voulu le lui dire... À chaque fête des pères et des mères et à chaque anniversaire. Il semblait toujours que l'instant ne s'y prêtait pas. En réalité, on redoutait sa réaction. Il l'aurait appris, un jour ou l'autre. Quand je suis rentrée de l'hôpital avec lui, je l'ai tenu dans mes bras pendant deux jours. J'étais terrifiée à l'idée que sa mère biologique veuille le récupérer. Je suis sûre que vous la connaissez. Quand Jason l'a découvert, j'ai voulu savoir qui elle était. J'ai retrouvé sa trace. Elle s'appelle Fran Vaughn. Et ça, c'est son adresse. Si ça représente autant pour Jason, alors je dois le laisser faire. Je ne dois pas essayer de le protéger. Mais le protéger de quoi ? De sa mère biologique. Elle est loin d'être aussi angélique qu'il le croit. J'adore ce que t'as fait de notre jardin. Je me suis dit que j'allais bricoler des trucs pour que Mitch puisse faire visiter la maison. C'était une bonne idée qu'Andrea vienne ici avec son frère. S'il vend notre maison aussi chère qu'il l'a dit, ça nous fera une jolie cagnotte. Ouais, ce serait super, mais tu vois... Ça en fait des heures de travail. Justement. Tu travaillais beaucoup trop au lieu de t'amuser avec moi. Là, j'ai le temps justement, si tu veux t'amuser. Tout à l'heure, coquin. Je prends le train pour aller en ville. Je vais voir la mère biologique de Jason. Attends, attends, pas si vite. Ça va lui faire un choc. Tu téléphones pas avant ? Je dois annoncer à cette femme que le bébé qu'elle a eu il y a 18 ans veut la connaître. Ensuite, je dois lui dire qu'il est mort. Dans ce genre de cas, il vaut mieux éviter le téléphone. Comme tu dis. Mais tu comprends, c'est ma vie. Cette femme-là pourrait très bien être ma mère. Elle aussi. - Attention ! - La rue n'est pas qu'à vous ! Comment ils font, c'est la jungle ? Arrêtez, les gens vont croire que vous parlez toute seule. Ça m'est égal. 50 % des gens de cette ville parlent tous seuls. D'après vous, de quoi elle a l'air ? Tu vas le savoir dans une seconde. C'est là. C'est son adresse. Qu'est-ce que tu as ? Et si jamais elle m'avait oublié ? Écoute, je n'ai jamais eu de bébé, mais à mon avis, ça laisse des souvenirs. Et si elle ne veut pas se souvenir de moi ? Jason, tu t'en fiches de ce qu'elle veut. Toi, tu veux la voir. Tu viens ? Non, je peux pas. Vous n'avez qu'à y aller toute seule. Je me sens pas prêt. Oui ? Est-ce que Fran Vaughn est là ? Je viens de la part de son fils. Je n'ai pas de fils, j'ai une fille. Pourtant, on a pris cette photo de vous et de votre petit garçon il y a 18 ans. Qu'est-ce qui vous prouve que c'est moi ? Votre tatouage au bras, entre autres. Écoutez, je sais pas ce que vous voulez. Votre fils s'appelle Jason Shields, et il aimerait vous voir. À cette époque-là, j'étais une autre personne. J'étais dans un centre pour mineurs. J'étais une délinquante en herbe. J'étais inconsciente, je faisais n'importe quoi. Mais vous avez offert à votre fils une chance de s'en sortir. Mon époux est à l'intérieur et ma fille sera là dans quelques minutes. Ils ignorent tout, et je ne veux pas qu'ils le sachent. Alors ne dites rien. Mais Jason tient vraiment à vous rencontrer. C'est non. Désolée, c'est impossible. Votre fils est mort. Quoi ? Il est décédé il y a un an. Allergique au venin d'abeille. Il a été attaqué et ça l'a tué. Mais vous venez de dire qu'il voulait entrer en contact avec moi. Oui. Ca veut dire quoi tout ça ? Qui êtes-vous ? Je m'appelle Melinda Gordon. J'habite à Grandview. Et vous voyez, j'ai le don de communiquer avec... Des gens qui sont morts ? C'est ça ! Les personnes mortes qui ne sont pas encore de l'autre côté. Rien que ça ! Génial ! Pendant une minute, j'ai tout gobé. Je ne suis pas intéressée, désolée. S'il vous plaît, prenez ma carte. Vous pouvez me joindre au magasin. Bien sûr. Allez, je vais être directe. Vous êtes une malade. Dégagez maintenant et laissez-moi tranquille. Merci. Je croyais que tu te plaisais dans ton appart. Oui, j'adore mon appartement. Au point de déménager ? C'est une maison. Je suis la seule à avoir fui la ville pour vivre dans plus petit. Te voilà. Tu parles à qui ? Je reviens. Ouais, d'accord ! Bon, alors ? C'est sûrement quelqu'un de sympa. - Elle vous a jetée ? - Pour résumer, oui. Dis donc, Melinda, soit j'ai une hallucination, soit je commence aussi à voir les fantômes. Salut, je suis Sybil. La fille de Fran Vaughn. Je crois qu'on devrait discuter. Ma mère ferait une crise si elle savait que j'étais là. Tu ne devais pas entendre notre conversation. Je suis contente de l'avoir entendue. J'ai un demi-frère. Et il est mort. Je trouve ça terrible de pouvoir entrer en contact avec les revenants. C'est vrai, quoi, c'est cool. Je l'adore, elle est drôle. Vous pourriez me dire de quoi il a l'air ? C'est un beau mec. Vous avez les mêmes yeux. J'y crois pas. Il est là ? Non ! Quel effet ça fait d'être mort, Jason ? C'est comme quand t'arrives en première année de lycée. Tu es là, mais personne ne fait attention à toi. Il dit que c'est comme la première année de lycée. L'angoisse quotidienne de se sentir invisible. Ça craint alors. Qu'est-ce qui te manque le plus maintenant ? Un tas de choses ! Ta mère et toi, vous lui manquez. Il voudrait savoir comment elle est. Elle est super gonflante. Ouais, c'est tout ou rien. Tout doit être fait à sa façon. Elle veut toujours savoir ce que je fais, avec qui je suis. Mais quand j'ai besoin de lui parler, elle n'a pas le temps, ça ne l'intéresse plus. Elle me tape sur les nerfs ! Voilà. Des fois après les cours, quand je rentre à la maison, je me cache derrière les marches, j'écoute Morrissey et en attendant, je n'ai pas affaire à elle. Dites que je ferais n'importe quoi pour être dans cette galère. Il échangerait bien sa place contre la tienne. J'aimerais bien aussi. Je préférerais être morte. Non, Sybil. Tu as tort de dire ça, tu sais. Ouais. Ouais. Vous ne savez pas ce que c'est. Il n'y a personne avec qui je peux discuter. Je suis là, moi. Dites-lui qu'elle peut me parler. Il dit que lui, il t'écouterait. Il m'écouterait, sérieux ? Vas-y ! J'ai des ennuis et je ne sais pas trop ce que je devrais faire. Je suis tombée enceinte. Jim, tu t'es endormi ? Faut voir, ça dépend de toi. Si tu viens me rejoindre. Pas tout de suite. On a des invités dans le salon. Morts ou vivants ? Un de chaque. J'ai eu Mitch au téléphone. Il a peut-être trouvé preneur pour la maison et il voudrait la faire visiter le week-end prochain. Tu es d'accord ? C'est un peu rapide. Je lui ai dit que tu voulais déménager. - Moi ? - Oui. C'est toi qui as dit qu'on devrait revendre. Seulement parce que tu avais l'air intéressé. Si tu n'es plus heureuse ici... Quoi ? J'ai jamais dit ça. Tu en avais marre que je passe mon temps à faire des travaux. Ouais, mais ça ne veut pas dire que je veux m'en aller. J'adore les fenêtres qui coincent, les portes qui grincent, les marches avec le bois tout râpé. Peut-être qu'on ferait une bonne opération en la vendant... C'est pas parce qu'on peut le faire qu'on doit le faire. L'argent, je m'en fiche complètement. C'est notre maison. Tout à fait d'accord. Mais alors, pourquoi on tente de la vendre ? Comme des idiots, on essaie toujours de faire plaisir à l'autre, tant on est amoureux. Une histoire de couple à la Woody Allen, remaniée par Donald Trump. Est-ce que je peux en conclure que c'est toi qui vas dire à Mitch qu'on a changé d'avis ? Non. C'est plutôt Andrea qui le lui dira pour toi. - Dors. - Bonne nuit ! Je sais pas si tu peux m'entendre. Je sais vraiment plus où j'en suis. J'ai déjà rendu les choses assez compliquées, je veux que ça s'arrête. Elle est si jeune. Elle a un an de plus que ta mère quand elle t'a eu. J'ai si peur, si tu savais. Alors, où est ma fille ? Dans le séjour. Debout, Sybil. Prends tes affaires, on s'en va. Il est déjà tard. Asseyez-vous une minute. Je vais faire du café. Vous l'emporterez. Merci de m'avoir dit qu'elle était ici, mais on doit s'en aller. Si t'as envie de parler, fais-le tout de suite. Maman. Je suis enceinte. Dis quelque chose. Maman, tu dois me parler. Va dans la voiture. Non, pas tant que tu refuseras de discuter avec moi. J'essaie de parler de ça avec toi depuis déjà deux mois. Ça fait deux mois, et tu ne m'en as pas dit un mot ? Tu ne m'avais jamais dit que t'avais été enceinte. Oui, parce que c'était une énorme erreur, voilà. Maman, Jason est là et il t'entend. Ce que tu dis le fait souffrir. Arrête avec ça ! Il n'y a pas de Jason ! Écoute-moi, Sybil. Oui, j'ai décidé d'abandonner cet enfant, mais j'ai eu raison de le faire. Dès que j'étais enceinte, j'ai su qu'il valait mieux ne pas garder ce bébé. Mais ça m'a obligé à grandir. J'ai continué mes études. J'ai rencontré ton père. Et je t'ai eue, toi. Alors tu vas faire pareil. Tu feras adopter le bébé, et tout rentrera dans l'ordre, d'accord ? Suis-moi, on rentre à la maison. Non. Écoutez, il est tard. Peut-être que vous devriez rester. Enfin, si vous voulez. Ça changera quoi ? Elle sera toujours enceinte demain. On doit régler cette question tout de suite. Et franchement, je crois que ça ne vous regarde pas. Mais je connais une personne qu'elle devrait rencontrer. Une personne qui connaît bien l'adoption. Bien. Je vous laisse une chance. Oui, entrez. J'arrive tout de suite. Je ne vois pas pourquoi on est ici. Si dans dix minutes vous voulez repartir, je vous ramènerai à votre voiture. Tu viens, Sybil ? Je m'appelle Diane. J'ai élevé votre fils. Je vous dois des excuses. Je ne lui ai jamais dit qu'on l'avait adopté. Mais il l'a découvert, et il voulait vous rencontrer. Moi, je refusais. C'est à ce sujet qu'on s'est disputés le jour où il est mort. Il s'appelait Jason. C'était vraiment un enfant formidable. Il était intelligent et drôle. Et il se préoccupait des autres. Et ça ne s'enseigne pas, on l'a en soi, je crois. Il était attentionné. Il était doux, et vous auriez été fière de lui. Veuillez arrêter. Maman, parle-moi. Jason est avec nous. Il veut discuter avec vous. Je refusais aussi d'y croire. Mais c'est la vérité. Jason est là. Et Melinda peut faire le lien entre lui et nous. Je vois. Ça suffit. On s'en va maintenant. Sybil ? Dépêche-toi. C'est fou ce qu'il ressemble à son père. Pourquoi y a-t-il autant de secrets dans les familles ? Va savoir. Parce que la famille, c'est capital. On angoisse tous de perdre cet amour. C'est pour ça que c'est si difficile de leur dire ce qu'on ressent. Ouais, ou de le dire à ses amis. Jim et moi, on ne veut plus vendre la maison et il faudrait que tu l'annonces à Mitch. Tu peux compter sur moi. Dès que j'aurai rassemblé le courage de lui dire que je reste dans mon appart de lilliputien. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? J'ai changé. Je suis plus Poussin, c'est fini. Je trouvais que c'était pas toi, ce surnom. J'ai toujours eu du mal à être moi même auprès de lui. Tu seras toujours sa petite sœur. Mais tu n'es plus une petite fille. En parlant de petite fille qui n'en est plus... Comment je dois m'y prendre ? C'est vous que je dois regarder ? Si vous voulez. Ou bien regardez la photo. Dites simplement ce que vous ressentez. Elle a l'air si triste. Ouais. C'est difficile. Il est là ? Jason, quand je suis allée là-bas, chez toi, quand j'ai vu les photos et que j'ai entendu la façon dont Diane parlait de toi, je me suis sentie... Je me sens tellement fière. Je n'ai rien fait qui me donne le droit d'éprouver ce sentiment, mais je le ressens pourtant. Et je suis aussi désolée pour moi. Désolée de ne pas avoir eu l'occasion de te connaître. Tu ne me croiras peut-être pas, mais il y a toujours eu un vide en moi. Et aujourd'hui que je sais ce que tu es devenu, que je sais où tu as grandi, et combien on t'aime, ce vide s'est un peu comblé. Qu'est-ce que va faire Sybil avec le bébé ? Il veut savoir ce que vous allez faire du bébé ? J'en sais rien. On doit encore en discuter, y réfléchir toutes les deux. Mais quoi que Sybil décide... Quoi que ta sœur décide, nous ferons partie de la vie de cet enfant. Et nous lui parlerons de son oncle Jason et de Diane. Est-ce qu'il nous entend ? Oui, il vous entend. Il sourit. Je pense qu'il a des questions à vous poser. En fait, je croyais en avoir, mais finalement il n'y a qu'une chose que je tiens à savoir. Ça t'arrivait de penser à moi ? Tu disais une prière pour moi des fois, ou tu te demandais quels cadeaux j'avais pour Noël ? Est-ce que des fois tu te rappelais mon anniversaire ? Tu m'aimes, maman ? Alors, il veut savoir... Non, non, attendez. Ne lui dites rien. Je préfère rien savoir si elle dit non. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est une question qui l'embête. Elle est difficile à poser et il hésite. Dites-lui qu'il peut me demander ce qu'il veut. C'est mon fils, et je l'aime. Si vous redisiez ça, il serait heureux. C'est mon fils. Et je l'aime. Qu'elles prennent la photo. Oui, c'est vrai. Regarde, c'est ton frère. Ça va aller, ma puce. Il y a encore une personne que je voudrais voir. Il s'est senti si blessé et si en colère quand il a su qu'il était adopté, qu'il l'a fait payer à la seule personne qui a toujours été là pour lui. Tu as toujours essayé de me protéger et de m'aimer de ton mieux. Même quand je faisais tout pour te pousser à bout, tu m'as jamais laissé tomber. Il sait la chance qu'il a eue d'être votre fils. C'est moi qui ai eu de la chance. Pendant ces 17 années, tu as rempli ma vie de soleil. Tu as été le plus beau cadeau que j'ai reçu. Il est désolé de s'être emporté, et que ça se soit fini comme ça. Mais ce n'est pas fini, et ça ne finira jamais. Je serai toujours avec toi. En souvenir de notre bien-aimé Jason Shields Et toi, tu seras toujours à mes côtés. Cette lumière, c'est quoi ? Elle est là pour toi. Si tu es prêt ! Je suis prêt. Au revoir, maman. Il est passé de l'autre côté. Il a bien fait. Zut ! J'ai encore une poussière dans l'œil. Je vous accompagne !