du corps de Sam. Tu es revenu ! Je vous connais ? Tes souvenirs, ce ne sont pas les tiens. - Qui suis-je ? - Jim ! Je ne suis pas ton mari. Qu'est-ce qui cloche chez Melinda ? Qu'est-ce qui se passe ? Elle est coincée en bas. L'eau monte. Tu as appris tout ça d'un fantôme ? Parfois il faut juste sauter le pas et avoir la foi. Sam ! Tu es venu me chercher ! Pourquoi t'arrêtes pas de m'appeler Sam ? Appelle-moi Jim, Mel, c'est mon prénom. Jim ! C'est mon visage maintenant ? Tu l'as fait pour nous. Tu peux m'en dire plus ? Je t'ai donné tous les détails. Tu ne souviens vraiment pas du tout d'avoir été Sam ? Non. Enfin, je me souviens du son d'un coup de feu et ensuite la sensation de brûlure dans mon épaule. Et puis de t'avoir vue. Et ta main dans la mienne. - Et puis... - Tu ne m'as jamais quitté. Jamais. Je suis mort. Et je ne me souviens de rien d'autre. Enfin, les moments d'après. - La partie fantôme ? - Oui. Et j'ai toujours voulu savoir comment... C'est la vie après la mort. Et toi ? Combien de temps tu as pu sortir avec le même type ? - Deux mois ? - Je savais que c'était toi. Je t'ai vu prendre possession de son corps. Tout ce que je vois, c'est toi. Et personne d'autre hein. Tu sais, les gens vont parler. Une veuve joyeuse et tout ça... Laisse-les parler. Oui, mais sérieusement... Qu'est-ce qu'on va faire ? Tu sais ? Qui vais-je être ? L'homme que j'ai épousé. Oui, mais pas pour les autres. Il est presque 5 h du mat'. Tu travailles demain ? Non. Non, Delia me remplacera ou je fermerai la boutique. Tu veux aller dormir ? Franchement, je peux pas. Café. Je vais le faire. A l'aide ! A l'aide ! A l'aide ! A l'aide ! Qu'est-ce qui se passe ? A l'aide ! Aidez-moi ! A l'aide ! A l'aide ! S'il vous plait, aidez-moi ! Morgan, c'est moi. Eli, votre voisin. Ça va ? - Je ne sais pas ! - Est-ce qu'il y a quelqu'un dedans... Non. Non. Je crois que je deviens folle. S'il vous plait, aidez-moi. Pourquoi les rideaux bougent comme ça ? Cette fenêtre est... Elle est fermée. Je vois. Je ne comprends pas ce qu'il m'arrive. Non, ça va. Tout va bien. Je vais vous aider, ok ? Vous voulez mourir ? HadoTeam présente : Ghost Whisperer S04E19 Traduction : Lydia Relecture : AngeDemon et Lydia Chérie, c'est ton 3ème expresso ce matin. Tu es épuisée. Rentre chez toi. J'adorerai, crois-moi, mais je sens que Jim a besoin d'espace. Vous venez juste de vous retrouver ! Oui. Et c'est incroyable, tu sais, et je suis vraiment reconnaissante, et lui aussi. C'est juste que... Il est de retour, mais il n'a plus sa vie d'avant. Il va devoir se reconstruire. Il a le visage de Sam, le C.V de Sam, et les compétences de Jim. Il ne peut pas étudier pour être de nouveau auxiliaire médical ? Il a déjà les compétences. Et ses amis ? Ce n'est pas un genre de mensonge ? Est-ce que ça va ? Bien, super. Pas vraiment. Je suis tombé sur un vilain fantôme ce matin. - Oh. Quelqu'un que tu connais ? - Non. Et si c'est un voisin, je suis content de ne jamais l'avoir rencontré, parce qu'il terrorise la fille d'à côté. - Quel est le lien ? - Je ne sais pas. Elle m'a dit qu'elle ne connaissait personne qui est mort, sauf sa grand-mère et un garçon qu'elle a connu en CM1 et qui s'est étouffé avec un chou de Bruxelles. C'est horrible. "Mâche bien !" C'est ce que ma mère disait toujours. Ecoute, je sais que vous êtes réunis et que c'est le bonheur, et que tu veux être avec Jim, et que vous voulez probablement être seulement ensemble. Attends, pourquoi vous n'êtes pas ensemble ? Eli, comment puis-je t'aider ? Le fantôme fait des menaces sérieuses, et je ne sais pas si elles sont pour moi ou pour elle. Quel genre de menaces ? Très précises. Il m'a demandé si je voulais mourir. - Ce que je ne veux pas. - C'est tout ce qu'il a dit ? Je suppose qu'il voulait se faire remarquer. Parle-moi de ses rêves. Disons que ce type n'est pas un grand fan de la gravité. Ça va aller pour toi ? Oui, absolument, pas de problème. Allons-y. Depuis quand ces choses se produisent ? Je ne sais pas. On dirait un rêve. Je pensais que c'était ça, que j'étais somnambule et que je saccageais mon appartement. Jusqu'à ce que vous le voyiez aussi. Le courant d'air. Vigoureux. D'une fenêtre fermée. Donc, vous pouvez communiquer avec les morts ? Qu'est-ce que vous voyez, des auras ou autre ? Ou autre. Donc vous ne connaissez personne qui est mort ? Un homme ? Ni trop âgé, ni trop jeune. Non. Et vous ne savez pas quand tout cela a commencé ? Comme je vous l'ai dit, c'est comme un rêve. Un cauchemar. Le même, qui recommence à chaque fois. Plus ou moins. Pourquoi ça arrive ? Quelqu'un qui est décédé a une affaire en suspens avec vous. Je vous l'ai dit, je ne connais personne qui soit mort. Etes-vous sûr que c'est un homme ? Pratiquement. Melinda ! Oh mon dieu ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Mon dieu, est-ce que ça va ? Puis-je... Puis-je avoir de l'eau ? S'il vous plait ? Oui... Mon coeur... Mon coeur battait dans ma poitrine et j'avais l'impression que j'allais tomber. - Tu l'as presque fait. - Non, non, non. - Vraiment tomber. - Tu tombais vraiment. Non, que j'allais mourir ! Je pense que c'est comme ça que le fantôme est mort. Donc, tu fais des cauchemars toutes les nuits. Tu te réveilles, tes meubles lévitent et tu n'as aucune idée de quand ça a commencé ? Morgan est probablement gênée. Ce n'est pas facile d'admettre qu'un fantôme fait flotter tes babioles. C'est moi ou "babioles" ça fait un peu cracra ? C'est toi, et à moins qu'elle soit hantée par un astronaute, je pense qu'on devrait s'orienter vers des chutes, pas des flottements. Ok, comme tu voudras, mais ça ne réduit pas vraiment les recherches. On pourrait passer la journée à rechercher les identités des victimes d'accident, ou les suicides qui étaient dus à des chutes. Les rideaux. Ce n'était pas seulement le vent, c'était les rideaux. Tu disais que dans son rêve elle flottait avant qu'il ne la ramène doucement vers le sol. Ok, donc il prenait soin d'elle, ou il la torturait. Désolé, as-tu dit que tu aimais les rideaux de Morgan ? Dans ma vision, le flottement, mon coeur qui battait, le tissu qui flottait. Il faut peut-être seulement chercher une seule sorte de "sauteur". Oh, un amateur ! Un parachute. Là. Parachutisme. On y est... Un accident, et un habitant de Grandview. Oh, tu es plus rapide que moi. - Comment tu... - C'est lui, Rick Hartman. Il est mort en faisant du parachutisme à Mexico. Son parachute ne s'est pas ouvert. Ça a dû faire mal. Ça dit qu'il était en excursion avec la société Extreme Action Adventure. Sa mort était leur premier accident mortel. L'ironie, c'est trop cruel. Ça dit qu'il était spécialiste chargé des statistiques dans les assurances. Le gars passe sa vie en sécurité derrière un bureau, estimant les risques, et il meurt en essayant l'un des sports les plus risqués ? Un actuaire. Que fait ta voisine ? Une sorte d'art graphique. Attends, il a 15 ans de plus qu'elle. Un actuaire ! C'est une artiste. Comment ils se connaissent ? C'était son ancien appart, ils se sont rencontrés sur le net ? Donnons-lui son nom et voyons si ça lui rappelle quelque chose. Super, mais je doute que tu ailles bien loin. - Pourquoi ? - Il est mort il y a 6 semaines. Si elle le connaissait, elle n'en aurait pas entendu parler ? Tu souhaiterais en parler à quelqu'un d'autre. Qui ? Il vivait seul. Il n'avait pas d'enfant. Les gens de Action Adventure. Il est mort sous leurs yeux. Voilà. Ça va ? Vous avez besoin d'autre chose ? Non, ça va. Merci pour le café. Merci de me rencontrer. Le client est roi. Notre but est de faire plaisir. Oui, et donner du frisson aux gens. J'ai regardé le site web de votre compagnie... Skier sur des glaciers, descente dans les rapides, Tauromachie ? Oui, mais pour le voyage en vélo en Italie, il y a un van qui vous suit avec du pain, du fromage et un lit de repos. Voilà un catalogue. Oh ! Je veux faire du parachutisme. J'en ai rêvé toute ma vie, mais je suis un peu angoissé. J'ai lu un truc à propos de ce gars, celui qui est mort. Oui, c'était... un accident horrible. C'était... Il semblerait que son parachute était mal plié. Oh, je ne sais pas plier un parachute. Oui, mais le type auquel vous faites allusion, enfin... C'est quoi son nom ? Rick quelque chose ? Rick Hartman. Il savait faire. Il a sauté plusieurs fois. Mais pour que vous le sachiez, les 10 premiers sauts sont toujours accompagnés, donc si pour une raison ou une autre votre parachute ne s'ouvre pas, votre instructeur le fera. Attendez, ce gars avait fait plus de 10 sauts ? Oui. Il a escaladé les volcans, il a nagé avec les requins, il chassait les sangliers sauvages. Les plus dangereux d'ailleurs. Vous a t-il déjà parlé d'une fille appelée Morgan ? Non. Attendez une minute, vous connaissiez ce type ? Non. Vous n'êtes pas intéressé par la réservation d'un voyage avec nous, n'est-ce pas ? Ecoutez, Jack, tout ce que je peux vous dire, c'est que je ne suis pas flic, et je ne travaille pas pour une compagnie d'assurance. J'essaie juste d'aider quelqu'un qui connaissait Rick, à retrouver sa vie d'avant. Vous devriez peut-être parler de lui avec elle. Je l'ai fait. Le problème, c'est qu'elle prétend ne jamais l'avoir connu. Ecoutez, il est mort en sautant de votre avion. J'ai pensé que vous voudriez aider. Avait-il l'air de quelqu'un qui faisait une fixation sur les choses ? Ecoutez, un gars viens nous voir, c'est un vrai gratte-papier. Il nous a dit qu'il n'avait jamais fait de sports de contact dans sa vie, Et la semaine suivante, il faisait de la spéléo dans une caverne au Brésil. Vous devez être très persuasif. Non, je ne l'ai pas poussé. Pas du tout. Tout est venu de lui. C'est comme si il était accro aux sensations fortes, ou il voulait... Courir à sa perte ? Alors maintenant tu es avocat fiduciaire ? Hé, tu sais quoi, mon expertise légale était seulement tacite. Le patron a fait des suppositions. Cet endroit semble intact. Alors pourquoi tous ces trucs sont toujours ici ? Pas de famille pour tout enlever. Copropriété dans la confiance, mais l'agence ne l'a pas encore mis sur le marché. Il est vraiment prêt à faire visiter. C'est vrai, tout semble très soigné. Tout est bien ordonné. Qu'est-ce qu'on cherche ? On doit trouver pourquoi Mr Sûr et Raisonnable s'accrochait à un désir de mourir. Même si ses livres étaient rangés par ordre alphabétique. Ouais, et ce truc, "Pour mon ami Neil". Tout sur ce bureau a une de ces étiquettes. "Pour Jocelyn Gracie, ma collègue et amie". Ce gars n'était pas seulement organisé. Non, il mettait certainement ses affaires en ordre et attendait la fin. Attends, regarde ça. Pilules antidouleurs et nausées. Tous ces médicaments c'est ce qu'on prend pour la chimio et le cancer en phase terminale. Ok. Alors il allait mourir. Bon. Continuons à fouiller. Pour voir si on peut trouver quelque chose avec le nom de Morgan dessus. Ça nous aidera à savoir pourquoi il la hante. Attends une seconde, qu'est-ce que c'est ça ? "Plongée sous-marine à la Grande Barrière de Corail". "Chasser les sangliers aux îles Fidji, parachutisme", Coché, coché, coché. C'est une liste de choses à faire avant de mourir... Les choses qu'il était déterminé à faire avant sa mort. Oui. "Cuisiner une omelette Denver parfaite". Et "Vivre pour voir l'éclipse de lune". Hum, c'était pas loin. Ça se passe cette semaine. Regarde la dernière chose sur la liste. - Morgan. - Ouaip. Ce n'est pas coché. Que voulait-il d'elle ? Quoi que ce soit, il ne l'a pas fait. Pas encore, du moins. - Je peux continuer à regarder. - Ok, super. Oui, j'ai pensé qu'il serait bien de jeter un oeil. N'ayez pas peur, tout va bien se passer. - Promis. - Ok. Très bien. - Au revoir. - Au revoir. Alors ? Elle a passé en revue sa nécrologie, regardé les photos, rien. Et qu'a t-elle dit à propos de sa liste "maintenant ou jamais" ? "Dégoutant". Sérieusement, c'est ce qu'elle a dit. Tu le lui reproches ? C'est une chose d'être l'obsession d'un inconnu, mais d'un mort inconnu ? Donc, il est obsédé par quelqu'un qu'il n'a jamais rencontré ? - Ça arrive. - Pas très souvent. Tu crois qu'elle nous ment ? Elle était son dernier vœu. Tu vas me dire qu'il ne s'est jamais présenté, ou ne lui a jamais demandé à sortir avec lui ? Il l'a peut-être fait et elle a refusé. C'est vrai, tu te souviens de chaque type qui t'ont demandé de sortir avec eux ? Il n'avait pas peur de sauter d'un avion en plein vol. Tu crois qu'il va avoir peur d'un petit refus ? Elle doit se rappeler de lui. Alors pourquoi nous mentirait-elle à ce sujet ? Je ne sais pas. Tu veux que je lui parle ? Non, laisse-moi devenir plus proche. Plus proche ? Pourquoi es-tu prêt à croire tout ce que dit cette fille ? C'est ma voisine. Elle est gentille. Je lui ai parlé environ 3 fois avant ça. Elle m'a répondu, peut-être une fois. Ouais, fais traverser le fantôme, et ensuite tu auras son attention. Elle n'est pas là. Je l'ai vu sortir avec un de ces sacs de courses écolo. Je suis pour sauver la planète, mais de la toile de jute ? Pas vraiment pertinent. Mme Blakelock, quand vous verrez Morgan, pouvez-vous lui dire que je la cherche ? Oh, je ne m'immisce pas dans les affaires des autres. J'en ai assez avec moi. Bien, d'accord. - C'est une nouvelle veste ? - Oui, merci. Pourquoi les hommes ne portent plus de vraies vestes ? Vous savez, les vestes de costume attirent les filles qu'il faut. Ok. Très bien. Oui. En fait, Mme Blakelock, j'ai une question pour... vous. Avez-vous déjà vu cet homme avec Morgan ? Oh, bien sur. Ils aiment monter sur le toit. Oui, personne n'est censé monter là haut. C'est en construction. Ils sortaient ensemble ? Il est un peu vieux pour elle, vous ne pensez pas ? J'imagine. Ils étaient amis ? Tout ce que je sais, c'est qu'ils partaient d'ici tous les mardis, à 14h15, Réglés comme une horloge. Vous savez où ils allaient ? Une fois, je me débattais avec mon courrier. Ils remplissent tellement la boite aux lettres ! Et j'ai entendu le mot "réunion". Une autre fois, j'ai entendu le mot "groupe". Vous savez, mon ex mari faisait une thérapie de groupe dans les années 70. Il a rencontré une hôtesse de l'air tendue, et ils sont tombés amoureux. Les thérapies de groupe peuvent donner de bons résultats. Pas pour moi. C'est peut-être la drogue, ou l'alcool. Ce genre de réunions de groupe. Cet homme, l'ami de Morgan, c'était bien le style. Que voulez-vous dire ? Mince, teint pâle et cireux. Oui. Ce que je savais déjà. Merci. Delia. Euh, Jim. Salut. Qu'est-ce qui se passe ? J'allais chercher un café, et passer à la boutique, voir si Melinda voulait déjeuner. Elle n'est pas là. Elle est allée faire un truc avec Eli. Tu sais, - Fantomatique. - Ouais. Mais elle a dit qu'ils rentreraient tôt. - Ok, merci. - Oui. Oh, hey, Bobby, quoi de neuf ? Bobby Tooch. Vous êtes... Bobby, c'est... - Sam. - Sam Lucas. L'ami de Melinda, et le mien. Exact, exact. Je vous ai déjà vu... avec Melinda. Trop tard pour le café. Oh, vous voulez prendre le mien ? Merci. A bientôt, Delia. Dites bonjour à Melinda. Si elle a besoin de quelque chose, quoi que ce soit... - Nous sommes là pour elle. - Compris. Tu veux savoir combien de fois j'ai fait équipe avec ce type ? Enfin, combien de gens nous avons aidé ? Le nombre de fois où Melinda et moi sommes sortis avec lui et ses petites amies ? Je suis vraiment désolée, Jim. Je dirais que je sais à quel point ça doit être bizarre, mais je ne peux pas vraiment me rendre compte. Ne sois pas désolée. C'est bon d'être de retour. A plus tard. Dis à Melinda que je la verrai à la maison. Je suis Dave McKey, un des conseillers. - Puis-je vous aider ? - Bonjour, Eli James. Je suis thérapeute à l'Université de Rockland. J'ai une question à propos de l'un de vos patients. Ok, je vous aiderai si je peux. Je suis là au sujet de Rick Hartman. En réalité, une de ses amis, Morgan Jefferies. Comment va-t-elle ? Franchement, pas très bien. Elle lutte vraiment avec sa mort. Oui, ils étaient très proches. Oui. Ils l'étaient. Très. Et je me demandais, vu... qu'elle l'accompagnait à tant de réunions, si vous pouviez me donner un aperçu de leur relation, pour me permettre de l'aider. Je suis désolé, je ne peux pas parler de leur relation. Les groupes doivent être quelque chose de sûr pour les gens qui partagent leurs sentiments. Bien sûr, je comprends, c'est juste que... de thérapeute à thérapeute, la gravité de son deuil, c'est... Elle n'est pas la plus bavarde des patientes. Vous pourriez peut-être l'encourager à revenir dans le groupe. Ce groupe ? Je pensais que ça la réconfortait vraiment, un réel soutien. Et bien avant que Rick le rejoigne. Je détesterais voir que la mort de Rick la bloque. Attendez, elle a rejoint le groupe en premier ? Oui, c'est comme ça qu'ils se sont rencontrés. C'est ce qui les rattachait. Personne d'autre ne comprend ce qu'elle traverse. Même nous. Nous ne sommes pas au même niveau. Ça pourrait être aussi le traitement. Enfin, parfois, ça aggrave la dépression. Parce que Morgan est également mourante. Oh, je suis désolé. Je pensais que vous le saviez. Ça fait vraiment thérapeute truqué et sournois mais de quelle autre façon nous étions censés découvrir que Morgan allait mourir ? Ce que je ne comprends pas, c'est que si Rick et elle étaient réellement aussi proches que ce type l'a dit, pourquoi elle n'en a pas parlé ? Pourquoi la tourmente t-il avec ces rêves, si ils étaient amis ? Vu sa tête, il n'a pas l'air très amical pour l'instant. Laissez la tranquille. Nous ne sommes pas le problème. Pourquoi la hantez-vous ? C'est parce qu'elle ne veut pas que les gens sachent qu'elle est malade ? Personne en dehors du groupe. Le groupe dans lequel elle a arrêté d'aller ? C'est comme si elle souhaitait mourir. "Est-ce que tu veux mourir ?" Ce n'était pas une menace, ça lui était destiné. - Pourquoi fait-elle ça ? - Quoi ? Rien ! Rien pour rester en vie ! Et la hanter avec des images de votre mort est censé faire quoi, l'inspirer ? Elle a une chance. Pourquoi ne la saisit-elle pas ? - Qu'est-ce qui se passe ? - On peut entrer ? C'est important. Oui. Je ne vous ai pas dit que je connaissais Rick parce que je ne voulais pas que vous sachiez comment on s'est rencontré. Morgan, je suis désolé. Je ne savais pas. Vous avez l'air en bonne santé. Je ne souffre pas. Je me sens même plus forte maintenant que je ne prends plus mon traitement. - Vous faisiez de la chimio ? - Entre autres choses. - Citez n'importe quoi, je l'ai essayé. - C'est étrange. Parce que Rick semble penser que vous ne vous battiez pas. Vraiment ? Il vous... Il vous a dit ça ? Oui. Est-ce qu'il est là en ce moment ? Non. Non, mais quand je le vois, je peux le voir aussi clairement que je vous vois. Donc... Y avait-il quelque chose dont vous ayez parlé, qu'il voulait que vous vous battiez ? Je suppose que c'est pour ça que j'étais sur sa liste de choses à faire. Quand Rick a découvert qu'il allait mourir, ça l'a rendu bien plus vivant. Il était prêt à prendre n'importe quoi. Mais il a raison, j'ai arrêté de me battre. J'ai l'impression qu'il ne va pas abandonner, même si vous, vous abandonnez. Pourquoi vous le feriez ? Je veux dire, vous avez essayé toutes ces autres remèdes, alors pourquoi abandonner maintenant ? A court d'options. Sauf pour un de ces traitements... Vous en a t-il parlé ? Non, ce n'est pas le plus bavard des fantômes. Nous pensons qu'il essaye de protéger votre vie privée. Parlez-moi de ce traitement. Ça n'a pas vraiment d'importance. C'est très cher, et mes assurances ne le couvrent pas, donc... Avez-vous de la famille ou quiconque qui puisse vous aider ? Oui, j'ai beaucoup de famille. Des parents et des soeurs plus jeunes, et ils feraient tout ce qu'ils pourraient, se ruiner, et je ne peux pas faire ça, d'accord ? Ça n'en vaut pas la peine. Je n'en vaux pas la peine. Que voulez-vous dire ? C'est trop tard, d'accord ? Pouvez-vous lui dire ça ? C'est dur, et ça fait trop mal. La meilleure chose que Rick puisse faire pour moi, c'est de trouver la paix pour lui-même. Je lui ai dit, appelle un plombier, mais non, il voulait arranger le tuyau tout seul. Il y est allé et est tombé de l'échelle. - Hé... mon pote... - Attendez. Ecoutez, je suis désolé, mais si il soudait, et qu'il est allergique aux produits chimiques du mélange, - Il pourrait faire un... - Choc anaphylactique ? Merci pour le tuyau. On s'en est chargé. Bien. Désolé d'être intervenu. Sam ? Sam ? Comment ça se fait ? 2 fois en un jour. Vous êtes toujours dans le coin, n'est-ce pas ? Désolé. Maintenant, je me souviens d'où je vous connais... l'autre accident, celui où le gosse est tombé du toit. Exact, avec un bras cassé. Oui, vous en saviez beaucoup sur ce qu'il y avait à faire, pour un civil. Et maintenant ce gars qui a besoin d'adrénaline. Je fais beaucoup de soudure, donc... C'est de ça qu'il s'agit ? Vous n'êtes pas une sorte de drogué des accidents, hein ? Non. Ecoutez, c'est difficile à expliquer, mais... Je vous promets que ça n'arrivera plus. Désolé. C'est juste que, vous devez savoir, le mari de Melinda... C'était un ami à moi. Est-ce qu'il va bien ? Ça va aller. Continuez à respirer. Je comprends où Morgan voulait en venir. C'est brutal. Enfin, les effets secondaires des médicaments, peuvent être pire que la maladie. Donc c'est ça que tu recherches ? Non, j'essaie de trouver sa famille. Pourquoi ? Je crois qu'ils devraient être au courant pour sa maladie. Ils peuvent peut-être la convaincre de suivre le traitement. Notre fantôme pourrait passer à autre chose, et qui sait, peut-être que Morgan irait mieux. Et pour sa vie privée ? Ou la confidentialité médecin-patient ? Elle n'est pas ma patiente. Mais même si elle l'était, je devrais prendre ma responsabilité de contacter ses proches. Je pense qu'elle est sérieusement déprimée. Et c'est une menteuse. Quoi ? Regarde, les parents de Morgan sont morts en 2002. "June et Bill Jefferies laissent derrière eux leur fille unique Morgan, 16 ans, étudiante à Melbrook High." 16 ans. C'est jeune. Et elle était inquiète pour sa famille... Ses parents, ses soeurs... ne voulait pas les ruiner. Elle a peut-être trouvé une autre famille qui l'a adoptée et a peut-être des soeurs aussi. Reviens en arrière. Je vais te dire ce qu'elle a trouvé... Epoux numéro 1. Ok, un second mariage pour tous les deux ? Bonjour, mari numéro 2. - C'est une gosse ! - Elle a 23 ans. Tu essaies de trouver son mari ? Je crois plutôt, qu'il devrait nous trouver. Parce qu'il est mort. Ils sont morts tous les deux. Les deux d'une longue maladie. Quelles sont les chances que ça arrive ? Plutôt bonnes, si elle les a recherchés. Le groupe de soutien pour le cancer, c'est là qu'elle les a trouvés. C'est une veuve noire. Tu reviens de son appartement ? Oui. Le propriétaire s'est souvenu de moi. Rick a laissé un quart de millions de dollars à Morgan. Elle était son héritière ? - Comment a t'on pu rater ça ? - On ne le cherchait pas, et j'ai creusé dans les dossiers. Qu'as-tu découvert à la clinique ? Elle assistait à des réunions de thérapie, mais jamais en tant que patiente. Donc elle n'est pas malade et ne l'a jamais été. Ecoute, ce n'est pas que je me fais berner par des jolies filles à chaque fois. Elle semblait si effrayée. Oui. Elle savait qu'il la hantait, et nous l'avons prouvé. C'est pour ça qu'elle posait toutes ces questions à propos du fantôme. Parce qu'elle ne savait pas si il était au courant. - Et maintenant... - Nous n'avons pas beaucoup de temps. C'est trop tard. Elle est partie. Elle va s'enfuir avec tout. Elle a pris mon presse-agrumes. Elle s'est enfuie avec quoi qui vous appartenait ? Avez-vous vu Morgan avant qu'elle ne parte ? Nan. Le concierge m'a dit qu'elle avait eu une sorte d'urgence familiale. Une qui apparemment a exigé une agréable "garniture". Vous savez, on aura une adresse de transfert auprès du concierge. J'ai essayé. Il m'a dit qu'elle lui avait donné 6 mois d'avance en liquide, donc il ne lui a pas demandé d'informations. Les jolies filles. Elles s'enfuient avec tout. - Vous pouvez répéter ça. - Je le dis tout le temps. Vous n'écoutez jamais. Nous ne nous sommes pas présentées. Non. Bonjour. Melinda. Comme c'est joli. Une autre amie. Comment j'ai fait pour être si stupide ? Rick ? J'aurais du le voir venir. Elle vous a menti. Chaque jour. Au groupe, et après, quand nous étions ensemble. Elle était si jeune. Je n'arrivais pas à croire qu'elle allait mourir. Je n'arrivais pas à croire qu'elle tenait à moi. Mais elle était si convaincante. Vous a-t-elle demandé de l'argent ? Elle n'a pas eu à le faire. L'aider était la chose la plus importante de ma liste, alors je le lui ai offert. Et après ça, quelque chose a changé. Elle a commencé à s'éloigner. Elle disait qu'elle se sentait mal. Vous savez, que les médicaments la rendaient très malade. C'est pour ça qu'elle avait besoin de cet autre traitement. Cet autre traitement très cher. Elle a eu tout ce qu'elle voulait. La seule chose dont elle a eu assez, c'est de moi. Ecoutez, je sais que c'est douloureux. Mais si vous pouviez pardonner... Si vous pouviez juste laisser tomber... La lumière, elle vous apportera la paix. Non ! Vous ne comprenez pas. Je suis mort pour rien. Ma vie ne signifiait rien pour elle. Et maintenant, sa vie n'est rien pour moi. C'est pas que je le lui reproche, mais si il était à moitié furieux que ce que sa voix laissait entendre... Oui, il faut qu'on trouve Morgan avant qu'il le fasse. Vous savez où Morgan pourrait être partie, avec des amis, ou de la famille peut-être ? Je suis désolé, non. C'était quelqu'un de très réservée, c'est en partie pour cela que ça n'a aucun sens. La moitié du temps, il était le seul qui pouvait la faire parler. Oui, elle le manipulait. Ça faisait partie de l'arnaque. Généralement, je suis assez bon pour juger les personnages. Elle a été mariée deux fois peu de temps avant qu'ils ne meurent. Et nous ne savons pas combien de fois elle a menti. Vous voyez, c'est pour ça que ça n'a pas de sens. Si elle voulait juste arnaquer ces gars, alors pourquoi nous aurait-elle laissé tout cet argent au nom de Rick ? De quoi parlez-vous ? Le don. On l'a reçu à la clinique la semaine dernière. Combien a-t-elle donné, exactement ? Un quart de million de dollars. Et ça ne pouvait pas arriver à un meilleur moment d'ailleurs. Elle n'a pas gardé un centime. Je ne comprends pas, c'était un escroc ou une sorte de robin des bois ? Oui, ou quelqu'un qui a changé d'état d'esprit. Souviens-toi, Rick disait qu'elle renonçait chaque fois qu'il partait, donc peut-être que ça a atteint sa conscience. Tu sais quoi d'autre veut l'atteindre en ce moment ? Notre fantôme. Et il est E.N.R.A.G.E, enragé. Donc, si tu étais elle, où irais-tu ? Je ne sais pas. A la prochaine petite ville ayant une unité de cancéreux. Non, sa conscience la tourmente. Elle serait idiote de rester dans le coin. Ou peut-être pas. Tu sais, elle peut nous échapper, mais elle ne peut pas échapper à Rick. Elle sait que son esprit est toujours là. Peut-être qu'elle essaie de se racheter. La liste. Ouais, c'est une longue liste, mais qu'est-ce qu'il n'avait pas coché ? L'omelette de Denver me vient à l'esprit, seulement parce que j'ai essayé, et c'est très dur d'obtenir la bonne proportion de jambon et de poivron. Un endroit où elle pourrait aller... à Grandview. L'éclipse lunaire. Ça se passe en ce moment. C'était sur la liste, non ? Ecoute, tout le monde essaie de trouver un endroit pour la regarder. - Viens ! - Le toit ! Ils avaient l'habitude d'y monter ensemble. Il fut un temps où j'aurais pensé que tu pleurais pour moi. J'ai cru à tous les mensonges que tu m'as dit. Comment ai-je pu être aussi stupide ? A l'aide ! S'il vous plait ! Aidez-moi ! A l'aide ! S'il vous plait ! Aidez-moi ! Aidez-moi ! Où est-elle ? Elle découvre à quoi ça ressemble. A l'aide ! Aidez-moi, s'il vous plait ! Quelqu'un ! S'il vous plait ! Hého ? Il y a quelqu'un ? Aidez-moi ! Morgan ?! - On vous tient, Morgan. - Aidez-moi s'il vous plait ! On vous tient, ok, on vous tient ! - Tenez bon ! - Ne me lâchez pas, s'il vous plait ! On ne vous lâchera pas, ça va. C'est bon. Ça va aller. C'est bon. C'était Rick, n'est-ce pas ? Il essaie de me tuer ! C'est bon, on est là maintenant. Il ne peut pas vous faire de mal. Je n'ai pas essayé de la tuer. J'essayais de lui faire comprendre. Il est en colère. D'accord ? Il veut vous punir. Vous comprenez pourquoi ? Oui. Mais que puis-je faire ? C'est vrai, c'est trop tard. Je lui ai menti. Mais pourquoi ? C'était l'argent qui était important pour elle ? Ecoutez, il est là. Morgan, c'est votre chance d'expliquer les choses. Je ne sais pas pourquoi j'ai fait tout ça. Ok. Mais vous comprenez pourquoi c'est différent cette fois-ci ? Mais il était différent. Il prenait soin de moi. Il prenait vraiment soin de moi. Vous comprenez ? Et il ne voulait rien de moi, et... Je n'ai jamais eu droit à ça avant. C'est vrai ? Je crois que vous aviez déjà ça avant. Mais ils vous ont quittée, quand vous étiez très jeune. Tout a commencé quand vos parents sont morts, n'est-ce pas ? Il y a eu les foyers d'accueil, et les études que je ne pouvais pas terminer, et... j'ai appris à me battre pour obtenir ce que je voulais. Et ensuite, j'imagine, j'avais juste à les prendre. Les choses auxquelles je n'avais pas droit. La sympathie des gens. Et je sais que ça n'arrange pas les choses. Je n'ai pas d'excuse, mais donner cet argent, c'était la seule chose que je savais faire. Je... Je ne comprends pas. Tu as donné cet argent ? Tout. A la clinique des cancéreux, en vôtre nom. C'est mieux que de le garder. - Je suis quand même mort pour un mensonge. - Quoi ? - Qu'est-ce qu'il dit ? - Je ne sais pas trop. Oui. Elle a menti. C'est un fait, mais elle ne vous a pas rendu malade. - Vous êtes mort parce que... - Ecoute, ça n'a pas d'importance. Si, ça en a. C'est la raison pour laquelle vous avez mal plié votre parachute ce jour là. C'est pour ça que vous avez su que vous alliez mourir si tôt. Ce n'était pas un accident, n'est-ce pas ? Quoi ? Ecoutez... Le médecin m'a dit qu'il ne me restait plus beaucoup de temps. Quelques semaines, en fait. Et elles auraient été douloureuses. Elle était trop jeune pour moi. Et en réalité, quelle chance avions-nous ? Mais je l'aimais. Vous l'avez fait pour elle. C'est la dernière partie du secret, n'est-ce pas ? L'argent. Vous saviez que si la compagnie d'assurance comprenait que vous aviez planifié votre mort, ils ne paieraient pas. Pas à temps pour l'aider. Pas assez tôt pour l'aider. Exactement. Il est mort comme ça pour moi ?? Elle en valait la peine. Elle en vaut la peine. Pouvez-vous lui dire ça ? Oui. Je le ferai. Les gars, je ne voudrais pas ruiner un si beau moment, mais regardez. On en a parlé. De la nuit où on regarderait l'éclipse ici. Tu as dit ça... Tu voulais voler au vent jusqu'à la maison. Tu t'en souviens. Dites lui que je suis prêt. Il est prêt. A partir maintenant. Il est parti. Il est allé vers la lumière. Cette lumière ? Te voila. Toutes les lumières étaient éteintes. Je ne savais pas si tu étais à la maison. Ouais, tu sais, je pensais. Oh, vraiment ? A quoi ? C'était une journée très bizarre. Alors raconte-moi tout. C'est comme si ma vie défilait devant mes yeux. Enfin, mes anciens amis dans la rue, mon boulot, tout. Ensuite j'ai réalisé que ce n'était plus la mienne désormais. Cette vie est terminée. Ne dis pas ça. Ok ? On la retrouvera. Ça prendra du temps... Non, c'est bon. Tu sais, parce que... Et si je voulais quelque chose de différent ? Différent ? Comment ça ? Je t'ai déjà dit pourquoi je suis devenu ambulancier ? Oui, car tu voulais aider les gens. Exact. Mais ce que je voulais vraiment, c'était devenir médecin, et je n'ai pas eu la patience. Donc j'ai pris le chemin le plus court. Et pour autant que j'aime ce travail, je regrette de n'avoir pas pris le temps. Maintenant, tout ce que tu as, c'est du temps. J'ai plus que ça. Tout d'abord, tu te souviens toutes ces unités de valeurs ennuyeuses de l'école de médecine, j'essayais de trouver du temps pour ça l'an passé ? - Oui ? - Oui. Il s'avère que je les ai déjà étudiées. De quoi tu parles ? Quand Sam passait son diplôme d'architecte, il avait comme cours tous ces maths et ces sciences. C'est le duplicata de son livret scolaire. Que j'ai reçu par fax plus tôt dans la journée, Et, bien sûr que je dois les étudier, pour pouvoir les comprendre, mais ça pourrait me faire sauter un an. L'école de médecine ? Tu vas faire l'école de médecine ? Si je peux y entrer et si on peut trouver un moyen pour la payer. On se débrouillera. Tu veux connaître les deux choses dont j'ai rêvé le plus dans ma vie ? Etre médecin, et toi. Et si je travaille assez dur, et si je suis patient... Tu n'as pas à travailler dur pour moi, et tu n'as pas à être patient. Personne ne devrait être aussi chanceux que moi. 2 fois dans une seule vie. En réalité...