où je suis propriétaire d'une boutique d'antiquités. J'aurais pu être comme vous, mais depuis que je suis toute petite, je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. Des esprits errants, comme les appelait ma grand-mère. Ils refusent de se rendre dans l'au-delà, car il leur reste des choses à faire, à dire, ici-bas avec les vivants. Et ils viennent à moi pour que je les aide. Pour raconter mon histoire, je dois vous conter les leurs. Hé, les gars, vous m'aidez ? C'est bon, Jim, je suis là. Un, deux, trois, allez. - Installe-le, je reviens. - D'accord. On a un homme âgé de 25-30 ans, non identifié, victime d'un accident de moto. En arrivant sur les lieux, voici ce qu'on a constaté : fracture évidente du fémur droit, avec déformation de la cuisse et perforation provoquée par l'os brisé. Signe distinctif, l'homme est tatoué de la tête aux pieds. - Bobby, on arrive quand ? - Dans 15 minutes environ. On est là dans 15 minutes. Bobby, fais gaffe. Jim ? 911, j'écoute. Ici Brad Paulson. Je suis sur la Forest Road à 3 km au nord de Stoneybrook. Je viens d'être témoin d'un accident. Jimmy ? - Êtes-vous blessé ? - Quoi ? Non, non. Une ambulance s'est renversée dans le fossé. J'ignore dans quel état sont les occupants. - Restez où vous êtes. - Jim. - On envoie des secours au plus vite. - Jim. - Allô ? - Vous êtes Melinda Gordon ? - Oui. - Je suis de l'hôpital Mercy. Votre mari vient d'avoir un accident. Il faudrait que vous veniez le plus rapidement possible. Vous connaissez notre adresse ? Jim. - Encore un peu. - Merci. - T'es prêt ? - La cannelle. Oh, touché. - Je suis désolée. - C'est rien. Un instant. - Pardon. - Excuse-moi. Encore ? - Tiens. - Je peux vous poser des questions. - Melinda ! - Bobby ! Jim est vivant. Il n'a rien de grave. J'ai eu tellement peur. J'ai cru que... Je sais, oui, je sais. Il n'a rien de grave. Il va s'en sortir. Ça va aller. C'est pas vrai ! Vous me voyez ? J'ai besoin de votre aide. S'il vous plaît. Mon mari a besoin de votre aide. Votre collègue va s'en sortir ? Ce sont des blessures légères. Voici la femme de Jim Clancy, Melinda. Je te présente Brad Paulson. Il a vu l'accident et il a appelé les secours, heureusement. - Je vous remercie. - Pas de quoi. Alors, vous voyez ? Mon mari a aidé le vôtre. À vous de faire pareil pour lui. Je vous en prie. Vous êtes mon seul espoir. Pouvez-vous nous voir ? MELINDA ENTRE DEUX MONDES - C'est moi qui conduisais. - Où est-ce que vous allez ? On a un pneu qui a éclaté. J'ai rien pu faire. Hé-ho ! On avait un blessé. Lui, il n'a pas survécu. Oh, mon Dieu, est-ce que Jim le sait ? Le gars avait une fracture à la jambe. Avec rupture de l'artère fémorale. Il avait peu de chances de s'en sortir. Hé, j'ai besoin de votre aide ! Je veux voir mon mari, pour l'instant ! Oui, je comprends très bien. Si le mien n'avait pas été là, vous n'en auriez peut-être plus. Dis à Jim que je suis navré. Oh, je suis mort, c'est ça ? Eh non. On ne sait jamais avec toi. Bobby ? Il s'en est sorti sans aucune égratignure. Et le blessé ? Jim... Chéri... Désolée. Personne ne me voit mis à part vous. Pourquoi ? C'est une sorte de don que j'ai. Vous savez, vous y allez un peu fort. À ma place, vous feriez comment, à votre avis ? Excusez-moi. La nuit a été longue. Qui êtes-vous ? Hope... Paulson. Quand êtes-vous morte ? Le 4 juillet dernier. Ils disaient que je m'en remettrais très vite. Ils m'ont dit que je faisais une grossesse extra-utérine. Je savais même pas que j'étais enceinte. J'ai seulement 26 ans. Tout ça, c'était pas censé m'arriver. Pas si tôt. J'allais devenir maman. - Vous trouvez que c'est juste ? - Non. Ça arrive. Dans un cas comme celui-ci, alors que les gens sont déjà morts, je les aide à passer de l'autre côté. - Est-ce que vous comprenez ? - Oui. - C'est ce que vous voulez ? - Non, non. Mon mari n'est plus le même depuis que j'ai... Il se sent coupable de ce qui m'est arrivé. C'est pour ça que vous devez l'aider. Vous êtes toujours restée près de lui ? Oui. Soit il ne dort plus, soit il dort en permanence. Il ne voit plus ses copains, ni ses parents, ni les miens. Et puis il a arrêté de bouquiner et de camper. Vous savez, je le connais bien, il pourrait continuer. Il pourrait rester dans cette apathie toute sa vie. Et c'est ce que je veux éviter. Vous devez le lui faire comprendre. S'il vous plaît. Je vais essayer. Attention ! Excusez-moi, mademoiselle. - C'est rien. - Je dois te laisser. Je te rappelle. Vous n'avez rien ? Pas de fracture, pas de bleu ? C'est bon, j'ai rien de cassé. Ça m'embêterait de vous offrir le déjeuner. Oh, vous arrivez trop tard. Mais j'adore votre ironie. Bonne chance ! Elle est très dure en affaire. Bonjour. Salut, comment va Jim ? - Il sort aujourd'hui. - Sexy, sensible, et indestructible. Je dois me trouver un homme dans son genre. Oh, tu viens de le trouver, non ? - Grand, australien et canon ? - Tu crois, chérie ? L'ex-propriétaire de l'Oyster Perpetual en or jaune à quatorze carats avec cadran mat, aiguilles lumineuses, trotteuse pour les secondes, et boîtier certifié water résistant. Une montre avec trotteuse, c'est irrésistible. - Et je l'ai payée combien ? - Fais voir. 1 100 $. Et il était content du prix. On devrait fêter ça avec des gambas grillées, ça te dit pas ? Quoi ? Quoi ? - Elle est fausse. - Non, non, t'en es sûre ? Elle est sûrement vietnamienne. Si elle était vraie, tu verrais un numéro de modèle. Enfin, comment un type aussi beau peut être un escroc ? Et je parie qu'il est pas australien non plus. Attends, il se peut aussi qu'il ignorait que la montre était fausse. Mon instinct me dit qu'il va revenir. Ah bon ? Et qu'est-ce qui te fait penser ça ? - Il a trouvé un gogo qui y a cru. - Un gogo, ah oui ? Quand il revient, soit il nous rend l'argent, soit on avertit les flics. Entendu. Et merci. Je voulais encore vous remercier pour votre attitude hier soir. Oh, j'ai rien fait de spécial. Tout le monde l'aurait fait. Non, pas tout le monde. Merci. - Vous êtes mariés depuis longtemps ? - Sept mois. Ça ferait trois ans en mars pour moi. Hope, ma femme, elle est morte l'été dernier. Alors je sais ce que vous avez ressenti hier. On peut en parler, enfin si vous en avez envie. Parfois ça fait du bien. C'était le 4 juillet. On était invités à un barbecue. On s'était disputés. Je ne me souviens plus pourquoi. Sûrement pour un truc tout bête. Elle se plaignait, elle disait avoir mal au ventre. Elle voulait rentrer. Moi, je m'amusais bien. J'avais pas envie de rentrer. Je pensais que comme elle voulait pas rester, elle voulait gâcher mon plaisir. Un grand classique. Alors on est restés. Et on a joué au base-ball comme tous les ans. Elle s'est écroulée. J'ai cru qu'elle cherchait à me faire peur, vous comprenez ? Mais ce n'était pas le cas. Elle souffrait réellement. Quelqu'un a dit d'appeler les secours. On les a appelés. Elle souffrait beaucoup. Quand on est arrivés à l'hôpital, elle était en état de choc. Là, ils nous ont dit qu'elle était enceinte. J'ai pensé que ça ferait une belle anecdote à raconter à l'enfant. Rassurez-vous, tout ira bien par la suite. Le docteur nous a dit qu'elle avait une rupture à une trompe de Fallope. Qu'elle faisait une hémorragie. C'est pour ça qu'elle avait mal au ventre. Ils étaient obligés de l'opérer immédiatement. Après l'intervention, tout allait apparemment bien. D'après le médecin, ça s'était passé normalement. L'hémorragie n'aura pas été trop grave. Alors je suis resté auprès d'elle un petit moment. Elle était toujours inconsciente. Et je me suis dit que ça irait, que je pouvais rentrer, histoire de prendre une douche et de me changer. Et c'est là qu'ils m'ont téléphoné. Il y avait un infirmier, quand je suis revenu à l'hôpital. Il avait participé à l'intervention. Il était en larmes. Dès que je l'ai vu, je l'ai su. Mais je m'attendais pas à ça. - Ce n'était pas votre faute. - Oh, si c'est ma faute. Je l'ai laissée toute seule. Résultat, elle est morte. Excusez-moi, je cherche mon mari, Jim Clancy. - Il est au scanner, salle 133. - Merci. - Vous êtes obligée de me faire ça ? - Désolée, vous avez vu Brad ? - Oui. - Alors ? Vous étiez très amoureux tous les deux ? Oui. Oui, très. - Il a dit qu'on s'est connus au lycée ? - Non. J'étais en retenue. On m'avait surprise... Eh ouais, on est nombreux ici. - Comment va Jim ? - Bien. Je suis là pour le ramener chez nous. Excusez-moi, j'ai la larme facile. C'est idiot, je pleure pour un rien, je suis comme ma mère. En réalité, je vous ai menti. Je vous ai dit que j'ignorais que j'étais enceinte. Alors que je le savais. Je ne l'avais pas dit à Brad. Je savais à quel moment on l'avait conçue. Et je savais que c'était une fille. Il voulait une fille. J'avais fait de si beaux projets. Nous avions fait tellement de projets. - T'étais où ? - Oh, j'étais avec... J'ai deviné. C'est évident, dans un hôpital. T'as l'embarras du choix. Tu sais, je m'en passerais certaines fois. C'est pas marrant. - C'est qui, cette fois-ci ? - Une femme d'à peu près mon âge. - Qu'est-ce qui la retient ? - Qu'est-ce qui la retient ? Je dirais que c'est tout ce qu'elle ne vivra pas avec son mari. Tout ce que j'adore vivre avec toi, que je ne considère pas comme acquis. - C'est la joie, dis donc. - Attends. J'aurais pas aimé te voir en fantôme. Je comprends. La porte ! Pardon. Désolé, j'ai pas d'argent. Pas de pourboire. Ouais, c'est ça, rêve pas, ça va pas durer. Antiquités Pas Comme au Temps Jadis Alors ? Jim est à la maison ? Ouais, sain et sauf. Et pourquoi tu n'es pas auprès de lui ? Dès que j'ai fini, je file lui préparer un bon petit plat, avec le parmesan qu'on ne trouve que chez Bianchi. Quoi ? Tiens. En parlant de spécialité exotique, j'y vais. - Bien. - Attends, laisse-moi faire. Tu as peur que je ne sois pas à la hauteur ? Non, mais je serais mieux placée pour garder mon sang-froid. On verra. - Bonjour. - Oh, c'est vous. - Besoin d'aide ? - J'ai beaucoup de chance. Oui, je sors très peu. - Dommage. - N'est-ce pas ? Je me disais que j'avais un objet qui vous intéresserait peut-être. Un collier art déco en platine, provenance européenne, avec diamants et perles authentiques. Puis-je ? Des petites sphères élégantes délicatement serties de diamants, avec touche d'originalité, une perle en forme de larme comme suspendue à un fil. C'est très joli. Je vous le laisse si vous m'en donnez 2 800 $. Supposons que je vous revende un objet d'une valeur, disons de 1 100 $ ? Et en dehors de vous et moi, personne ne saura la vérité. Je vous aurais vendu une montre défectueuse ? Là n'est pas le problème. Elle est plutôt exacte, pour une fausse. - C'est vous qui le dites. - Ça saute aux yeux. Et qui me garantit que vous n'avez pas remplacé ma montre par cette copie douteuse ? Qui me dit que vous n'essayez pas de m'escroquer ? On est dans une petite ville. Il faut en tenir compte avant d'accuser le premier venu. Ça s'est bien passé ? C'est meilleur avec du fromage. J'ai acheté celui que t'aimes chez Bianchi. Tu crois au destin ? Ou tu penses qu'on peut, en quelque sorte, contrôler notre vie ? - C'est une question-piège, ou quoi ? - Non. - Je suis sérieux. - Très bien. Dans ce cas, je dirais que je crois plutôt au libre-arbitre. C'est-à-dire ? Rien ne m'oblige à t'aimer. C'est ma volonté. Je l'ai choisi. Quel que soit l'effet que ça a sur ma destinée, ou ce que Dieu, ou les dieux, avaient prévu pour moi, c'est comme ça. Et comment t'envisages les accidents ? Jim. Tu veux parler de ce qui s'est passé ? J'aurais dû vérifier les pneus de l'ambulance. Aujourd'hui, tu t'en rends compte. J'en avais conscience hier. Je le faisais avant chaque service. Je vérifie les médicaments, le matériel. Je vérifie le niveau d'huile, d'essence. Je vérifie les pneus. Mais je l'ai pas fait hier, parce que je suis arrivé en retard. - Parce que je t'ai retardé. - Non, c'est pas ça. C'est pas du tout ce que je voulais dire. Non, j'ai adoré ton idée de me faire à tout prix du pain perdu pour le petit-déjeuner. Ça me plaît que tu aies eu envie de faire ça pour moi. Jim, c'était un accident. - Il a coûté la vie à quelqu'un. - C'est vrai. Mais tu n'es pas fautif. Les accidents, ça arrive. Ils sont inévitables dans la vie. Alors ça me serait arrivé pour une raison précise ? Et aujourd'hui un homme est mort. Qu'est-ce qui peut motiver une telle chose ? Tu ne commences que dans deux heures. Ouais, je sais. Je dois y aller. Avec deux heures d'avance ? C'est quoi ces recherches ? - "Hope Paulson." Liée à Brad ? - C'était sa femme. C'est moche. - Il m'a sauvé la vie. Alors sauve-la. - Mais elle est déjà morte. Je sais pas si on peut dire que ce que je fais, c'est la sauver. - Bizarre comme les choses sont liées. - Très juste. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Brad a parlé d'un infirmier. Il s'appelle Derrik Lee. Il a assisté à l'opération de Hope. S'il pouvait dire à Brad exactement comment sa femme est morte, et en particulier qu'il n'est pas responsable, alors, peut-être que je l'aurai aidé à passer à autre chose. Quoi ? Cette histoire a commencé parce que tu as voulu me faire du pain perdu. Tout est lié. Le petit-déj' et l'accident, puis la rencontre de Brad et l'hôpital. Et enfin, toi et Hope. Alors, c'est nous qui tirons les fils ? Ou sommes-nous de simples pantins ? Il y a très longtemps, j'ai appris qu'il ne fallait jamais douter de la loi cosmique qui régit le pain perdu. - Je dois y aller. - Tant pis. Quelle loi ? Tous les jours, il plante l'écriteau dans le gazon. Il le met à chaque fois avant d'aller travailler. - Salut. - Salut. - Vous voulez acheter ? - Merci, j'ai déjà un toit. - Vous déménagez ? - Ouais. Je déteste cette maison. - Elle est géniale. - Elle est géniale. C'est ce qu'elle disait. Je peux poser une question à propos de son opération ? Vous voulez me déprimer ? Je sais que ce ne sont pas mes affaires, évidemment, mais vous nous avez aidés et j'aimerais vous rendre service. Vous voulez me présenter une amie ? - Non. - Ouf. J'ai le don d'aider les gens à traverser les crises émotionnelles. Je suis pas une psy, ni une illuminée. C'est une capacité que j'ai depuis toujours et je voudrais... Honnêtement, j'ai pas besoin qu'on m'aide. Il faudrait que je l'aie mérité. Brad, attends ! Combien de maisons j'ai vendues depuis qu'elle est morte ? Zéro, aucune ! Ça vous aiderait peut-être de parler à quelqu'un qui était présent quand votre femme est morte. À quoi ça m'avancerait ? Si vous souffrez autant, c'est sûrement parce que vous vous reprochez de ne pas avoir été là. J'ai déjà rencontré le chirurgien et le directeur de l'hôpital. Je suis allé jusqu'à consulter un avocat qui m'a demandé 5 500 $ pour me dire que quoi qu'on fasse, ça ne me ramènerait pas mon épouse. Vous allez me dire comme tout le monde de continuer à vivre ? Je connais le refrain. Vous n'avez qu'à la vivre ma vie, vous verrez. On échange quand vous voulez. C'est lui. Derrik Lee. - Je peux ? - Bien sûr. - Merci. - De rien. - Melinda Gordon. - Derrik Lee. Je vous ai déjà vue. Vous travaillez dans quel service ? Je ne travaille pas pour l'hôpital. Comment vous dire ça ? Je représente une de vos patientes, en quelque sorte. - Elle est rentrée chez elle ? - Elle n'est plus de ce monde. Hope Paulson. Quand elle a été opérée, vous étiez là ? - Vous êtes son avocat ? - Oh, non, non, non... J'agis plutôt en son nom, voyez ? Je suis là pour son mari, Brad. Je crois que vous l'avez rencontré. J'ai une faveur à vous demander. Je regrette, je ne peux rien pour vous. M. Lee ? M. Lee ? M. Lee, s'il vous plaît ! - Derrik ! Comment allez-vous ? - Très bien, docteur. C'est le chirurgien qui m'a opérée. Enchantée, Melinda Gordon. Bonjour, je suis le Dr Devine. Derrik me disait quel bon chirurgien vous êtes. C'est vrai ? Mais vous savez, sans son aide, je serais préposé aux paquets cadeaux dans le supermarché d'à côté. Ce qui arrive aux vieux comme moi quand ils raccrochent le collier. Ça m'étonnerait que vous finissiez comme ça. Au plaisir de vous revoir, mademoiselle. Au revoir, docteur. - Qu'est-ce que vous voulez ? - Un coup de pouce. Ça s'arrêtera là. Brad Paulson ne va pas bien depuis que sa femme est décédée. Il se sent coupable. Vous étiez là, vous pourriez peut-être discuter avec lui. - Ce serait inutile. - On n'en sait rien. C'est si peu de chose... Vous ne savez pas ce que vous demandez. Un peu de compassion pour l'homme dont la femme est morte alors qu'elle était sous votre charge. D'accord. D'accord. Vous voulez savoir la vérité ? Rendez-vous aux archives. À la fin de mon service, à 16 h. Je vous montrerai. MARCHÉ AUX PUCES AUJOURD'HUI Ça faisait longtemps. - Vous m'espionnez, ma chère ? - Inutile, c'est une petite ville. Alors le destin a voulu qu'on se revoie. Vous permettez ? Seulement sept dollars. Le destin ne vaut plus rien. Vous avez de l'humour. - Vous n'êtes pas difficile. - Dînez avec moi. - J'ai pas dit que j'étais facile. - Vous êtes mariée ? - Non. - Vous avez quelqu'un ? En ce moment, non. Je vous laisse choisir le restaurant. Je ne suis pas le sale type que votre associée s'est imaginée. Je vais y réfléchir. Entendu. À bientôt. Y a quelqu'un ? Oh, du calme... - Vous êtes fou ? - Quoi ? Pardon, je ne voulais pas vous faire peur. Un peu plus et c'était la crise cardiaque. Je ne vous ai pas trouvée aux archives. J'ai commencé à vous chercher. Je sais, je me suis perdue, voilà. Vous savez, cet endroit a la réputation d'être hanté. Je vais vous dire un truc, c'est la vérité. Bon, on y va ? Elles sont où les archives. - Qu'est-ce que c'est ? - Vous allez voir. Aspirez. Aspirez. Docteur, la partie intérieure de la trompe. Le Dr Devine a refermé sans recoudre la partie antérieure de la trompe. Je crois que c'est ce qui a tué Hope Paulson. Quoi ? Mais comment est-ce possible ? Question d'égo. Incompétence ou accident. - On est humains. - Mais puisqu'il y a une vidéo, comment se fait-il que personne ne l'ait rapportée ? Parce que le Dr Devine exerce ici depuis 30 ans. Il est respecté, apprécié de tous, et du coup presque intouchable. - Alors, personne n'a rien fait ? - J'ai fait quelque chose. J'ai déposé une plainte auprès de l'administration. Elle a fait une enquête, et ma plainte a été rejetée. C'était sa parole contre la mienne. - Personne n'est allé dans mon sens. - J'arrive pas à y croire. Je pense comme vous, Melinda, mais le système est comme ça. - Est-ce que je peux l'avoir ? - Ouais, pourquoi pas. Ce dossier est définitivement classé. Chez Lento SUR LA PLACE Comment une fille comme vous se retrouve dans un coin si tranquille ? Je vous verrais plutôt haut placée dans une grande ville. C'est la vie que j'ai quittée. Je bossais pour le procureur. Assistante à New York. Escroquerie et fraudes. J'avais affaire à des durs. Vous m'avez vendu une fausse montre, n'est-ce pas, Anthony ? Vous voulez connaître nos plats du jour ? Une seconde, d'accord. Vous allez faire preuve d'intelligence. Vous allez me rendre mon argent. Si vous refusez, je peux vous promettre que je vous enverrai avec joie en taule. Je vous laisse, je repasserai tout à l'heure. Ce n'est pas la peine. Vous savez où me trouver. Merci. Vous voulez l'addition, j'imagine ? - Oui, merci. - Oui, tout de suite. Je t'aime. Fais attention en voiture ! À ce soir, chéri ! Entrez. - Mme Devine ? - Oui. Bonjour, je suis Melinda Gordon. Oui ? Je voudrais vous poser quelques questions sur votre mari. FOUR Mon mari est malade. Il est atteint de démence précoce. Des années, j'ai refusé de l'admettre. Lui, il continue à se voiler la face. ASSIETTES - LAMPE Il en est à ce point-là ? Pas encore. Mais ça va arriver. J'ai préparé ces petites cartes pour lui. Elles l'aideront à s'en sortir dans la maison. Mais je ne peux rien pour lui dehors, à son travail par exemple. Ça doit être vraiment affreux de voir son mari dans cet état. Je me suis demandée qui pourrait intervenir pour l'aider à partir. Je ne sais pas d'où vous venez, mais vous êtes une bénédiction. Je crois que mon mari appellerait ça le destin. Que ce soit le destin, ou non, le mien ne s'en ira pas en douceur. Non, mais vous serez là et vous l'aiderez. Oui, je l'aiderai. Le Dr Devine est fou, il est malade ? S'il était simplement fou, ce serait moins dur. Son état se détériore doucement. Parfois, la personne en a conscience et s'arrange pour le dissimuler, jusqu'à ce que les autres s'en rendent compte. Et parfois quelqu'un en fait les frais. Quelqu'un comme moi ? Comme vous, oui, exactement. À cause de sa maladie, le Dr Devine a oublié de recoudre complètement votre trompe, un geste qu'il a fait des milliers de fois. Il a commis une erreur ? C'est ce que vous me dites ? Je suis désolée. Je suis désolée. Je devrais être content, parce que ma femme a été victime de l'erreur d'un chirurgien. Non. Mais en étant moins dur avec vous, vous devriez être soulagé. Vous savez que vous n'êtes en rien coupable. Si vous pouviez vous adresser à Hope, qu'est-ce que vous lui diriez ? Pourquoi cette question ? C'est impossible. - Pourquoi ça ? - Elle est morte. Vous parlez aux morts, vous ? Il a toujours été cartésien. Mais si vous pouviez lui dire quelque chose, ce serait quoi ? Je lui dirais... Je lui dirais... Au revoir. Vous devriez lire ce mot. Je l'ai trouvé dans son dossier médical. Non, je peux pas. Lisez-le. "Brad, "je suis sûre que tu te dis que c'est ta faute, "mais je veux que tu saches que je ne te reproche rien. "Tu as toujours fait plus attention à moi que je ne le faisais, "et ça depuis le premier jour - "où je t'ai vu au lycée. - ... où je t'ai vu au lycée. - "Ça n'a pas changé aujourd'hui." - Ça n'a pas changé aujourd'hui. Je ne me suis jamais sentie aussi amoureuse de toi, que lorsque je t'ai vu si inquiet le visage tendu, et tout mouillé de sueur. Tu courais à mes côtés alors qu'ils me faisaient entrer dans la salle. Mais je t'en prie, je t'en prie, sors-toi de ton chagrin. Et si je dors encore quand tu repasseras, n'oublie pas de sortir Daisy et de la nourrir. Alors à demain. Je t'aime. "Hope." Ouais... Je crois qu'on est quittes. Je vous remercie. Je peux vous aider ? Vous avez rendez-vous ? Non, non, mais je voudrais vous aider, si vous me le permettez. - Comment ça ? Je ne... - Je sais de quoi vous souffrez. De quoi je souffre ? - J'ai discuté avec votre femme. - Margaret ? Je suis passée chez vous, j'ai vu les petites cartes. Elle m'a tout raconté. Je ne vous crois pas, elle n'aura jamais... Votre femme est morte il y a déjà deux ans. Margaret ? Que dites-vous voyons ? Tu dois arrêter de pratiquer la médecine, Matthew. C'est pour ça que je suis restée. Je suis encore là, c'est afin de t'aider à arrêter. Elle veut que vous arrêtiez de pratiquer la médecine. Elle est restée pour vous aider. Tu as eu une si belle carrière. Tu as réussi tout ce que tu voulais réussir. Il est temps de te retirer. J'appelle la sécurité. - Attends. - Attendez ! Il y a un proverbe qu'il disait toujours, il ne l'aura pas oublié. Elle dit que vous citiez toujours un proverbe. Il n'y a pas de meilleur médecin que celui qui prévient la maladie. "Il n'y a pas de meilleur médecin - "que celui..." - Que celui "qui prévient "la maladie." Oui. Aujourd'hui, tu n'es plus cet homme-là, mon amour. Et je pense que tu le sais. Mais alors... Qui vous a mise au courant de cela ? Elle dit que ça lui brise le cœur, mais vous n'êtes plus ce médecin. Vous n'avez plus à faire semblant. Elle vous donne la permission d'arrêter. Coucou. Devine quel miracle s'est produit pendant que tu étais sortie ? Je sèche, dis-moi vite. L'Australien s'est arrêté en passant. Apparemment, il avait mauvaise conscience de nous avoir volées. On dirait qu'on est dans un bon jour, aujourd'hui. - Merci, Bobby. - De rien, à plus. C'était Bobby. Tu lui as dit que tu n'irais pas au base-ball. La police a identifié mon accidenté. Ça faisait une semaine qu'il avait été libéré de prison, en Ohio. Sept ans, tentative de meurtre. C'est fou. Il a dit à son compagnon de cellule qu'à sa sortie, il retrouverait sa femme et lui règlerait son compte. Il était à trois kilomètres de chez elle, quand il s'est planté en moto. Alors s'il n'avait pas été dans mon ambulance, ou s'il s'en était sorti... Il serait peut-être revenu pour tuer sa femme. Ouais. Encore un coup de la loi cosmique du pain perdu.