Vous avez conçu, mais votre corps n'a pas supporté la grossesse. Vous devez comprendre : vous vous déplacez entre le monde de la vie et la mort. Parfois vous passez dans l'un et revenez avec une trace de l'autre. Une trace ? De la mort. Soyez prudente. Ça pourrait être balayé. Quoi ? Ce que vous touchez. - Alors, c'est quoi cette prescription ? - C'est pour une hormone. Elle va aider l'embryon à s'accrocher. En fait, ça va l'aider à se sentir davantage chez lui. Et c'est tout ce dont nous avons besoin ? Alors, on va pouvoir avoir un bébé ? Vraiment ? Je ne peux pas croire que tu as travaillé à Wall Street. - Moi non plus. - Je te l'ai dit. Non, tu m'as dit qu'il détestait porter les costumes. Je t'ai dit qu'il détestait être un mec en costard-cravate. Comme ceux qui ne vivent que pour avoir un grand bureau. - Que puis-je dire ? - Je dois dire que je suis heureux de pouvoir enfin rencontrer le légendaire Jim Clancy. - Il a beaucoup entendu parler de toi. - On en apprend beaucoup sur quelqu'un en travaillant avec lui 80 heures par semaine. Alors, Jim, ça ne te manque pas le stress et la tension d'ouvrir le journal au réveil, hein ? Non, pas vraiment. Par contre, il me tarde de voir ton faire-part de mariage dans le journal de dimanche. Ça me rend vraiment heureux. Moi aussi. Moi de même. 1000 fois heureux. Un million de fois. Maman, encore combien de temps ? Je prends encore quelques affaires et en route pour la maison du lac. Et devine quoi ? Jim et Melinda vont rester avec nous jusqu'au mariage. Attendez de voir la robe de Nathalie. On dirait une princesse. Une ballerine. Une magnifique ballerine. Es-tu sûre de tout avoir ? Les couverts, le mobilier ? Fournir le mobilier d'un évènement est nouveau pour nous - et on veut faire ça bien. - Je vous en prie. J'adore tout. Je ne suis pas inquiète. Pourquoi ne pas nous laisser nous occuper du reste ? Oui, va déguster une glace avec Nat et quand vous reviendrez, nous aurons tout emballé et serons prêts à partir, d'accord ? Je vous ai parlé de ce gars ? Merci, chéri. Je t'aime. Je t'aime aussi. Parties. Où est-elle ? Elle est là ! Elle a une doublure piquée en satin, brodée à la main. Elle est parfaite. Vous pensez qu'elle va aimer ce collier ? - Elle va l'adorer. - Je le veux. Je peux l'avoir ? - On se voit dans deux minutes ? - Très bien. Laissez-moi emporter ça dehors. Vous l'avez ? À plus tard. À plus tard. Merci à vous. Très bien, tes sacs sont dans la voiture. La voiture est pleine. Tu as tout, chaussures, robes... médicaments ? Tout y est. J'ai parlé au Dr Chen, tout est prêt pour samedi. Petit, on va te concevoir dans la cabane la plus belle de toute la forêt. Tu vas devoir t'y habituer. Tu vois, quand tu es enceinte, les gens se mettent à parler à ton ventre. Vous savez quoi, Mr Clancy ? - Quoi ? - Vous me rendez très heureuse. Ça va marcher cette fois. Qu'est-ce que c'est ? Oh, mon Dieu. Serait-ce un horrible fantôme ? Encore, maman ! Plus tard, bébé. On a encore des pièces à ouvrir. Les invités vont arriver. Grand-mère sera bientôt là. J'ai apporté ton doudou. Et tu sais quoi ? Quoi ? J'avais l'habitude de dormir dans ce lit tous les étés, quand j'étais petite. Tout le monde est là ! Allons-y. Mais maman, je voulais jouer ici. S'il te plaît! D'accord ! 5 minutes. Mais sois prudente, bébé. D'accord ! Comment as-tu fait ça ? Es-tu un magicien ? Mais ne parle pas aussi vite. C'est dur de comprendre. - Tu le tiens. - Oui, chérie. Laissez-moi vous aider avec ça. Où est Nat ? Elle joue dans mon ancienne chambre. Une ancienne chambre ? Oui, ne t'inquiète pas. Elle va bien. La maison était fermée pendant plusieurs mois. C'est peut-être solide pour toi, mais pour moi, elle est bancale par endroit. Je ne pense pas qu'on devrait être ici. C'est la chambre d'Hunter. Où es-tu passé ? C'est pour moi ? Je fais quoi avec ? Attends, c'est un jeu ? Natalie ! Chérie, tu disais que Natalie était dans ton ancienne chambre, non ? Oui, elle n'y est pas ? Non, j'ai regardé dans toutes les chambres, mais il y a tellement d'escaliers et ces portes... - Trish, je vais vérifier dans le parc ? - Le ruisseau, s'il te plaît. Nat, chérie ? Montre-toi, où que tu sois ! Nat, où es-tu ? - Pourquoi doit-on parler doucement ? - Écoute. - C'est Natalie. - Personne ne doit savoir que tu es là ? Chérie... Tu ne m'as pas entendue t'appeler ? On est censées parler doucement. Natalie, à qui parles-tu ? Viens, chérie. Il n'y a personne, allons-y. Tu m'as fait peur. Maman, il y avait quelqu'un là-dedans ! Tu l'as fait partir. Il voulait que je trouve quelque chose. Ah, la voilà. Hé, ma grande... Natalie... comment as-tu eu ça ? Il veut que je le donne à maman. Qui, mon cœur ? De qui parles-tu ? C'est à moi. C'était censé être une surprise. Donc... surprise. C'est bon, tu peux l'ouvrir. - Merci, chéri. - C'est bon. Natalie, qu'as-tu fait ? Ce n'est pas moi ! - Natalie... - Calme-toi, Tricia. Il nous attendait ! Qui nous attendait ? Il dit qu'il n'a jamais voulu qu'on parte. Traduction : Lili B et Delphine206 Relecture : Kreen et Val64 Synchro : N2k Transcript VO : www.ydy.com Saison 4 Épisode 6 Imaginery friends and enemies Cueillette de fruits dans la matinée, ensuite équitation, déjeuner, puis à 16h, cocktail et croquet... Un sport de champions. Et demain soir, dîner prénuptial. C'est vraiment gentil de leur part d'organiser tout ça. Comment était-il ? Le père de Natalie ? Il était un peu comme Hunter. Tu sais, plutôt désinvolte mais gentil. Ils étaient ensemble depuis la fac. Donc, ils ont passé du temps ici. Probablement... Pourquoi ? Ça doit être dur pour lui de lâcher prise. Avant le truc des fourmis, j'ai entendu Natalie parler à quelqu'un. À son ami imaginaire, non ? Oui, il lui répondait en chuchotant. Oh, non. Tu sais, les jeunes enfants peuvent voir les esprits. Elle est encore assez jeune. Et tu penses que c'est le premier mari de Tricia ? Il est mort et elle se remarie. Comment tu te sentirais ? Sûrement aussi énervé qu'un nid de fourmis rouges. Hé, Melinda. Je te présente un autre invité. Voici Christopher Murray, un vieil ami d'Hunter. - Bonjour, enchantée. - De même. Et bien sûr, tu connais ma mère, Margaret. Oui, elle m'a secouru lors d'une de ses promenades matinales. Ce n'est pas si facile de trouver cet endroit. Nous sommes ravis que tu y sois arrivé. Pourquoi ne pas t'installer. Bien sûr. C'est un petit présent pour le jeune marié. N'est-ce pas délicat ? Christopher et Hunter se connaissent depuis qu'ils ont 15 ans. Ils ouvrent un restaurant ensemble. C'est l'endroit à Dallas dont je t'ai parlé, et dans lequel j'ai investi . Oh, oui. Je suis sûr que c'est difficile à suivre avec ce magnat. Une seconde, il est caddy pour riches dans un club de golf et celle d'après, c'est lui l'homme riche. Attends un peu. Au départ, c'est toi qui est venu me voir avec cette idée de restaurant. En ouvrir un était mon idée, mais tout le reste était de toi. Le concept, le nom. Quel est son nom ? "Le grill Axiom". Vous devez demander au génie ce que ça veut dire. Ah, allez, je ne peux pas me vanter de mon vieil ami ? Non, continue. Pas de problème. Mais gardes-en pour le toast. Allons te trouver une chambre, d'accord ? À plus tard, chérie. Salut, Melinda. Je suis si contente qu'un de ses amis prenne des initiatives. Hunter n'est plus en contact avec sa famille et la plupart de ses amis sont du boulot. Il ne l'admettra pas, mais je pense que s'il a invité si peu de monde, c'est pour qu'on ne parle pas trop de lui. Où va-t-elle ? Il suffit que je la perde des yeux une minute... Ça ne lui ressemble pas du tout de se comporter de la sorte. Je vais la voir si tu veux, je dois sortir de toute façon. Tu es sûre ? Merci. C'est plutôt éloigné, ici, hein ? Tu sais, il y avait aussi un ruisseau comme ça là où j'ai grandi. C'est ton ami qui t'a amené ici ? C'est pas grave si c'est lui. Je sais que la plupart des adultes ne croient pas aux amis imaginaires, mais moi si. Est-il avec toi en ce moment ? Il n'aime pas avoir des gens autour car il est très malade. OK, c'est terrible. Tu sais, ta mère m'a dit que ton père était très malade, c'est peut-être pour ça qu'il est devenu si timide... Je ne veux plus en parler. D'accord, je suis désolée. Ça te dérange si je lui parle ? Non ! Je ne veux pas que tu le fasses, lui non plus. - Pourquoi pas ? - Parce qu'il est fâché. Il est vraiment fâché. Maman, maman ! - Bonjour, princesse ! - Tu dois venir avec moi. - Il veut que tu vois quelque chose. - Qui, ton ami ? Tu sais quoi, bébé, je ne peux pas jouer maintenant. - Le dîner prénuptial va commencer. - Maman, il dit que c'est important. Il dit que tu dois venir maintenant. S'il te plaît, s'il te plaît ? D'accord, mais faisons vite. - Vite, vite. - Allez, viens. D'accord ! Il veut qu'on le suive ! D'accord, que veux-tu me montrer ? C'est toi qui as fait ça ? Ça veut dire qu'il veut que tu regardes à l'intérieur. C'est le jeu. C'est vrai, le jeu. Maman ! Qui a mis un pic à glace dans le tiroir de draps ? As-tu mis ça là ? Non ! Je ne sais pas pourquoi il t'a fait ça. Nathalie, tu sais quoi ? Arrête. Arrête avec ton ami imaginaire. Plus de jeux, pas comme ceux là. Ma puce... Je t'aime. Je t'aime énormément et rien ne changera ça. Mais je me marie demain. Quoiqu'il arrive. Est-ce que tu comprends ? Je peux entrer ? J'ai appris ce qui est arrivé à ta mère. Ça a dû être très effrayant. Je ne sais pas pourquoi il est si méchant avec elle. Qu'est-ce que tu dessines ? C'est maman et moi attrapant des papillons. C'est joli. Qui est l'autre personne ? C'est Owen. C'est ton ami ? C'est un petit garçon. C'est un appareil orthopédique ? C'est ce que tu voulais dire quand tu disais qu'il était malade ? Pourquoi a-t-il l'air si triste ? Parce qu'il dit qu'une chose très grave va arriver. Je ne veux pas paraître stupide, mais pourquoi me poser la question à moi. Pourquoi devrais-je connaître ce garçon ? Il n'est même pas réel. Parfois les enfants créent leur ami imaginaire d'après une personne qu'ils ont connu. Nat a-t-elle déjà rencontré quelqu'un portant un appareil orthopédique ? Tu sais, ça peu dater d'un moment. Peut-être à l'hôpital, quand Jeremy était malade ? Je n'ai jamais vu Nat avec ce garçon à l'hôpital ou ailleurs. Mais je dois dire que je suis très fière de toi, chérie. Mon Dieu... regarde comme tu es créative... Owen est réel. Bien sûr. Dans ton imagination, bien sûr. Maman, je ne l'ai pas inventé. Eh bien, jetons un œil à ses dessins. Quelqu'un a décidé de lui mettre un polo rouge et un pantalon bleu... Mais je n'ai pas dessiné ça. J'ai juste dessiné celui-ci. Attends, celui-ci est fait au feutre. Ceux-là aux crayons de couleurs. On n'a pas de crayons de couleurs ici. Je connais ces dessins. Pas toi ? - Pourquoi le devrais-je ? - Parce que tu les as dessinés. C'est un jeu auquel tu as joué un été. Un drôle de petit jeu. Avec ces dessins ? Avec ton ami imaginaire. Mon ami imaginaire ? C'était quoi ce jeu ? C'était une sorte de jeu mélangeant les mots et une chasse au trésor. Tu cachais des objets et je ne sais comment, tu en tirais des noms. Attends, attends... je crois m'en souvenir, mais c'est un jeu que tu m'as montré, maman. Tu m'as montré comment y jouer. Tu prenais la première lettre de chaque objet caché et tu les mettais ensemble, non ? Non, mon cœur, je m'en souviens très bien. Je me disais, que tu te donnais beaucoup de mal pour que j'y crois. Owen a fait ça ! Il a caché les indices. - Il le fait encore. - D'accord, Nat. Chérie, écoute... Tu sais quoi, Tricia, pourquoi n'irions-nous pas marcher ? Je suis censée croire que j'ai simplement oublié tout ça ? Que je voyais les fantômes, y compris un petit garçon avec qui je jouais ? Tous les enfants croient en des choses auxquelles ils arrêtent de croire, une fois adultes. Les souvenirs s'effacent, et les gens n'ont pas de place pour ça, préférant la logique et la raison. - Mais toi, oui. - Je n'ai pas le choix. Bon, disons que cet Owen existe. - Que fait-on maintenant ? - On doit découvrir ce qu'il attend de toi. À part faire capoter mon mariage ? On est d'accord sur une chose... il veut au moins te parler. Maintenant, il doit nous en donner la raison, c'est pourquoi je t'ai amenée ici. Ici ? Est-ce sa voix dans le murmure du ruisseau ? Utilise-t-il un arbre comme téléphone ? Je me souviens aussi du jour de mon mariage. J'étais aussi un peu énervée. Je suis désolée, je ne veux pas être irrespectueuse. - C'est juste que je suis si stressée... - Il est là. Où ? Il est un peu timide donc il ne reste pas en place... Bonjour. Je suis Melinda. Écoute, je suis venue ici pour te dire que Tricia, ne s'amuse pas en jouant à ton jeu. - Elle n'est pas supposée s'amuser. - Tu lui parles en ce moment ? Si tu veux lui dire quelque chose, fais-le maintenant. Non. Tu ne comprends pas. Elle n'a pas le temps de jouer à ton jeu car elle se marie aujourd'hui. Puisque vous pouvez parler ensemble, pourquoi ne joue-t-il pas à ce jeu avec toi ? C'était quoi ? Elle doit jouer. Dites-lui que si elle ne joue pas, elle le regrettera. - Dites-lui ! - Il dit que tu dois jouer. - Toi seule peut le faire. -Tu sais quoi ? Je sais que tu essayes d'aider, mais je me marie dans six heures et là, c'est trop pour moi. On se voit au chalet. Trish, chérie, tout le monde attend dehors pour quelques photos avant la cérémonie. Es-tu toujours obnubilée par le plan des tables ? Si je pouvais réfléchir, j'aurai déjà terminé. Dis-leur que je descends dans dix minutes. Je ferais mieux de leur dire que ce sera dans vingt. Maman, sérieusement, si tu n'arrêtes pas... Très bien. Allons jouer. De quoi est-ce que j'ai peur ? Tu as trouvé ? Ça m'aiderait si j'avais plus qu'un prénom. Tu as essayé de recouper avec le nom du chalet, de la rue... ? Oui, désolé. Bien sûr que oui. Trish est une vieille amie. Je m'inquiète pour elle. Oui, moi aussi. Si on ne met pas bientôt la main sur ce fantôme... Je sais, ne dis rien. Vous avez vu Trish ? Elle devait descendre pour prendre des photos. Elle est toujours en haut, accaparée par son plan de table. Je vais tacher de la faire descendre. Bob. Qui est Bob ? Qu'est-ce que c'est, des pommes ? Tu veux que je joue à "Pommes Flottantes"  ? Bien vu. Elle n'est pas dans sa chambre. Elle ne devrait pas tarder, elle doit... Nous pouvons t'aider à la chercher. Trish, respire, regarde-moi. Enlève-moi ça ! Enlève-moi ça ! Il n'y en a plus, c'est fini. Respire. Écoute-moi. Je les ai enlevées, OK ? C'est tout. C'était le dernier, je te le jure. Pourquoi est-ce qu'il fait ça ? Je veux juste que ça s'arrête ! Ça doit être un message. Nous devons juste comprendre... Non. D'accord ? Pas maintenant. Tu ne trouves pas qu'elle en a assez enduré ? Je sais que vous essayez d'aider, vous êtes de vieux amis et nous apprécions. Mais Trish n'a pas besoin d'entendre parler de fantômes maintenant. Alors, s'il vous plaît. D'accord. Admettons-le : nous avons tous la même chose en tête, même Nat. Et Jeremy me manquerait aussi si je l'avais connu, alors... On a compris. Prends soin de ta fiancée. Le jeu conduit à quelque chose, une réponse. Il y a quelque chose qu'il veut qu'elle sache. Natalie a bien dit qu'il fallait prendre la première lettre de chaque mot ? Jusqu'ici, nous avons "ants" (fourmis) "ice pick" (pic à glace) et "leeches" (sangsues). A-i-l. "Ail" ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? - "Ailment" ? (maladie infantile) Nathalie a dit qu'Owen était malade, n'est-ce pas ? Alors, peut-être que c'est ça le message. Oui, mais quelle maladie a-t-il pu avoir pour porter des prothèses  ? La polio, mais seulement s'il est mort il y a longtemps. Le chalet est dans la famille de Tricia depuis des générations. Il y a l'hémiplégie, la dystrophie musculaire... Oh. Attends ! Ça devrait suffire pour trouver son nom. Voilà ! La fondation Owen Grace pour la dystrophie musculaire. Clique "Notre mission". "Fondée en 1981 par la famille Grace," "en l'honneur de leur fils décédé, Owen." Mais il n'est pas mort de cette maladie. Il s'est noyé à Morton Creek. C'est juste ici, sur la propriété. Et c'est là que Natalie jouait. Et probablement Tricia aussi. Attends, tu ne crois pas qu'elle a quelque chose à voir avec sa mort ? Il faut qu'on parle. Écoute, je sais ce qu'il s'est passé. Je sais que tu t'es noyé ici. Je peux t'aider, mais il faut que tu me parles. Trish ne veut plus jouer à ton jeu. Ce n'est pas possible. Nous n'avons pas encore fini. Les gens ne veulent pas jouer à des jeux qui leur font du mal. Faire du mal à Tricia ? J'essaie de l'aider. Avec des fourmis, des pics à glace et des sangsues ? Elle déteste tout ça ! Exactement. Mais c'est aussi un indice ! Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce qui est un indice ? Non, je ne vais pas vous le dire. C'est notre jeu, c'est à elle de comprendre. Pas à vous. Owen, et si je faisais en sorte qu'elle continue à jouer ? Tu me dirais ce qu'il s'est passé ? C'est ma meilleure offre, d'accord ? Tu dois me dire ce qu'il s'est passé ici. C'est ici que je l'ai rencontrée pour la première fois. Attendez ! Attendez ! Mais ils n'attendaient pas. Je reviens tout de suite. Attends ici. Tricia est revenue avec une corde. Maintenant, tu peux traverser. Fais attention ! Nous avons été chez elle, et nous avons joué jusqu'à ce qu'il fasse nuit. Le lendemain, je suis revenu. Mais, elle n'était pas là... Mais eux, oui. Trish ? Tricia n'est pas venue. J'ai pensé qu'elle était peut-être déjà de l'autre côté. Et je voulais vraiment jouer. Alors c'est pour ça que tu es toujours ici ? Parce que tu lui en veux de ce qu'il s'est passé ? Non. Je vous l'ai dit, elle n'était même pas là. Je voulais juste la voir, alors j'ai attendu. C'est tout. Et tu attends ici depuis tout ce temps ? Je savais qu'elle reviendrait... Ce que je ne savais pas, c'est qu'elle aurait des ennuis. Quelle sorte d'ennuis ? C'est un secret d'adultes. Elle ne voudrait pas que quelqu'un d'autre le connaisse. Je lui ai donné les indices. Je ne sais pas ce que c'est, mais ce n'est pas suffisant. Si, ça l'est. Elle en a juste manqué quelques-uns. Dites à Trish de continuer à jouer. Je ne propose pas que nous cherchions plus d'indices, mais si nous pouvons au moins regarder ceux que nous avons. Non. Tricia, je comprends. Non, je ne crois pas, Melinda. C'est le jour de mon mariage. Regarde ce que j'ai trouvé il y a quelques minutes, dans ce qui allait être mon lit de noces. C'est une corde. La même que celle avec laquelle tu as aidé Owen à traverser le ruisseau. "Rope" (corde), commence par "R". Et nous avons a-i-l. Qu'est-ce que c'est, "rail" ? Ou "liar" (menteur). Qui s'applique au fantôme pour me faire croire que tout ça sera bientôt fini. Il a dit que tu avais tous les indices qu'il te fallait. C'est juste que tu ne les as pas encore compris. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'on y est presque. Finissons-en, d'accord ? Une fois pour toutes. Oui, je les ai vus là dedans avant. À qui appartiennent-ils ? C'était marqué "Bob" dans le miroir. Je... Attends... "Bob" pourrait signifier... Un diminutif de Robert. RGL. Nathalie a dit qu'Owen l'avait conduite ici. Peut-être que nous avons manqué quelque chose. Non, à moins qu'il s'agisse des boxers d'Hunter. Ou de ça. "Un présent pour le marié, de la part de ton vieil ami Chris." Qu'est-ce que c'est ? Ce sont Hunter et Christopher, il y a 12 ans. Trish, est-ce que je peux... Robert Langowski. Attends. RGL ? Bob ? Le menteur... c'est Hunter. Qu'est-ce qui la retient ? Il doit y avoir une douzaine de chèques à l'ordre de Christopher, pour bien plus que ce sur quoi nous étions d'accord. Bon sang, qu'est-ce que tout ça veut dire ? Quoi que ce soit, je pense qu'Owen te protégeait. De Hunter ? De Robert Langowski. Le restaurant à Dallas, "Le grill Axiom" ? Il n'existe même pas. Christopher le faisait chanter. Menaçant de le dénoncer... La façon dont il a caché ce cadeau, les mensonges... Oui, je pense qu'il y a plus. Je viens juste d'appeler un de mes amis de la police. Personne du nom de Hunter Clayton ou de Robert Langowski n'est jamais allé à l'école de commerce de Harvard. Je suis désolé, Trish. Robert Langowski ! Chérie, viens ! J'ai trouvé la photo de toi et Christopher.</i> - Chérie, qu'est-ce que tu fais ? - Ne me touche pas.</i> Tu n'es pas censée être déjà là. - <i>Rien de tout ça n'était vrai.</i> - <i>Laisse-moi t'expliquer. Je...</i> Tricia... chérie. Tricia, ma chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?</i> Owen ? Tu as réussi. Tricia connaît la vérité, le jeu est fini. Elle ne va pas épouser Hunter. N'est-ce pas ce que tu voulais ? Owen ? Peut-être qu'il est passé de l'autre côté. Je ne crois pas. Tout le monde est parti ? Les gens ont dégagé comme s'il y avait le feu. Trish et sa mère font leurs bagages ce soir pour rentrer en ville. Peut-être qu'on pourrait aller voir comment elles vont ce week-end. Peux-tu m'éclairer ? Tes fantômes sont omniscients, maintenant ? Je veux dire, comment Owen savait-il la vérité ? Eh bien, Hunter était au chalet depuis quelques jours. Il organisait tout ça avant le mariage. Owen a probablement surpris des conversations. Et ce ne sont pas "mes fantômes". Désolée. Est-ce que l'inspecteur Neely a dit ce qui allait arriver à Hunter ? Ou Bob, ou qui diable il puisse bien être. Il n'y a pas de lois concernant le fait de mentir sur son passé. Mais la finance est une affaire de confiance, donc sa carrière est finie. Le mariage est une affaire de confiance aussi. Un voyage de plus et on devrait en avoir terminé. Tu veux que je vienne avec toi ? Non. Pourquoi tu ne resterais pas ici, tu sais, pour tout finir. Ça nous permettra de rentrer tôt à la maison, tu vois ? D'accord. Oui, d'accord. - Alors, je te vois là-bas. - Très bien. Où étais-tu ? Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai essayé d'arranger les choses pour elle. Et tu y es arrivé. Elle est en sécurité maintenant. Hunter est parti. Il est toujours au chalet. Ah oui ? Parce que... Je suis sûre qu'il va bientôt s'en aller. Il n'a plus de raison de rester là-bas, maintenant. C'est pareil pour toi. Je pense que vous avez tort. Il est vraiment en colère. Et il agit bizarrement. Bizarrement comment ? Je ne veux pas que quelqu'un d'autre soit blessé. Surtout pas vous. Appel de Melinda. Vous avez contacté Jim. Si c'est une urgence, il y a des chances que je sois déjà en...</i> Laisse tomber. Inspecteur Neely. Bonjour, inspecteur Neely, c'est Melinda. Bonjour, Melinda. Écoutez, Hunter est toujours au chalet. - Et Jim est là-bas... - Est-ce que tout va bien ? Il ne répond pas à son portable. J'ai peur. Je ne peux pas vraiment l'expliquer. Pourriez-vous me retrouver là-bas ? - Oui, je me mets en route. - Merci. Bonsoir. Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Qu'est-ce que tu fais ? J'attends. Elle ne reviendra pas. Tu vois, laisse-moi te demander quelque chose, Jim... Tu crois que ce fantôme a attendu toute sa vie pour être avec quelqu'un comme elle ? - Tu dois t'en aller. - Toute sa vie ? C'est vrai, j'ai oublié : c'est un fantôme. Toute sa vie.... Il est mort. Allez, viens. - Écoute-moi... - Mais, j'y pense... Je le suis aussi. D'accord. Tu sais, j'ai grandi près d'un lac juste comme celui-là, Jim. Quand j'étais enfant, je m'asseyais sur la plage et je regardais les familles de touristes venir et repartir. Je me rappelle que je voulais... partir avec elles. J'ai travaillé très dur dans ma vie. Mais tu sais quoi ? Ça n'a jamais été assez. Alors, j'ai dit un mensonge. Juste un petit, un mini, riquiqui. Juste pour pouvoir ouvrir la porte, tu vois ? Et il est juste devenu de plus en plus gros. Maintenant, c'est le moment de la fermer. D'accord ? Donne-moi ce fusil, Hunter. Quoi, ça ? Central à unité 280, confirmez votre position, terminé.</i> 280 à central, suis sur la nationale 5 à côté de Morton Creek. Intrus possible. En attente. Où est Jim ? Il est toujours à l'intérieur. Restez ici. Tu vas repartir de zéro et reconstruire ta vie. Tu l'as déjà fait avant. Recommence. Tu sais, tu as raison. De zéro. Parce que c'est ce que je suis. Et ce fantôme est plus réel que tu ne le seras jamais. Non ! Jim ! Jim, c'est Bobby. Essaie d'ouvrir les yeux si tu peux. Je suis là avec Melinda. Tu m'entends ? Jim, réveille-toi. Jim, s'il te plaît, réveille-toi. - Mel. - Je suis là. Oh, mon Dieu, je suis vraiment désolée. Je suis venue aussi vite que j'ai pu. Ne sois pas désolée. Je ne souffre pas. Tu n'as pas besoin d'être courageux. Je ne lui suis pas, chérie, je suis en état de choc. Je ne sens rien. Oh mon Dieu ! Les gars, ça ne veut pas dire que je n'ai pas senti ça. Les gars, attendez. Désolé pour notre rendez-vous. Chut, ce n'est rien. - Ce sera pour une autre fois. - Oui, oui. Nous devons y aller. Je compte sur toi. Allez-y. Je ne savais pas ce que vous vouliez, alors je vous ai apporté du chocolat chaud, du thé et du café. Vous êtes gentil. Bon, je pose ça là. Alors, des nouvelles ? Il aurait dû sortir de la salle d'opération il y a 40 minutes. Mme Gordon ? Oui ? L'opération s'est bien passée et son état est stable. Dieu merci. Si vous voulez, je peux vous conduire en salle de réanimation. Nous allons attendre ici. Les lésions étaient moins graves que ce que nous pensions. La balle a traversé son bras et a à peine effleuré ses côtes. Alors il va s'en sortir ? Nous allons garder un œil sur lui cette nuit. Il y a toujours un risque d'infection, surtout avec les blessures par balle. Nous devons surveiller les risques éventuels d'embolies. Notre meilleur cardiologue veillera sur lui pendant la nuit. Merci. Une infirmière va bientôt vous faire entrer. Comment va-t-il ? Il se repose. Je me sens horriblement mal, pour beaucoup de raisons. Ce n'est pas grave, ce n'est pas ta faute. Il serait heureux que tu sois là. Merci. Owen est là aussi. Il est là ? Tu peux lui parler si tu veux. Je pense que c'est ce qu'il veut. Owen, j'aimerais pouvoir encore te voir, comme avant. Mais je suis devenue un peu aveugle en grandissant. J'ai fait rentrer un étranger dans nos vies. Comment ai-je fait pour ne pas voir qui il était ? Tu vois suffisamment. Il dit que tu vois suffisamment. Mais j'étais complètement... Maman, maman ! Oui ? Laisse-le parler. Dites-lui de regarder attentivement. Demandez-lui ce qu'elle voit. Il veut que tu regardes attentivement... et dises ce que tu vois. Rien. Désolée, j'ai juste... Je vois seulement ma fille. Quoi ? Dis-lui, toi. Il dit que tu vois toujours. Quoi ? Qu'est-ce que je vois ? Tout. Tout... ... ce qui est important. Viens ici. Merci, Owen. Non. Merci à toi. Tu étais mon amie. C'était lui ? Quelle est cette lumière ? Tu la vois parce que tu as fait du très bon travail. Je parie que ta grand-mère est là. Elle t'attend. Je la vois. Au revoir, Nat. Au revoir, Trish. Au revoir, Owen. Il est parti. Je t'aime tellement, ma chérie. Il ne s'est pas encore réveillé ? Juste une fois, juste après l'anesthésie. Ça vous ennuie si je reste jusqu'à ce qu'il se réveille de nouveau ? Merci. Tu es plus belle à chaque fois que je te vois. Tu es réveillé. Je t'aime. Mel, il s'est passé quelque chose... ça s'appelle une embolie. C'est un terme technique, tu n'as pas besoin d'en savoir plus. - Laisse-moi aller chercher un médecin. - Non, s'il te plaît, regarde-moi. S'il te plaît, regarde-moi. Regarde-moi, ici. Je veux que tu te souviennes de moi de cette façon, s'il te plaît. Code bleu. Code bleu, chambre 335. Code bleu. Je t'aimerai toujours, Melinda. Non ! Toujours. Pas toi !