Oui, c'est un bâtiment en rénovation, et le parc est transformé en parking. J'ai un peu de temps avant de reprendre le travail. Pourquoi n'irais-je pas chercher Aiden ? Merci. Et Gus et Riley, j'ai promis à leurs mères de les nourrir. - Pas de problème. - Tu es le meilleur. - Attends, laisse tomber. - Quoi ? - Je ne suis plus le meilleur ? - Si, si, tu es le meilleur. C'est juste qu'on avance finalement. Je t'aime. Je t'aime aussi. J'ai besoin... Hé ! Vous devez m'aider. J'ai besoin de votre aide. Vous devez m'aider. Je suis juste là en bas. Vous ! Vous me voyez ! Oh mon Dieu, pas maintenant. Arrêtez ! Et mince ! J'ai besoin de votre aide. Désolé. Je ne suis pas encore habitué à tous ces trucs de fantômes. Je dois aller chercher mon fils au foot. J'ai besoin que vous m'aidiez. Je suis là depuis 2 jours, et aucun ouvrier ne m'a remarqué. Votre corps ? Dans le bâtiment là-bas, face contre terre. Je ne veux pas que mes proches me voient comme ça. Je vous en prie. Ne me laissez pas pourrir. Laissez-moi appeler mon mari. D'accord. Venez... Allez. Allez. Vous voyez ? C'est juste là en bas. Allez ! Allez ! Allez ! Venez. Je suis en bas. Tout ce que je demande, c'est ma dignité. Un peu plus loin. Ça vous dérange d'appeler la police ? Regardez la pièce. Comment veux-tu qu'on la regarde si tu la caches ? Vous ne pouvez pas, car elle a disparu. - Comment tu as fait ça ? - C'était trop cool. C'est magique. De la vraie magie ? Un magicien ne révèle jamais ses secrets. Gus, je voudrais venir jouer chez toi. Je croyais qu'on allait chez moi ? Je veux voir plus de magie. Je peux faire des choses aussi, des choses que tu ne peux pas. - Oui, c'est ça. - Fais-en un autre. Désolé, je suis en retard. Qu'est-ce qui se passe ? - Gus est magique. - Pas vraiment. Parlons-en dans la voiture, d'accord ? Attachez-vous. Les portes sont ouvertes. Ça va ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je veux rentrer à la maison. D'accord. - N'oubliez pas la signature du coroner. - Oui, inspecteur. Inspecteur Blair, bonjour. Comment avez-vous trouvé celui-ci ? C'est vraiment simple. Il a fait tomber son portable, et il est revenu le chercher. Et j'ai vu les chaussures. Pourquoi partout où vous vous trouvez, vous tombez sur des corps ? Parce que les gens continuent de mourir. Vous savez qui c'est ? Sa carte était dans son portefeuille. Il s'appelle Kirk Jansen. Sa femme est en chemin. Maintenant, ça devient intéressant. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que nous l'avons appelée. Où est-il ? Où est mon mari ? Oh mon Dieu. Kirk, non ! Elle est vraiment convaincante. N'allez nulle part, aucun de vous ! Oh mon Dieu ! Kirk ! - Je m'en occupe. - Non ! Non ! Je sais à quel point c'est dur de voir ceux que vous aimez comme ça. Nous pouvons vous aidez à lui parler si vous voulez, avant d'aller dans la lumière. Non, je ne vais nulle part. Vous devez lâcher prise et laisser votre femme faire son deuil. Rita, en deuil ? Impossible. Ces larmes sont fausses. Cette garce m'a tué. Traduction : Zalie, Peluche0706, Whisperer Relecture : Zalie, Lynn Synchronisation : xCathx, Lynn Elle est où ? Tada ! Super. Je peux le faire aussi ? Oui, mais tu dois beaucoup t'entraîner. Il y en a encore plus dedans. Merci, papa. - Regarde ça. - C'est énorme ! Depuis quand il aime la magie ? Depuis que Gus lui a montré quelques tours. Je ne l'ai jamais vu aussi triste. Ça m'a presque tué. C'est bon pour lui d'avoir un passe-temps en plus des fantômes. Surtout depuis qu'il a dit à ses amis qu'il pouvait faire des choses que les autres ne peuvent pas. Attends, il leur a parlé des fantômes ? Non, je l'ai arrêté avant qu'il finisse, et je lui ai acheté ce kit de magie pour le distraire. - Ingénieux. - Merci. Ton corps est arrivé à la morgue aujourd'hui. Ils vont l'autopsier cette nuit. S'il te plaît, arrête de l'appeler "mon corps". Tu penses vraiment que sa femme l'a tué ? C'est ce qu'il a dit. S'il dit la vérité, je ne pourrai jamais le faire traverser. C'est dur de dire "Je te pardonne" à celui qui t'a trahi. Tu devrais laisser ça à la police ? Comme toujours. Mais je dois le faire traverser. Disons qu'elle est vraiment coupable. Mais que va faire la police s'ils ne peuvent pas résoudre le crime, et que tu es la seule à connaître la vérité ? Brosse à récurer. Merci. Oui, bien sûr que je connais Rita et Kirk Jansen. C'est le couple le plus puissant de Grandview dans l'immobilier. Ils sont mariés. Ils ont du succès. Ils sont plein d'esprit, charmants. Ils ont les meilleures listes. On dirait que tu es la présidente de leur fan-club. Tu plaisantes ? Je les déteste, oui ! Kirk m'a battue pour la clé d'or il y a 2 ans. - La clé d'or ? - Oui. C'est une récompense de l'association Realty, et il a doublé ses annonces après ça. Tu veux savoir pourquoi ? Parce que... C'est un génie. Écoute ça. "La cuisine vous donnera envie d'enlever vos chaussures, prendre un verre de vin blanc frais du frigo en acier inox pendant que Sinatra chantera de pièce en pièce." C'est poétique ! Donc si c'était vraiment un couple parfait, comment peut-il dire qu'elle ait voulu le tuer ? Quelque chose a mal tourné... On a pas une règle ? On laisse la police trouver quand on peut pas ? Oui, mais si on recroise ce fantôme, on a besoin de savoir pourquoi... Faites-moi signe quand vous saurez. Donc vous disiez que votre femme voulait vous tuer, et vous ne savez pas pourquoi ? Il est là. Salut, Kirk. Je suis vraiment désolée pour votre mort. C'est simple. Elle me détestait. Beaucoup de mariés se détestent. Comment l'aurait-elle fait sinon ? Vous ne voulez pas savoir. Si on vous aide, on doit savoir. Croyez-moi. C'était horrible. Tout ce que je peux dire, c'est que tout est toxique chez Rita. Ça ne m'étonnerait pas qu'elle m'ait empoisonné. J'étais prêt à marcher pieds nus sur des braises ou du verre cassé pour elle. J'ai fait tout mon possible pour la rendre heureuse. Apparemment, pas assez. Qui est là ? Kirk ? C'est comme ça qu'elle m'a tué. Puisque vous me le demandez. Choc anaphylactique. - Il est mort d'allergies ? - Ça peut arriver. Les symptômes que tu as décrits ressemblent à une réaction sévère. Ça venait de quelque chose qu'il a touché, inhalé, ou mangé ? Je ne sais pas. On doit attendre l'analyse toxicologique, mais - la police pense à l'empoisonnement. - Oui, tout comme le fantôme. Sa femme a pu délibérément l'exposer à quelque chose dont il était allergique ? Absolument, mais elle l'aurait amené d'elle-même au sous-sol ? J'ai entendu la police dire qu'il a rampé tout seul. Dans un costume à 2 000 dollars ? Il était agent immobilier. Peut-être que c'était un de ses bâtiments. Ou peut-être qu'il faisait une inspection. Quoi que ce soit, il ne l'a pas fait seul. Pour ainsi dire. Eli ? Non, Delia. Je veux voir si elle peut me faire un topo sur ce bâtiment. Salut. Salut. Regarde la balle magique. Je pense l'avoir déjà vu. C'est un bâtiment en grès brun classique, et il a été vendu deux fois ces derniers mois. Quelqu'un l'a renversé ? Si c'est le cas, c'était pas très malin, car ils ont fait une grosse perte. C'était l'acheteur ou le vendeur ? Les deux transactions étaient privées. Il a été vendu par une compagnie du nom de Brokerage Investissement. Avant ça, il a été acheté par Arcmod Limited. Je me demande s'ils ont quelque chose à voir avec ces entreprises. Eh bien ça n'a pas l'air, mais c'est très facile de cacher ce genre de choses. Il y a une porte ouverte demain, dans une grande maison que possède Rita. Je suis sûre que ses collègues seront là. Je pourrais aller poser des questions, voir ce qu'ils savent. Laisse-moi deviner. La balle a disparu, et elle est dans ta poche maintenant. C'était facile. Ça n'explique pas ce que faisait Kirk allongé dans ce bâtiment. Il n'était même pas en vente, il n'avait donc rien à y faire. Regarde ça. Trop bien. Je parie que tu ne peux pas faire ça. Fais-le encore. Il est doué. Vraiment doué. Comment tu as fait ça ? Un magicien ne dévoile rien, tu te souviens ? Ça, c'est bizarre. La magie est bizarre. Non, pas ça. Mon appareil. Comment ces photos sont arrivées là ? Parce que tu les as prises. Non. Désolée. J'ai vu Rita embrassant un autre type. Un autre gars que Kirk ? Je pense qu'il y a plus que ce que le fantôme a bien voulu nous dire. Je suppose. Je le parie. Rita vous trompait ? Elle complotait avec ce play-boy sur comment mettre la main sur mes 2 millions de la police d'assurance. C'est ce pourquoi elle m'a tué. Vous ne pouvez pas la laisser s'en sortir comme ça. Merci. Qui était ce gars sur la photo ? Celui qui allait avoir l'argent de l'assurance de Kirk. Je ne sais pas. Les photos que j'ai vues ont disparu. Sinon, Delia aurait su. Ils se connaissent tous. Peut-être que M. Canon est dans le coup. M. Canon ? Je l'appelle comme ça parce qu'il a un certain sex appeal. Ah c'est ça ? Je pense que tu ne pouvais pas demander à sa femme, "Qui est ce gars avec qui vous sortez" ? Non, pas cette fois. Je ne pense pas que ce soit le genre de femmes que tu croiserais dans la rue. Si elle l'a fait, ce que j'ignore. Vraiment ? Pourquoi ? D'abord, Kirk ne sait pas vraiment comment il est mort. Son choc anaphylactique, c'est pas assez précis ? - Si c'est ce qui l'a tué. - J'ai vérifié mes mails. C'est bien ça. J'en suis sûr. Il n'ont pas encore trouvé l'allergène, - mais ils trouveront. - Et après ? La police regardera ses antécédaux médicaux, et ils verront si elle savait pour son allergie, et si elle l'a exposé à la substance. Je dois l'admettre. Peut-être qu'il ne sait pas comment elle a fait, mais pourquoi est-il si sûr qu'elle l'a fait ? - À cause des affaires. - Affaires dont il n'a pas dit un mot. Ce qui est curieux, car je pense qu'il savait. Tu n'as pas eu toutes tes visions de lui ? Pas forcément. Parfois je peux voir des trucs que les fantômes ne veulent pas, mais il a été surpris par les photos. Il était énervé et content de lui, comme s'il était ravi que tout les détails soient mis à jour. Les détails qui vont épingler Rita, non ? Justice ! Ou revanche. C'est à Aiden ? Oui. Ça fait partie de son kit de magie. Celui-ci est tout en haut de la liste, le sac à malice. Il a fait un tour aujourd'hui. Il a fait passer une balle d'une main à l'autre, et tu l'as aidé, n'est-ce pas ? Tu lui as appris ça ? Non. Il a appris ça où, alors ? Peut-être par ses amis ou à la télé. Le livre a des illustrations. Tu penses qu'il a eu de l'aide des fantômes ? C'est possible. - En parlant d'aide... - Non, c'est bon. Oh mon Dieu ! - Chérie, qu'est-ce qu'il y a ? - Oh mon Dieu ! Il y avait ces... - Je le jure - Je sais. Des intestins ? Qu'est-ce que ça peut vouloir dire ? Qu'elle hait ses tripes ? - Très drôle. - Je ne comprends pas. D'habitude, mes visions sont des trucs que le fantôme veut me faire ressentir. Ou il veut te faire mal. C'est possible. Mais tu sais quoi ? J'ai fait tout ce qu'il a voulu. J'ai même aidé la police. - Comment ça ? - Grâce à Jim. Je ne pense pas que le coroner aurait pensé aux allergies si Jim ne l'avait pas dit. Tu n'as pas dit que Kirk était mort après une exposition à la moisissure ? Il viennent de trouver qu'il était allergique à une certaine souche. C'est intéressant, car ce bâtiment avait des moisissures. C'est dans le rapport. Tu sais, les inspections que tu fais quand tu achètes une maison ? De nos jours, presque tout le monde les fait depuis que des industries ont convaincu les gens que ça pouvait les tuer. C'est le cas. Normalement, c'est inoffensif, mais personne ne veut avoir ça sur le dos. C'est peut-être à cause de ça que l'immeuble s'est vendu aussi vite. Il y a toutes sortes de moisissures. Qu'est-ce que tu cherches ? "Aflatoxine". Jim a appelé. C'est ce qui as tué Kirk. Comment tu l'as su ? Les agents immobiliers qui ont géré la vente, le propriétaire et l'acheteur. Rita l'a vu ? C'est possible. Le vendeur doit le communiquer à l'acheteur, mais elle n'était ni l'un ni l'autre. Ça veut dire qu'elle devait savoir à quoi il était allergique et chercher tous les immeubles avec ce type exact de moisissures. C'est dingue ! Ou génial. C'est le crime parfait. Elle m'a piégé. - Comment elle a pu faire ça ? - J'étais supposé la voir ce jour-là. - Au sous-sol ? - Peut-être qu'elle... a bougé mon corps. La police dit que votre corps n'a pas bougé. Leur avez-vous dit ce que vous saviez ? Avez-vous dit ce que je vous ai dit ? Il est évident que vous étiez en colère contre elle, mais il s'agit de votre femme. Pourquoi aurait-elle fait ça ? Pourquoi me poser toutes ces questions ? Sûrement parce que vous n'y répondez jamais. Et qu'est-ce que c'était que ces entrailles ? De quoi parlez-vous ? - Comment avez-vous su ? - Vous ne vouliez pas que je les voie ? Je pensais que ce qui vous importait était que je trouve la paix. Rita Jansen a été interpellée par la police. Vous voyez. Elle l'a fait. J'avais raison. Salut, Kirk ! Elle a été arrêtée ? Non. Officiellement, elle reste témoin. Les flics font une enquête sur elle. Ils ont trouvé des photos incriminantes. J'étais avec Blair, je les ai vues. Elles ont été prises par un enquêteur privé. Je savais qu'elle mentait, et quand j'ai vu ces photos... Ils doivent trouver un mobile. Vous devez leur montrer le rapport d'enquête. Elle doit en prendre connaissance. - Vous savez pas. - Vous savez ce que je pense ? Je sais que Rita détestera la prison. Et pour la première fois depuis un bon moment, je me sens un peu en paix. La police interroge Rita. Tu peux pas débarquer comme ça. Comment s'appelle le privé qui a pris ces photos ? Nick. Nick Sexton. Delia va te donner l'adresse. Il y a une urgence ? Je dois juste savoir ce qui se tramait dans ce mariage, avant que Rita ne s'incrimine elle-même. C'est un peu trop tard pour ça. Regarde. C'est bien ce que tu as vu ? C'est ça. Les flics ont vu, eux aussi. Quand ils vont tomber sur le rapport d'enquête, ça va mal tourner pour elle. Je n'avais pas vu cette photo. C'est l'endroit où Kirk est mort. Le fantôme dit qu'elle l'a piégé ici. Est-ce que c'est le cas ? Le privé n'était pas seul à la suivre. Kirk voulait peut-être la confronter. Dans un endroit confiné ? Tu ne vas pas laisser tomber l'endroit confiné, hein ? C'est la seule chose qu'il ne peut pas expliquer. - Qu'est ce que tu veux dire ? - Son histoire change constamment. Si ce n'est pas elle, qui d'autre ? Les tâches de moisissures. Au départ, c'était "Je suis triste, je suis perdu, et je ne peux pas croire qu'elle m'ait tué". Ensuite il admet qu'elle avait trompé. Je crois que c'est une partie du mobile. Parce qu'il la détestait. Mais jusqu'à quel point ? Peut-être assez pour la faire accuser. Comment tu vas le savoir ? Je sais pas. Et j'ai commencé la magie à 9 ans. Je pensais que j'étais jeune. - Combien de temps as-tu pratiqué ? - Quelques jours. Tu as déjà usé ton kit de magie ? Je suppose que c'est parce que ses amis ont vu ses tours. - Il en cherche des nouveaux. - Comme ceux-là. Mais attends. Tu maîtrises tous ces tours ? Tu veux voir un tour de télépathie ? OK, gamin, montre-moi ! Tourne-toi et écris le mot que tu veux. Je suis prêt. "Tortue". C'est génial. Attends une minute, mon pote. Comment t'as fait ça ? Il y a des miroirs ici ? Vous vous êtes échangés des trucs de magiciens ? Non, pas du tout. Je peux regarder d'autres trucs ? Oui, vas-y. C'est incroyable. Oui, c'est incroyable, surtout qu'il ne sait pas lire. Nous avons toutes les annonces que vous avez demandées. Bonjour, Delia. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai cru entendre que tu t'interrogeais sur mes annonces immobilières. - Ah bon ? - En te mêlant aux agents de mon bureau. Les portes ouvertes des Faylans... Pour ta gouverne, je suis toujours dans la course. Je n'ai pas manqué une seule visite depuis que Kirk est mort. Tu crois que j'ai volé tes listes ? Je suis très terre à terre. Je suis anéantie par la mort de mon mari. Et ne t'avise pas de lui voler ses listes, à lui aussi. Ses clients me connaissent et me font confiance. Voulez-vous aller me chercher le dossier du parc ? Et prenez votre temps pour le trouver. Rita, je vous jure que je n'essaye pas de prendre votre affaire ou celle de Kirk. Je m'interrogeais sur vous car j'étais inquiète. Et je l'avoue, je suis curieuse. Ça, je le sais. Pourquoi ne pas vous asseoir ? Vous avez l'air épuisée. Vous n'avez pas idée... Ils pensent que c'est moi. Qui ? La police ? Et c'est injuste. Je sais. Ça doit être horrible. Parce que je vais devoir attendre tellement longtemps et réparer les pots cassés avant de reprendre le cours de ma vie. En supposant que je ne suis pas condamnée à perpétuité. Je ne veux pas que les gens croient que je suis froide. On avait l'air d'un couple parfait. On l'était, n'est-ce pas ? Oui, bien sûr. Parfait. Eh bien, non. Tu es veuve, non ? Oui. Combien de temps as-tu attendu ? Combien de temps as-tu dû attendre avant d'avoir de nouveau des rencards ? Un long moment. C'est difficile de trouver quelqu'un sur qui tu flashes, qui est ton égal ? Oui. Je vais te donner un conseil gratuit. Prends n'importe qui. Amuse-toi ! Ne te laisse pas prendre par quelque chose qui pourrait te détruire. La passion ne fait pas tout. Je n'ai pas travaillé pour Kirk longtemps, seulement deux semaines. Souvent en tant qu'entrepreneur individuel ou enquêteur privé, comme vous le savez. - Mais vous inquiétez pas, pas de délit. - Quel soulagement ! D'habitude, je ne donne aucune info sur mon emploi. Vous avez parlé à la police. - C'est un rapport public. - Merci. Vous avez dit être une amie de Rita. Je veux savoir ce qu'il se tramait entre elle et son mari. C'est peut-être mieux que vous ne le sachiez pas. Ça n'aidera pas sa cause. Car elle voyait un autre homme ? Non, car elle détestait son mari. Le coup de l'autre homme, c'est arrivé. Ce que je tente de vous dire, c'est qu'avoir une histoire est une chose. Ç'en est une autre de devoir le lui avouer. Si Kirk savait, pourquoi il vous a embauché ? Il n'était pas sûr au début, mais elle m'est rentré dedans assez vite. Laissez-moi vous montrer. Ouais, laissez-moi vous montrer l'ensemble du tableau. - Est-ce que Rita se servait de vous ? - Et plus encore. Elle savait que je travaillais pour Kirk, mais continuait de le voir. Alors pourquoi elle l'a pas quitté ? Pourquoi il l'a pas quittée ? La fois où je l'ai rencontré, il en avait aussi marre d'elle. Mais ils avaient un business ensemble, une réputation à préserver. Aucun des deux ne voulait être perçu comme le méchant, mais en fait aucun des deux ne voulait perdre. Perdre quoi ? Ce jeu bizarre qu'ils avaient commencé. Blesser l'autre, c'était comme une compétition. Les choses qu'ils utilisaient étaient très inventives, mais écoeurantes, dégoûtantes. Est-ce qu'un de leurs jeux impliquait les intestins ? Oh, vous en avez entendu parler ? C'était un truc de Kirk. Il a mis des entrailles dans un frigo à l'une de ses journées portes ouvertes. Je parie qu'elle n'a pas vendu grand choses ce jour-là. Mais je parie qu'elle ne vous a pas dit comment c'est arrivé, cependant. Son petit coup de génie, l'incident de la crevette. L'incident de la crevette ? Kirk a cette grande propriété, une McMansion. Elle s'est introduite à l'intérieur et mis des crevettes dans les rideaux. Ça a pris des jours pour trouver l'odeur. La puanteur était si horrible que les proprios ont dû l'enlever du marché. Pensez-vous qu'elle aurait pu le tuer ? Pour être honnête, il aurait tout aussi bien pu la tuer. Ça ne s'arrêterait pas, tant qu'ils ne se réveillaient pas et ne réalisaient pas qu'ils avaient épousés la parfaite personne, ou que l'un des deux finisse mort. Et peut-être même pas là. Ouais, c'était l'enfer. La police m'a gardée pendant des heures. Mon avocat m'a dit de me taire. Non, je ne sais pas quand je vais être de retour au bureau, mais le fait est que je suis au top de mes listes, même si je suis en prison. Non, je ne plaisante pas. C'est tout à fait possible. Je suis épuisée et je pourrais être arrêtée demain. Je dois y aller. Salut Rita. Melinda. Contente de vous voir. Merci d'être venue. Je ferais tout pour une amie de Delia. Quelle belle maison ! Joli trottoir. On ne va pas avoir de gros problèmes pour la vendre. Super. Entrez. Merci. J'espère que vous ne m'en voudrez pas de demander, mais vous allez bien ? Pour quelqu'un qui a été dans un millier de logements, vous devez penser que je connais assez la mienne pour ne pas trébucher dans la salle de bain. Est-ce vraiment ce qui s'est passé ? Ai-je mentionné que je suis tombée contre mon miroir ? Je vais être honnête avec vous. Je ne vends pas ma maison. Je voulais vous parler parce que je crois que je peux vous aider. Pour quoi ? Quoi qui vous ait blessée la nuit dernière, c'est la même chose qui vous a valu des démêlés avec la police. Et je crois que c'est Kirk, votre mari. Kirk ? Mon avocat ne veut pas que je discute de cela. C'est parce qu'il essaye de vous garder hors de prison. Mais ça sera le moindre de vos soucis si on n'arrange pas les choses avec votre mari. - Mon mari est mort. - Mais il n'est pas parti. Je vous demande pardon ? J'ai un don. Je vois les esprits. Ils ont des affaires non réglées. - Et j'ai parlé à votre mari. - Vraiment ? Je sais que c'est difficile à croire, mais croyez-moi. Ce n'est que le début, car il pense que vous l'avez assassiné. Et il va continuer à vous punir, jusqu'à ce que nous trouvions une façon de vous réconcilier. Il est ici en ce moment ? Non, mais il n'est jamais très loin. Nous n'avons pas beaucoup de temps. J'aurais dû le savoir dès que j'ai vu ces crevettes. Peut-être si vous pouviez me dire ce qui n'allait pas... Vous allez voir Kirk prochainement ? Génial, parce que j'aimerais que vous lui donniez ce message pour moi. Dites à cette fosse à ordures friquée que j'espère qu'il brûle en enfer. Ce n'est sûrement pas la meilleure idée. Kirk, tu veux me hanter ? Eh bien, fais-le ! Ce n'est sûrement pas non plus le choix le plus judicieux. Attendez. Vous voulez vraiment savoir ce qui a foiré entre nous ? Kirk trompait dans sa carrière, et il trompait dans notre mariage. Il m'a fait suivre par un privé me prenant en photo dans toute la ville, mais c'est lui qui me trompait. Je parie qu'il ne s'est pas donné la peine de vous le dire... C'est comme si je faisais partie d'un show télévisé. Pour quelle autre raison quelqu'un parlerait de son mari ainsi ? - Et son mari décédé, rien que ça ! - Je déteste dire ça, ils reprennent la dispute là où ils l'avaient laissée. - Si ce détective privé dit la vérité... - Je pense que c'était le cas, du moins si vous vous en tenez aux disputes et aux portes ouvertes, et à ce que Rita m'a dit. Il s'avère qu'il y avait un problème bien avant la mort de Kirk. Il s'est passé quelque chose qui a provoqué ce changement ? La clé d'or. Quoi, ce trophée de ventes idiot ? Enfin, ce super trophée de ventes ? Non, il a raison. C'est idiot. Ce n'est même pas un trophée pour mérite, compétence ou renom. C'est juste la personne qui a le plus de ventes, non ? Ouais. Je ne comprends même pas pourquoi les gens s'en soucient. Enfin, jusqu'à ce que j'en gagne un. Je veux vraiment en ramener un. Je suppose que Rita voulait aussi en gagner un. Ouais, et elle en méritait sûrement un. Mais il a mis son propre nom sur suffisamment de listes pour s'attribuer le mérite de beaucoup des ventes de Rita. - Pourquoi elle l'aurait laissé faire ? - Ils étaient associés, tu sais ? Elle avait son nom sur certaines listes, mais après la clé d'or, on a commencé à voir le nom de Kirk sur de plus en plus d'affaires sans Rita. J'ai pensé que c'était simplement du marketing, et qu'ils s'étaient mis d'accord. Elle était jalouse de son nouveau prestige, mais ce n'est toujours pas une raison pour tuer quelqu'un. Elle dit qu'il la trompait dans leur mariage et leurs affaires. Est-ce que Kirk a parlé de quelqu'un d'autre ? Non. Il est jamais resté assez longtemps pour faire autre chose que l'accuser. J'ai ces photos que le privé a prises, avec l'autre homme. Eli me les a mailées. Laisse-moi jeter un oeil, c'est peut-être quelqu'un dans le business. Tu veux dire M. Canon ? Oh mon Dieu ! Tout le monde connaît cet homme. C'est Javier Torres. C'est le directeur de la société d'investissement et de crédit. On peut pas conclure une affaire sans lui. Et honnêtement, qui le voudrait ? La rumeur court que c'est un coureur de jupons. Voici votre paiement mensuel, et voilà l'estimation de votre paye avec le nouveau taux réduit. Cela semble si simple avec vous ! Je suis une quiche avec les nombres. Je n'en crois rien. C'est gentil à vous de dire ça. Très gentil. Quoi ? Je disais juste que je... Je n'y connais rien en immobilier, sauf... Je déteste déblatérer sur les morts, mais vous connaissiez Kirk et Rita ? Ouais, c'est très triste. Et maintenant avec la police impliquée... À quel point vous les connaissiez ? On a eu des affaires ensemble, surtout avec Rita. Ce n'était pas comme ça. Rita et moi avons commencé à bien nous connaître lorsqu'elle est venue pour financer son propre achat. Quel achat ? Elle achetait du grès brun. C'était laborieux pour elle seule, alors je l'ai aidée avec les conditions. Pour elle seule ? Alors son mari n'était pas impliqué dans son achat ? Ce n'était pas le but. Quel en était le but ? Le bâtiment était censé être une surprise pour lui. Ils avaient toujours parlé de lancer une boulangerie ensemble, une échappatoire à la foire immobilière. "Censé être une surprise". Il l'a su ? Je veux dire, que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Elle a soudainement changé d'avis. Elle est venue à moi, et m'a supplié de reprendre l'affaire. Je n'en avais pas les moyens. Alors je lui ai fait une offre, et elle a sauté dessus. Je me sentais mal, mais elle disait que j'avais sauvé sa vie. Pourquoi voulait-elle vendre si vite ? Je ne sais pas non plus. Mais il s'avère qu'elle n'a pas eu une si mauvaise offre finalement, parce que juste après en avoir pris possession, ils ont trouvé de la moisissure toxique dans le sous-sol. Elle n'en savait rien ? Si je pensais qu'elle savait, je l'aurais poursuivie. Mais le rapport n'a pas été rendu avant la fermeture. Et si elle ne savait pas à propos de la moisissure, elle n'a pas pu le tuer. Pardon ? Quoi ? Mes plus beaux vêtements ! Incroyable ! Si tu en reveux, demande ! Tu devrais vérifier tous les WC de la maison. Désolé, certains sont bouchés. Alors cette femme avait raison, tu es vraiment là. Eh bien, je suis contente. Parce que il y a quelque chose que je voudrais que tu vois. Quoi ? Si tu es vraiment là... C'est la 1re maison que tu as vendue. Souviens-toi, les nouveaux quartiers. Mais attends. N'étais-je pas celle qui a trouvé l'acheteur aux portes ouvertes de Cliff Daly ? Et pourtant tu as eu tous les honneurs. Je ne crois pas que ça fait partie du classement des leaders, si ? Et le développement de l'East River... L'investisseur a fait pencher la balance et te voilà leader de la communauté. Désolée. Mon fait. Pas le tien. Je ne vais pas te regarder détruire tout ce que j'ai construit. C'est marrant. Je te préviens. Désolée. Tu n'aimes pas me voir casser tous tes trophées non mérités ? Je vais devoir casser quelque chose d'autre. Quoi... Rita ? Non, Rita, non ! Ne fais pas ça ! Rita, arrête ! Arrête ça ! Non, calme-toi. Calme-toi, ne fais pas ça ! C'est toi, le mollusque ? Oh mon Dieu. Tu n'es pas très content en ce moment, si ? Alors pourquoi je me sens si bien ? OK, dis au revoir à tout ce que tu as aimé. Rita, ne... Ne fais pas ça ! Merci d'avoir appelé. Il y a quelque chose qu'on doit voir ? Oh mon Dieu. C'est la clé d'or. Je peux la tenir ? Regarde comme elle brille ! C'est resplendissant ! Respire. Ton jour viendra. Pourquoi vous vouliez qu'on voit ça ? Lisez l'inscription. "Agent immobilier de l'année, Kirk Jansen et Rita Jansen".</i> Pourquoi le nom de Rita dessus ? Regardez de plus près la gravure. Le "Rita Jansen" est nouveau. Vous croyez que Kirk a rajouté son nom ? Pourquoi il aurait fait ça ? Qu'est-ce que ça fait là ? Mes ouvriers l'ont trouvé sous l'édifice. Ils ont fait tomber un foret dans ce trou et quand ils sont allés le récupérer, ils ont vu ce truc scintillant juste devant eux. - Il a dû la suivre ici... - Et a perdu le trophée. Tout comme les ouvriers qui ont perdu le foret et sont descendus le récupérer. Et c'est là qu'il s'est trop approché de la moisissure. Donc tu crois que ce trophée était un gage de réconciliation de lui ? Ouais, tout comme ce bâtiment était censé l'être d'elle pour lui. Donc en fait, ils essayaient de se réconcilier, mais aucun d'eux ne le savait. OK. J'expliquerai tout à Rita. Tu sais, j'ai essayé de l'appeler, mais elle n'a pas répondu. Je pense que tu devrais essayer de la trouver. Lâche-le ! Maintenant, ça va. Qu'avez-vous fait ? Un peu excessif, peut-être, mais... Je me suis exprimée. Kirk est ici ? Je crois qu'il est allé chercher de la colle. Vous n'auriez pas dû agir comme ça, la destruction... Oh que si ! Il l'a mérité. Ce n'est pas ce que vous avez toujours ressenti. Je sais pour l'immeuble que vous lui avez acheté. Parce que je suis une idiote. Je pensais qu'il avait changé. - Comment ça ? - Kirk est un bel homme... Il a toujours eu du succès auprès des femmes. Enfin, j'ai du succès auprès des hommes aussi, mais on l'utilisait tous les deux pour les affaires. Après le trophée, il m'a tenu un discours sur comment tirer avantage de l'attention, comme quoi c'était juste du business. Mais il aimait la gloire. Il a commencé à lister les propriétés avec des agents femmes. Celles attractives. Alors j'ai commencé à retirer ses listes. Et c'est comme ça que tout a commencé. J'ai annulé l'une de ses visites, il a annulé l'une des miennes. Ensuite, ça a été les crevettes cousues dans les rideaux. Je ne toucherai plus jamais aux crevettes... Mais ça devait cesser. C'est pourquoi j'ai acheté l'immeuble. C'était une offre de paix. On s'est rencontrés dans une boulangerie et on a toujours parlé d'en avoir une. Et tout ce que j'ai eu pour mes efforts, c'est des boyaux et un privé qui a suivi chacun de mes mouvements. Je crois qu'il avait prévu de divorcer. Je crois que vous vous trompez. Il l'a refait graver, il y a quelques jours. Je pense qu'il voulait vous le donner avant de mourir. Non, c'est une combine. Il prévoyait de me devancer, j'en suis sûre. La première chose que j'ai apprise dans ce business, c'est que si quelqu'un vous fait pas confiance vous pouvez pas lui faire confiance. Vous savez combien de temps il a passé dans des voitures et des maisons avec des femmes belles et riches ? Il ne voulait pas que je sois là ! Et je faisais tout ça pour toi, espèce de menteuse, tricheuse et... Toi même, petit minable pathétique égocentrique... Mais, attends... Tu es mort. Marrant que tu le remarques, vu que tu m'as tué. Comment ça se fait que je te vois ? J'essayais de trouver comment vous le dire... Vous êtes morte. Vous n'étiez pas forcée. La table lumineuse. Le metal du club de golf a dû toucher un fil. Je me suis électrocutée. Et vous n'aviez pas réalisé qu'il essayait de se faire pardonner. Tu vois ? Je suis un type bien ! Et vous auriez dû faire confiance à votre femme. Elle ne vous a pas tué. Elle savait même pas pour la moisissure. De quoi vous parlez ? C'était un cadeau, la boulangerie dont vous rêviez tous les deux. Et puis elle a découvert que vous la faisiez suivre. Alors elle s'en est débarrassé, sous le coup de la colère. Et c'était avant qu'elle ne sache pour le rapport de moisissure. C'est vrai ? Tu ne pouvais pas juste me faire confiance ? J'ai toujours cru que la boulangerie était un rêve, juste une invention. Oui, mais n'est-ce pas le cas de tout jusqu'à ce qu'on décide de le réaliser ? Je me sens mal. Ça veut dire que tout ce que j'ai... Toute cette méfiance, ces... - Soupçons... - Soupçons. Je nous ai tués tous les deux. Je suis aussi désolée. Mais regarde le bon côté des choses, ce n'est pas la fin ! Ouais. On est tous les deux encore là. Ouais. Et vous êtes associés, non ? Ouais. Désolée. J'ai encore du jus. Ça va passer. Non, pas pour moi. Vous sentez ça ? Du pain tout frais ! Il n'a pas pu savoir que le mot était "tortue". Évidemment, je n'ai rien remarqué, mais... Tu n'as pas l'air très surprise. Pourquoi je le serais ? J'ai fait ces trucs quand j'étais gamine. Attends. Tu trompais tes amis avec tes trucs magiques de fantômes ? Pas pour ça, mais ils m'ont aidée pendant les contrôles. Et ils me disaient toujours quand un copain draguait une autre nana. C'est injuste ! Tu as fait ça ? Bien sûr ! Ça a été le seul avantage d'être un monstre... Jusqu'à ce que ma grand-mère me dise que ça ne se faisait pas. Ça veut dire qu'il est temps d'en parler à Aiden ? Ouais. Pauvre petit gars. Prêt ? Maintenant tu la récupères. Gus va adorer ! On doit parler ! Je vais avoir des ennuis ? Un peu. Qu'est-ce que j'ai fait ? Voilà. Tu as une maman qui peut faire des trucs que les autres mamans ne peuvent pas. Tu es un enfant qui peut faire des trucs que les autres enfants ne peuvent pas. Mais comme ces trucs sont secrets... Si je fais mes trucs, ils vont découvrir notre secret ? Non, non. Je ne crois pas que ce soit juste. Je ne comprends pas. Parfois, les tours de magie sont comme des mensonges. C'est normal pour un magicien de tromper les gens, parce qu'ils savent qu'ils sont trompés. Mais si tu es aidé, par exemple par un fantôme ou un être de lumière... Ouais. Les gens ne savent pas que ces trucs sont réels. Donc c'est comme un mensonge. Ouais. Aiden, qui t'a aidé ? C'était un fantôme ou un être de lumière ? C'était un fantôme. Lequel ? Plusieurs. Il y en a beaucoup ici. Ouais, je sais. Désolé, maman. Promis, je ne le ferai plus. Tu es un bon garçon, et on te fait confiance. Tu le sais, pas vrai ? Ouais. Très bien. C'est l'heure d'aller au lit. Je peux jouer encore un peu ? D'accord. Cinq minutes, et puis tu vas au lit ! Je t'aime, maman. Dors bien, mon bébé. Bonne nuit, papa. OK, cinq minutes ! Je n'aime pas mentir. Je sais, mais c'est important. Personne ne doit savoir que je suis là. Pourquoi pas ? Parce que s'ils le découvrent, quelque chose de mal va arriver. - Quoi ? - Un truc vraiment mal.