et je possède une boutique d'antiquités. Je pourrais être comme vous. Sauf que depuis mon enfance, je sais que je peux parler avec les morts. Tout va bien, chérie. "Les esprits errants" comme les appelait ma grand-mère. Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore des affaires à résoudre avec les vivants et ils viennent me demander de l'aide. Pour vous raconter mon histoire, je dois vous raconter les leurs. Enfin bref, ce qui est génial avec les antiquités c'est leur connection avec le passé et toutes les histoires qu'il y a derrière. Hum, le classique est vraiment sexy en ce moment. Et j'ai vendu des tonnes de ces vestes de nuit de 1930. Celle-ci en fait appartenait à Thelma Sedgwick. Mais le plus important, mesdemoiselles, c’est que ça fait sexy avec une paire de jeans. Oui toi. Alors, combien d'argent vous vous faites? Vous savez quoi? En fait, c'est une excellente question. - Dieu merci, c'est fini! - Ah, allez. C'était amusant. Si je n'avais pas à travailler de nuits toute la semaine, je serais revenu demain. Ooh, écoute-toi, "Mr. Le gros mec du campus". Je préférerais me crever un oeil plutôt que de retourner là-bas. Ha ha. On dirait que tu as eu un public assez brutal. Non. C'est juste que je ne pense pas qu'il aient saisi le concept, tu vois? Ancien pour eux c'est un lecteur mp3 sans écran vidéo. Alors comment s'est passé ton cours sur l'immobilier? Génial. Je les ai juste captivés avec la phrase "vous pourrez vous faire 1 million de dollars avant vos 30 ans". Ça a marché. Oh, est-ce que c'est pas, euh... Oh, mince, j'ai oublié son nom. - La nouvelle fille. - Exact. De Village Java. - Tu as un peu de café juste là. - C'est son rouge à lèvres, imbécile. Oh, autant pour moi. Tu vois, c'est comme ça que je t'imaginais au lycée. Pas tout à fait. Fais-le. Ils te l'ont fait. Ghost Wisperer - 2x15 - Mean Ghost Donc Kimberly a probablement une fracture, là. Ça ne peut pas être cassé. On a déjà perdu deux filles et les demi-finales sont dans deux jours. Dites-lui! Ok, ne paniquons pas avant qu'on lui fasse une radio. - C'est peut-être qu'une entorse. - C'est de ta faute. Tu m'as poussé! - Ok, je ne crois pas que quiconque... - J'étais même pas à côté de toi. Vous avez vu ce qui s'est passé? Oui, en quelque sorte. Ça ressemblait à un accident. Ne vous ai-je pas vue à la cafétéria ce matin? Je suis la pour la semaine des carrières. Melinda Gordon. Jackie Boyd. Je suis le coach des pom'pom girls. - Vous pensez qu'elle n'est plus en état? - Eh bien, il n'y a pas qu'elle. On a eu deux autres accidents ces deux dernières semaines. Maintenant ça fait trois filles en moins. Ça va faire une pyramide de travers. Ok, tout le monde, vous avez tous de meilleures choses à faire, alors allez les faire. - Et voilà. Un décaféiné. - Merci. - Euh, c'était quoi déjà votre nom? - Oh. Madison, Maddy. L'un ou l'autre. - Est-ce que vous allez bien? - Oui, le café était brûlant. Oh. Désolée. Oh, purée. La fille Vaudou travaille. Vous avez vu cet accident avec la pom pom girl? C'était un peu flippant, hein? Et puis merde. J'ai TP de chimie. J'ai besoin de mon excitant. Hum, non, pas vraiment. C'est pour ça qu'il y a des lois sur la ceinture de sécurité. Deux cafés noirs sans lait, s'il te plaît. Et peut-être que tu pourrais les faire mieux que ce pipi à l'eau que tu m'as servi hier? Bien sûr. J'en serais ravie. Quand on parle d'un faux pas de la mode ambulant. C'est vrai, cette chose en guise de nez. Très bien, on peut s'y faire. Je suis vraiment... vraiment désolé. - Je ne sais pas comment c'est arrivé. - Vous savez combien ça coûte? Oh, mon Dieu. Vous allez payer pour ça. Bonjour! Comment vont vos pom pom girls? Laquelle? Celle qui est tombée de la voiture en marche ou celle qui est tombée de 3 m des gradins? Et bien, j'allais voir si je pouvais venir pendant l'entraînement mais ce n’est peut-être pas le bon moment. Non. Peut-être que vous devriez. Ce serait bon pour les filles d'avoir un public. Attention! Pourquoi tu fais ça? Je peux t'aider. Ils m'ont fait ça. Toi, t'es morte. Hé, je n'ai rien fait, sauf rester debout là, à vous regarder être des nouilles. Allez, l'équipe. Rah, rah. Écoute, Maddy. Peu importe quel grigri flippant tu utilises, ça ne marchera pas. Je me fous du nombre de têtes de lézards que tu as arraché. On va aller aux régionales. Laisse couler. Ne stresse pas. T'as raison Curt. On ne voudrait pas qu'elle stresse. Elle pourrait perdre ses cheveux. Tu n’as jamais pensé que toute cette poisse c'était juste le karma pour avoir pris le gars de ton amie défunte? Tu sais quoi? Elle est si nocive, ok? Elle n'en vaut pas la peine. Elle ne l'a jamais value. Une de vos pom-pom girls est morte récemment? Oui. Tais. Juste à la même période l'année dernière. C'était un accident. - Un accident de pom-pom girl? - Non, c'était vraiment un truc étrange. Elle s'est retrouvée enfermée dans la chaufferie. Elle est morte en essayant d'en sortir. Vous savez pourquoi elle était là-bas? Je n'en suis pas sure mais c'est une sorte de point de rencontre. En fait, ça l'était. Depuis l'accident, plus personne ne descend là-bas. Pourquoi vous demandez ça? C'est juste parce que le chagrin peut se manifester de manières étranges. Je suis sure que tout ceci a dû vraiment ébranler l'équipe. Je m'y connais un peu aussi en chagrin. Et parfois le mieux qu'on puisse faire c'est de continuer à se concentrer et de se tuer à la tâche. De traverser ça. C'est ce que j'essaie d'apprendre à ces filles de toute façon. - Peut-être qu'elles ont besoin de distraction. - Écoutez, elles ont eu de l'aide. Elles ont pu se reposer. Tout ce dont elles ont besoin maintenant c'est de se concentrer. Hé, vous savez, c'était intense, ce qui s'est passé avec Rana et Maddy. Qu'est-ce qui se passe? J'ai abandonné l'idée de comprendre la vie sociale de ces filles mais il est clair que Maddy est celle qui n'arrive pas à en avoir une. Melinda. J'ai entendu parler de ce qui s'est passé aujourd'hui. C'est vrai? Tu peux me le dire. Est-ce que c'est vrai? Qu'est-ce qui est vrai? Que tu es un vrai monstre! Monstre! Monstre. Un vrai monstre. Monstre! Hé, ouvrez! Tais, qu'est-ce qui s'est passé ici en bas? S'il te plaît. Je veux t'aider. Je réclame justice! Désolée. C'était de ma faute. Non. C'est bon. Hé, euh, vous êtes la nana antiquaire, c'est ça? Ouais. Je me sens un peu comme ça. Vous avez bien continué même si personne n'écoutait. Génial. Hum, je peux te poser une question? Ok. Et bien, d'après Maddy, tu étais le petit ami de Tais. Donc pourquoi crois-tu qu'il se passe autant d'accidents? Euh, je ne sais pas. Je pense que tout le monde est toujours en train de flipper. En particulier Rana. En particulier? Ouais. Elles étaient, genre, les meilleures amies. Vous savez, vraiment proches. Et maintenant tu sors avec Rana? - Eh bien, ouais. Mais ça n'a pas été comme si... - Je n'ai pas voulu dire ça comme ça. C'est pas un livre annuel? Si. Je peux l'emprunter? Bien sur. Pour faire quoi? Eh bien, parce que, tu vois, je le demande et tu es un gars sympa qui veut aider la nana l'antiquaire. Cool. Rana. Fais-le. - Qu'est-ce qui se passe? - Fais-le! Pourquoi tu fais ça? Tu veux quoi? A qui vous parlez? Faites leur ce qu'ils vous ont fait. "Faites leur ce qu'ils vous ont fait."? Ça veut dire quoi? Ok. Pourquoi vous récitez notre hymne de justice? Fais-le. Fais-le. Ça va nous donner de l'air. Viens! Sortons d'ici. Ne me touchez pas! Vous êtes un monstre. Bon sang c'est quoi ça? Il n'y avait personne d'autre là-dedans. Je suis désolée pour tout ça. Je vais arranger ça, ok? A demain. Elle est un peu déboussolée. Oui. J'imagine qu'elle doit l'être. Comment vous êtes-vous retrouvée dans les vestiaires? J'étais dans le gymnase et je l'ai entendue crier. Que faisiez-vous dans le gymnase? Attendez une minute. - Vous ne croyez pas...? - Je ne sais pas ce que je crois. Rana a dit que vous parliez à quelqu'un mais il n'y avait personne d'autre là-bas. Il se peut que j'en ai donné l'impression mais... Écoutez, Melinda, j'apprécie vraiment que vous essayiez d'aider. Mas pourquoi ne pas s'en tenir à la semaine des carrières, ok? Désolée. Jackie... C'est quoi l'hymne de justice? Pourquoi? Rana le disait avant. Elle était bouleversée alors j'ai pensé que peut-être ça l'aidait à se sentir mieux. C'est un hymne de football qu'on chante quand on perd. "Poussez-les, poussez-les, poussez-les jusqu'au bout. Faites leur ce qu'ils vous ont fait." Curt a dit que Tais et Rana étaient meilleures amies. Pourquoi Tais s'attaque à elle? Tu m'as dit que Curt sort avec Rana maintenant. Fin de l'histoire. Je ne crois pas. Sinon elle en aurait aussi après Curt. Et ce n'est pas le cas. Mais il y a cette fille gothique, Maddy. Et Rana l'a accusé d'être impliquée dans une sorte de truc vaudou assez flippant. Tu sais, peut-être que Maddy est dans une sorte de magie noire. Quoi, on croit à la sorcellerie maintenant? Qui suis-je pour ne croire en rien? En plus de ça, ça expliquerait pourquoi Tais traine avec les exclus et attaque sa meilleure amie. Ah, le lycée. Ça fait passer la politique de Washington pour de la maternelle. Il n'y a pas grand chose d'autre que je puisse faire au lycée. Tu aurais du voir la façon dont le coach m'a regardée. Comme si j'étais un vrai monstre. Et c'est comme ça que je me sentais, tu sais, comme un vrai monstre. J'étais de retour dans mon ancien lycée. Tout le monde me regardait comme si j'avais deux têtes. J'ai vu tes photos de lycée. En fait, je les ai pas mal regardées. Tu n'as jamais été un monstre. Une grosse ringarde peut-être mais pas un monstre. - Tu es vraiment doué pour me réconforter. - Quand tu veux. - Tu veux un peu plus de thé? - Bien sûr. S'il te plaît, tu dois m'aider. Peggy va échouer en sciences si je ne fais pas demi-tour. Ok, pas maintenant. Tu sais, c'est une fille sympa et elle n'est pas très portée sur les sciences mais... Oh, mince qu'est-ce qu'elle est mignonne! Non, elle est dans mon casier juste là. Juste là. C'est dans mon casier. Elle en a besoin tout de suite. 5-22-10! Dis-le. 5-22-10. Ok, je ne suis pas la fille qui fait tes courses, d'accord? Maintenant, va dans la lumière. Il y a plein d'autres filles qui ne sont pas douées en sciences là-bas. Alors file, s'il te plaît. Melinda? A qui tu parles? Tu vas bien? Oui, désolée. J'ai perdu le fil une minute. - D'accord. Je vais monter. - Ok. J'arrive bientôt. Je ne sais pas en quoi ça vous regarde. Tu sais quoi? Ça ne l'est pas. Mais je demande quand même. Jackie m'a dit que vous et Tais étiez amies. Et alors? J'ai été stupide. - Vous croyez que je l'ai enfermée dans la chaufferie? - Tu l'as fait? Uh-huh. Ouais. Je l'ai saigné à mort. Une vraie délivrance, aussi. Wow. Tu sais, je suis impressionnée par ta dureté. Mais j'essaie juste de découvrir ce qui est arrivé avant que Tais ne meure. E t si ça a quelque chose à voir avec ce qui se passe actuellement. Je pensais qu'on était amies. J'avais tort. Alors pourquoi vous avez rejoint l'équipe? Je faisais de la danse. Des trucs modernes, ma propre chorégraphie. J'étais en train de faire un morceau un jour sur le terrain. C'était lors de ma seconde semaine quand personne ne m'avait même pas encore parlé. Mais Tais, elle a vu ce que je faisais et... elle m'a demandé d'être dans l'équipe juste comme ça. C'est comme ça que vous êtes devenues amies? Tais était la seule qui ne m'a jamais traitée comme si j'étais un monstre. Et si on était bien avec Tais, alors on était dans le coup. Tout le monde préférait ma maison parce que mon père nous laissait veiller tard</i> et manger des cochonneries. Et c'était encore mieux quand on était juste toutes les trois.</i> On se lisait nos journaux intimes et on parlait de tout:</i> les gars qu'on aimait, l'école, les problèmes avec nos familles,</i> nos plus profonds et plus noirs secrets. Mince, j'avais vraiment confiance en elles. J'étais populaire. J'avais des amies. Et j'étais vraiment douée dans quelque chose. Et ensuite je me suis réveillée. Et tout n'était que rêve. Fin. Alors qu'est-ce qui s'est passé? Comment tu t'es réveillée? Vous posez trop de questions. Au revoir. Feu, Eau, Lune et Soleil. Nous venons toutes vers vous comme une seule. La vengeance et la colère qu'elle crée en elle lui reviendront comme le destin le plus cruel. Feu, Eau, Lune et Soleil. Nous venons toutes vers vous comme une seule. La vengeance et la colère qu'elle crée en elle lui reviendront comme le destin le plus cruel. Elles m'ont laissée mourir. Tu n'as aucune idée de laquelle de ces filles elle a brûlé l'effigie la nuit dernière? Qui que ce soit, c'est la prochaine cible de Maddy. D'accord, alors un groupe d'exclus se réunit pour maudire les pom pom girls. Tu sais, si ça vient à se savoir, ça pourrait devenir un sport d'ado assez populaire. Sauf que ces filles ne savent rien, parce que ce ne sont pas des sorts qui s'attaquent aux pom pom girls. C'est Tais. - Mais pourquoi Tais voudrait faire du mal à ses amies? - Je ne sais pas. Peut-être qu'elle pense qu'elles sont responsables de sa mort. Tu crois que ces bourses remplies d'herbes qu'ils ont retrouvé dans la chaufferie - ont quelque chose à voir avec ça? - J'en doute. Maddy ne voulait pas que Tais fasse partie de son rituel. En fait, elle ne savait même pas qu'elle était là. Mais elle voulait bien blesser les pom pom girls. C'est vrai. Alors peut-être que l'énergie négative de son groupe influence Tais d'une certaine manière. Écoute, si elles ont été en bas à la chaufferie avec ces herbes, peut-être que Tais s'est attachée à elles là-bas. Alors la justice que Tais recherche c'est celle de Maddy et de ses amies, pas la sienne. C'est parce qu'elle n'a pas lu les premières règles de la foi Wiccan: "Ne fais pas de mal aux autres." Oui et bien, peut-être que c'est la version adolescente angoissée de Wicca. Oh, mon Dieu. Allez. Je vais bien. Laisse tomber. Tu ne vas pas travailler avec cette jambe. Jackie! Jackie, qu'est-ce qui s'est passé? Une fille est tombée pendant l'entraînement. Elle a été inconsciente quelques minutes mais ils pensent que tout ira bien. Je suis vraiment désolée. J'aurais dû annuler la saison avant que ça n'empire comme ça. Je ne pense pas que ça aurait aidé. Vous savez, vous m'avez dit quelque chose avant. Que vous connaissiez quelque chose sur le chagrin. J'ai perdu mon petit frère il y a 5 ans. Il avait juste 9 ans. Et je ne pourrais jamais arrêter de penser à lui. Jamais. J'ai pris ce job pour essayer de faire une différence. Je restais occupée. Et j'ai cru qu'il se passait la même chose avec ces filles, vous savez, qu'elles surmonteraient ça plus vite si elles continuaient d'aller de l'avant. Jackie, tout le monde doit ressentir quelque chose. Peu importe à quel point ça fait mal. Je ressens des chose, d'accord? C'est juste que je n'en parle pas. Et je crois que je m'attendais à la même chose de ces filles, vous savez, pour elles, de juste laisser couler et de continuer. Je leur ai dit que Tais était le coeur de l'équipe et elles en étaient l'âme. Eh bien, vous aviez raison pour ça. Et vous avez amenée ces filles jusqu'en demi-finales. Donc il y'a quelque chose de bon dans tout ça. Ouais, abattues, démoralisées et elles se demandent qui sera la prochaine à tomber sur son cul. "Bien joué, Jackie." Vous savez quoi? Ce n'est pas votre faute. Ok? Peut-être qu'il y a juste une mauvaise énergie autour de l'équipe. Pas pour longtemps. Arrêtez tes conneries. Je sais ce que tu fais. Je connais moi aussi le monde des esprits. Oh. Vous une wicca? Je ne crois pas. Sauf que j'ai évité la sorcellerie et suis passée directement à voir les morts. J'ai vu l'esprit de Tais dans votre feu. Oh, vous voyez, maintenant je sais que vous mentez parce que si Tais était là, nous saurions les dernières personnes avec qui elle voudrait trainer. Ce ne sont pas vos sorts qui blessent les pom pom girls. C'est Tais. Eh bien, si c'est vrai, c'est, genre, vraiment magnifique. C'est comme une sorte de justice poétique ultime. Votre énergie négative est comme une drogue pour Tais. Et je te demande d'arrêter jusqu'à ce que je la fasse traverser. Pourquoi devrais-je aider Tais? Parce que si tu ne le fais pas, tu ne vaudras pas mieux qu'elles. Cette fille m'a tourné le dos et toutes les autres aussi. Maddy, s'il te plaît ne fais pas ça. Essayez de m'arrêter. Jackie m'a dit que vous ne vouliez pas vraiment me parler. T'es sérieuse? Dans les vestiaires, vous étiez comme si vous étiez carrément en train de parler toute seule. Ensuite vous vous êtes changée en Rambo et vous avez cassé la fenêtre. Qu'est-ce que tu crois qu'il se passe, Rana? - Tu crois que Maddy fait quelque chose? - Maddy est comme le diable, ok? Elle était complètement normale un jour et puis elle est partie en vrille comme - dans un film de Tim Burton le jour suivant. - C'est vrai. Après que vous lui ayez tourné le dos. Oui. Comme c'était méchant de notre part! C'est comme si je regardais le film"The writing on the tea leaves". Je crois que tu veux dire "The writing on the wall. " Vous êtes quoi? Mon prof d'anglais maintenant? Peu importe. Je sais qu'en ce moment même, Maddy doit probablement être en train de coller une grosse épingle dans une poupée avec mon nom dessus. Qu'est-ce qui s'est passé entre toi et Maddy? Entre tout le monde et Maddy? Vous voulez dire, pourquoi on l'a virée de l'équipe? Et bien, j'avais l'impression qu'elle avait démissionné. Dans ses rêves. On a totalement exclu Maddy à cause de l'énorme menteuse qu'elle s'est révélée être. On venait d'apprendre qu'on allait faire les demi-finales.</i> Maddy était sensée partir en France pour les vacances</i> mais on était si excitées qu'on voulait le lui dire. La voir avant son départ.</i> On a été complètement sidérées par ce qui s'est passé après.</i> Mr. Strom? Papa! C'est Madame Frawley. Elle veut que tu envoies la voiture... à l'aéroport. L'endroit n'était même pas à eux. Son père était genre Jeeves le majordome ou peu importe.</i> Vous savez, c'était uniquement la maison d'été d'une riche famille.</i> J'ai totalement perdu tout respect pour elle après ça. Parce qu'elle n'était pas riche? Non. Et bien, oui mais... Je veux dire, allez. Elle était pauvre mais j'aurais pu m'y faire. Vous savez, je ne suis pas une vraie garce. Alors c'était pour quoi réellement? Je veux dire, je lui faisais confiance. Je lui racontais tout et elle m'a menti les yeux dans les yeux. Notre amitié entière n'était qu'une grosse imposture. Je ne pouvais plus être son amie après ça. Tais non plus. Ça doit être sympa d'être tellement sûr de tout. Pas toujours. Ça m'a tuée. Ok, je sais que c'est mal que Maddy aie menti, mais je ne crois pas que ces filles auraient été amies avec elle si elle ne l'avait pas fait. Et si ces filles se souciaient un peu plus de ce que sont les gens et moins de leur apparences où de combien d'argent ils ont ou si elles vont se ridiculiser dans le hall d'entrée. Je suis désolée. Elles sont si mesquines. Elles n'ont pas idée de la douleur qu'elles infligent, tu sais, quand on est déjà au moment le plus vulnérable de sa vie. Tu sais, j'aurais aimé te connaître avant. J'aurai botté des culs et pris quelques noms. Tu l'aurais fait, n'est-ce pas? Hé, dis-moi ce que tu fais avant que je ne parte. Tu te souviens de ces bourses d'herbes que j'ai trouvé dans la chaufferie? Eh bien, j'ai fait quelques recherches sur tous les sites de sorts et de sorcellerie parce que je pensais que c'était peut-être une malédiction mais j'ai rien trouvé. Alors j'ai fait une recherche plus poussée. Et bien, ça n'a aucun sens. Ou peut-être que si. Écoutez, je n'ai plus rien d'autre à vous dire. J'ai trouvé ça dans la chaufferie et j'ai pensé que c'était peut-être toi qui l'avais mis là-bas. Bien trouvé, Sherlock. Je ne savais pas vraiment pourquoi jusqu'à ce que je sache ce que ça signifiait. Un sort pour le pardon. Rana m'a parlé du mensonge que tu as essayé de leur faire croire. C'est pour ça que tu avais besoin de son pardon? Ou pour quelque chose d'autre? Tu as fais quelque chose à Tais? Écoutez, je n'ai jamais demandé à faire partie de leur stupide clique. Elles m'ont invitée. Tu as fais quoi à Tais? Pourquoi avais-tu besoin de son pardon dans cette chaufferie? Tais m'avait envoyé un mot avant de mourir. Elle disait qu'elle voulait me voir pour parler. Que notre amitié était trop importante pour la perdre dans quelque chose d'aussi... insignifiant. Alors qu'est-ce qui s'est passé? Je n'y suis jamais allée. J'étais trop... fâchée ou honteuse ou... juste anéantie. Je n'y suis jamais allée et Tais est morte là en bas en m'attendant. Donc en fait tu n'as rien fait à Tais. Non. Et, vous savez, je m'en fous si vous me croyez ou non. C'est juste que ça me rend vraiment malade toute cette histoire. Je n'y retournerais pas. J'en ai fini avec les sorts. J'ai fait ma part. Si vous voulez que Tais avance, dites-lui d'avancer, ok? D'accord. Ça suffit. Je veux te parler et sur le champ! - Wow. On croirait entendre ma mère. - Tu peux arrêter maintenant, ok? Maddy a arrêté ses réunions. Elle en a vraiment marre. Et tu sens peut-être encore son énergie négative mais ça va disparaître. C'est vraiment désordonné. Comme si Maddy avait quelque chose à voir avec ma présence ici. Tu te nourris de son énergie. Toutes ces filles gothiques, leur colère te donne de la force. Oui. C'est vrai. Pourquoi en avais-tu après elles? - Je veux dire, elles étaient tes amies, ton clan. - Non. Je les déteste. Je les déteste toutes. Rana, allez. Rana, non. Attends! Hey! Rana! Rana! Rana, aide-moi! Elles m'ont laissé mourir là-dedans. Elles s'en foutaient. En particulier Rana. Elle a pris mon petit ami, l'équipe... Maddy a été la seule à se soucier de moi. Je me suis sentie mal à cause de la manière dont j'avais traité Maddy. Ok, alors tout ce que tu as à faire c'est de dire ça à Maddy. Elle sera vraiment heureuse, croies-moi. Elle se sent responsable. Je sais qui est responsable. Et Rana le sait. Et toutes ces jolies pom pom girls, elles ne deviendront jamais championnes sans moi. C'est de ça qu'il s'agit? Tu n'as pas eu ta chance alors elles n'auront pas la leur? Il s'agit de justice. Et je vais juste leur faire ce qu'elles m'ont fait. Ça a intérêt d'être bien. - Je ne me lève aussi tôt pour personne. - C'est important. Je ne veux pas que l'une de vos filles soit blessée avant les demi-finales. C'est ce que vous pensez? Que les filles sont sous pression? Oui. Quelque chose comme ça. J'ai besoin de vous pour m'occuper de Rana et Maddy. - Elles seront là dans 30 minutes. - Ok. Et j'ai besoin que vous leur disiez de nous rejoindre dans la chaufferie. Et j'ai besoin que vous ayez un peu de foi. Ok. Personne d'autre ne sera blessé. C'est le moment de régler ça. Rana, j'ai besoin que tu me dises comment ça a mal tourné entre toi et Tais. - Vous pensez que j'ai quelque chose à voir avec... - Rana, on n'est pas dans le "juge Judy." Dis simplement à la dame ce qu'elle veut savoir. On a eu une dispute. Alors quoi? Très bien. Je n'ai pas besoin de vous. Vous voulez que ça se passe comme ça, je dégage. - Je n'ai pas besoin de vous. - Bon débarras. La dernière chose dont on a besoin c'est une menteuse à qui on ne peut pas faire confiance. C'est vrai, Maddy. Je t'aime bien mais la confiance n'est pas là. Quand on va voler en l'air, on a besoin de savoir que quelqu'un sera là pour nous rattraper. C'est des conneries! Quand vous pensiez que j'étais riche, vous ne vous souciez pas du fait que je vous rattrape ou non. Vous me virez de l'équipe parce que je ne suis pas comme vous. Et j'en suis tellement contente. Je vous emmerde toutes les deux. On n'a pas été trop dures avec elle, n'est-ce pas? Maddy, qu'est-ce qui s'est passé ensuite? J'ai, hum... J'ai reçu un mot de Tais me disant de la rencontrer ici. Mais je n'y suis pas allée. Mais Rana est venue. Je leur ai envoyé un mot à toutes les deux. Elles étaient sensées me rencontrer ici, toutes les deux, comme maintenant. Tu as eu une lettre aussi, n'est-ce pas? Comment l'avez-vous su? Vous vous souvenez de ce que je vous ai dit, que vous devriez avoir un peu de foi? Ok. Tais est ici avec nous. En cet instant. En esprit. Espèce de monstre! Tu as ramené son fantôme. Arrête ça. Tais est là mais pas à cause de Maddy. Demandez lui de raconter ce qui s'est passé ensuite. Elle veut que tu nous racontes tout ce qui s'est passé après que tu aies eu le mot. Je croyais que Tais voulais me faire un discours d'encouragement avant la compétition. Mais ce n'était pas un discours d'encouragement. C'était pire. Je pense qu'il faut qu'on laisse Maddy revenir dans l'équipe. - T'es dérangée? Pourquoi? - De un, on a besoin d'elle. - Regarde les mouvements qu'elle nous a donnés. - C'est une perdante, Tais. Elle nous a menti! Parce qu'elle savait qu'on ne lui aurait même pas adressé la parole si on avait su la vérité. Oh, alors maintenant tu es de son côté? Il ne s'agit pas d'être de son côté, Rana. Je l'aime bien. Elle était assez cool. Elle est différente. Alors Tais m'aimait bien parce que j'étais différente? Tu étais spéciale, pas comme les autres filles. Tu étais intelligente et originale. Elle dit que vous étiez unique. Il n'y avait personne d'autre comme vous et vous lui manquez. Ok, je suis désolée. Vous m'avez perdue quand vous avez dit "Tais est là." J'essaierais de vous expliquer ça plus tard. Restez avec moi c'est tout. C'est vrai. Elle est là. Je... Je peux la sentir. Elle n'est plus en colère. C'est pour ça que tu peux la sentir. Tais... On était amies depuis si longtemps. Je... Je te voulais simplement pour moi toute seule. Je voulais être ta meilleure amie. Y a pas moyen! Je ne la laisserai pas revenir! Elle est notre amie. Tu ferais mieux de savoir qui sont vraiment tes vraies amies, Tais. Rana, allez. Rana, non. Attends. Je ne savais pas que la porte se fermerait derrière moi. Je ne savais pas... jusqu'à ce qu'on me dise qu'ils l'avaient trouvée. Je ne l'ai pas dit à la police parce que j'étais trop anéantie. Tout était de ma faute. C'était un accident? Oui. Juste un accident stupide. Qu'est-ce que j'ai fait? Ce n'est pas ta faute. Vous étiez coincée au milieu de quelque chose qui n'aurait même jamais dû arriver. Ce n'est pas leur faute non plus. S'il vous plaît, dites leur que... je ne leur en veux pas. Elle dit qu'elle ne fait de reproches à aucune de vous. Elle sait que c'était un accident. Tout ce que je voulais c'est que nous soyons comme avant. Je ne pourrais jamais avoir une aussi bonne amie que Rana. Elle voulait simplement que tout soit comme c'était avant. Elle n'aurait jamais pu te remplacer comme amie. Dites à Maddy que j'aimais qui elle était, sa façon de réfléchir. Quand on parlait de choses, je me sentais intelligente. Elle aimait vraiment qui vous étiez, pas celle que vous essayiez de devenir. Tais, je... Je pensais que tu étais si spéciale et je... Tu me manques simplement. Quand on était amies, j'avais l'impression que je pouvais tout faire. Tu peux. C'est tellement génial. Elle voit la lumière. Elle est prête à traverser maintenant. Non! Non, elle ne peut pas déjà partir. Je dois lui dire que je suis désolée. Et que j'étais stupide et mauvaise. - Et que si je pouvais revenir en arrière, je le jure... - Dites lui que c'est bon. Dites lui que c'est une personne vraiment gentille et que ce n'est pas grave que les autres le voient. Je lui dirai. - Quoi? - Il y a un petit garçon ici. Un petit garçon? Il dit qu'il s'appelle Sean. Sean. Est-ce que l'une de vous connais un Sean? Mon frère... Mon petit frère. Il veut que je dise à sa soeur qu'il l'aime et qu'il est heureux. Et qu'il veut qu'elle soit heureuse aussi. Il dit qu'il vous aime. Et qu'il sait que vous êtes triste mais que vous ne devez pas l'être parce que lui ne l'est pas. - Vous... Vous voyez mon frère? - Moi non. Mais Tais oui. Il est dans la lumière. C'est là qu'il devrait être. J'aimerais vous présenter l'équipe de pom pom girls détenant le titre de championne de l'état... Les Tigres de Grandview... avec l'aide de Maddy Strom pour la chorégraphie! Transcript et synchro: www.forom.com Traduction par Madhurit pour la Ghost Whiperer Team.