Enfin. Finissons-en. Ace ! J'espère que tu n'y es pas allé mollo parce que je suis nouvelle. Mollo ? Quoi, c'était brutal ! Mon polo est trempé. T'es une arnaqueuse du tennis ou quelque chose comme ça ? Nouvelle ville, nouvelle école, nouveaux blancs-becs à battre ? Hé, je ne t'ai pas dépouillé de ton argent. Non, juste de mon amour-propre. Fais gaffe ! Diana, je te l'ai dit, accompagne ton coup. Ce n'est qu'une question d'accompagnement. Allez. C'est quand tu veux. De rien. C'était quoi ça ? Tu connais Diana Morrison ? Je l'ai connue, la première fois où j'ai vécu à Grandview. On était amies. Il y a genre un million d'années. Diana ? Que quelqu'un m'aide ! Diana, s'il te plaît ! Que s'est-il passé ? Diana ! Diana, Diana ! S'il te plaît, réveille-toi ! Elle est tombée, elle ne réagit pas. J'appelle les secours. - Je reste ici, allez chercher de l'aide. - OK. Diana, c'est Olivia. Diana, réveille-toi, s'il te plaît ! Oui, on a besoin d'une ambulance. Grandview park, les courts de tennis.</i> Une fille s'est évanouie. Pourquoi tu ne te réveilles pas ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Merci. - Merci, infirmière. Jim. - Bonjour, docteur. - Melinda, comment vous sentez-vous ? - Je me sens bien. Plus de nausées, de vertiges ? Non. Eh bien... Vous n'êtes pas enceinte. Oui, on s'en doutait. Oui, c'est ce que dit le test de grossesse aussi. Tous les dix. Donc... tout ce que je ressentais... c'était juste dans ma tête ? Non, vous avez conçu, mais votre corps n'a pas supporté la grossesse. Doc, ça veut dire quoi ? Si vous êtes inquiets sur vos chances d'avoir un bébé, ne le soyez pas. Beaucoup de traitements peuvent régler ça. Laissez-moi faire quelques tests et on verra ensuite, d'accord ? L'infirmière va vous fixer un nouveau rendez-vous. Merci. Je n'aurais jamais imaginé que ce serait aussi difficile. Ça va aller. On va y arriver, ensemble. Tu dois finir ton service. Vas-y, ça va aller. - Tu es sûre ? - Oui. Parce que tu peux serrer ma main aussi longtemps que tu veux. Désolée. Je t'aime. À plus tard. On arrive ! Doc, tension artérielle à 8/5. Le pouls est rapide et irrégulier. Faites un électrocardiogramme et une radio du thorax. - Sa famille autorise les soins ? - Je m'en occupe ! Vous avez son nom ? Diana Morrison. Dorothy ? Ned, que fais-tu ici ? Tu vas bien ? Oui, je vais bien. On va bien tous les deux. Elle s'est évanouie sur le court de tennis. Olivia et moi voulions nous assurer qu'elle allait bien. Il le faut. - Olivia ! - Maman ! Je suis allée au terrain pour te récupérer mais tu n'y étais pas et ils ont dit qu'une fille s'était évanouie ! - J'ai cru que... - Je vais bien, maman. Je suis désolée de t'avoir fait peur. J'aurais dû t'appeler. C'est Diana. Diana Morrison ? Où est Diana Morrison ? Je suis sa mère. Ils m'ont dit qu'elle était là. Que fais-tu ici ? Mme Morrison, j'étais sur le court avec Ned. Diana était là aussi. Je crois qu'elle prenait une leçon. Elle s'est évanouie. Un coup de chaleur peut-être ? Elle a dû juste se sentir mal. Elle a à peine déjeuner. Non ! Non ! Heure du décès... Que voulez-vous dire par heure du décès ? Vous allez bien ? Vous connaissiez cette fille ? Non, non, je vais bien. Heure du décès, 15h49. Que vient-il de se passer ? Est-ce que vous me connaissez ? Attendez ! Répondez-moi ! Que vient-il de se passer ? Êtes-vous le docteur ? Quand pourrais-je la voir ? Un caillot s'est formé dans son poumon. Je suis vraiment désolé. Nous avons fait tout notre possible, mais nous n'avons pas pu la ranimer. Elle est morte. Non, non ! Pas Diana ! Non ! Pas ma petite fille ! Non ! Elle ne peut pas... Y a t-il quelqu'un que l'on pourrait appeler ? Un conjoint, un autre membre de la famille ? Non, il n'y a que Diana et moi. Je suis désolé. Non... Non, allons-y. Maman, elle n'a personne ! On ne ferait qu'empirer les choses. Viens, on n'a rien à faire ici. Est-ce que Diana est là ? Oui. Elle est avec sa mère. Je pense qu'elle veut lui dire au revoir avant de partir. Ou peut-être pas. Traduction : Lili B et Delphine206 Relecture : Kreen et Val64 Synchro : N2k Transcript VO : www.ydy.com Saison 4 Episode 5 Bloodline C'est dingue. Ça n'a aucun sens. Je sais. 16 ans, c'est bien trop jeune. Est-ce qu'Eli a parlé aux gamins ? Oui, Ned dit qu'il aide beaucoup. Et merci beaucoup d'avoir suggéré qu'il le fasse. C'est un bon thérapeute. Il écoute vraiment. Quand tu m'as dit que Diana et sa mère étaient très importantes pour eux... laisse-moi t'aider. Oui, tous les enfants du quartier avaient l'habitude d'aller chez elles. Elles avaient une de ses maisons, tu sais, chaleureuse et accueillante. Tout le monde les adoraient. Excepté la mère d'Olivia, d'après ce que j'ai vu. Je ne comprends pas ça. Eh bien, ça semble réciproque. Tu sais, peut-être que c'était parce que Cynthia était inquiète pour sa fille. Non, ça avait l'air d'être plus que ça. Ned a dit que Diana était froide avec Olivia sur le court. Elle ne se sentait peut-être pas bien, tu sais ? Oui, peut-être, mais ça ne s'arrête pas là. Ce qui veut dire ? Quoi ? Est-ce qu'il y avait un fantôme ? As-tu vu Diana ? - Tu es sûre de vouloir le savoir ? - C'est toujours mieux que de penser qu'un esprit aussi jeune peut tout simplement disparaître ! Elle n'a pas disparu. Je l'ai vue à l'hôpital. A-t-elle dit quelque chose ? Je veux dire, est-elle allée dans la lumière ou je-ne-sais-quoi ? Impressionnant ! Non, elle a pris une autre direction. Elle a suivi Olivia et sa mère chez elles. Ça veut dire quoi ? D'après moi ? Rien de bon. Que puis-je dire ? Maman, papa, vous êtes rentrés ? Qui est là ? Il y a quelqu'un ? Hé ? Y a-t-il quelqu'un ? Mr ou Mme Keller, s'il vous plaît.</i> Non, ils ne sont pas là pour l'instant. Je peux prendre un message ? Je ne vous entends pas ! Qui est à l'appareil ? Que se passe-t-il ? Y a-t-il quoi que ce soit que nous puissions faire, Mme Morrison... Ne devenez pas des étrangers. Ma maison vous sera toujours ouverte, les enfants. Un "techno fantôme" dans l'ordinateur. Effrayant. Où as-tu entendu ça ? Olivia l'a dit à une de ses amies ce matin en réunion. - <i>Je suis désolée, Mme Morrison.</i> - C'est Olivia avec la mère de Diana ? Oui. Ça n'a pas l'air de très bien se passer. Allons voir ce qu'il se passe. Mon nom est Eli James. Je suis psychiatre à l'université de Rockland. On m'a demandé de venir aujourd'hui pour parler avec tes camarades de classe sur le décès de votre amie. Oui, je vous ai vu. Ned a dit que vous étiez présent tous les deux quand c'est arrivé ? Je n'ai toujours pas compris ce qu'il s'est passé. Est-ce que quelqu'un sait comment elle est tombée malade ? Je n'ai encore rien entendu. De quand date cette photo ? C'est toi et Diana, pas vrai ? Oui, on avait 7 ou 8 ans. Vous voyez le plâtre sur sa jambe ? Elle venait de se faire opérer de la cheville et j'ai signé son plâtre juste ici, "ok." Mes initiales ironiques. Tu as dit que Diana et toi étiez amies ? Oui, la première fois où j'ai vécu à Grandview. C'est de l'histoire ancienne. Olivia, c'est mon métier, alors crois-moi, si tu te sens mal, en parler arrange toujours les choses. Quand nous étions petites, nos mères étaient tellement amies, qu'on faisait tout ensemble. C'était presque comme si nous étions sœurs. Nous jouions ensemble, nous faisions du sport, nous campions. Nous sommes nées le même jour, alors notre anniversaire était le grand évènement de l'année. Et que s'est-il passé ? Ça s'est juste terminé. Je me souviens m'être réveillée une nuit, ma mère était dans mon lit, et me berçait en pleurant. Je lui ai demandé ce qui n'allait pas, mais elle a juste dit qu'elle m'aimait. Et après ça, tout a changé. Les parents de Diana se sont séparés, on a arrêté de les fréquenter, et on a été mutés au Texas. Du moins mon père, alors on est partis. Est-ce que Diana et toi êtes restées en contact ? On a essayé, ou du moins j'ai essayé. Je lui ai écrit, mais elle ne m'a jamais répondu. Je pense que Diana s'était fait de nouveaux amis. Ma mère a dit que je devrais faire de même. Elle m'a dit de l'oublier. C'était très bizarre. C'est comme si elle était aussi en colère après elle. Que s'est-il passé quand ton père a été muté de nouveau à Grandview ? Elle ne m'avait pas écrit en 8 ans. Pourquoi aurait-elle voulu être de nouveau mon amie ? Elle n'avait pas besoin de moi quand elle avait tout ça. Que fait papa ici ? Excusez-moi, je ferais mieux d'y aller. Qu'est-ce que c'est que ça ? Je ne crois que ce que je vois... Vous avez l'esprit mal tourné. Elle le prend à part, l'enlace, lui murmure des mots doux... C'était une veillée de prière. Elle a enlacé tout le monde. Oubliez ma maîtrise en psychologie clinique une minute, que j'aimerais oublier moi-même car je rembourse toujours l'emprunt, et regardons juste les preuves indirectes. Quelles preuves ? Deux meilleures amies deviennent soudainement ennemies. Et ne donnent aucune raison à cela à leurs filles. Mais ça n'explique toujours pas le comportement bizarre du fantôme à l'hôpital. Ou le fait qu'elle ait suivi chez elle la mauvaise famille. Peut-être que Diana a su pour la liaison avant de mourir. Peut-être que c'est pour ça qu'elle a été désagréable avec Olivia au tennis. Et qu'elle est allée chez elle pour la hanter. À moins que... À moins que ? Diana a trouvé quelque chose à l'hôpital qui prouve qu'il y avait plus qu'une liaison. Et si elle a trouvé quelque chose qui prouve tout ? Je vais devoir passer. Très bien, et si le père d'Olivia était aussi son père et qu'elle a découvert ça dans les dossiers de l'hôpital ? Ça expliquerait pourquoi il était à la veillée. Je veux dire, s'il a aussi perdu une fille... Et ça expliquerait pourquoi Diana est rentrée avec les Keller et non avec sa propre mère. Olivia pourrait être la demi-sœur qu'elle ne pensait pas avoir. Ou ne voulait pas. Ce qui fait du père d'Olivia... L'homme qui a tout gâché. Hé, trésor. Mon Dieu, tu m'as fait peur. Qu'est-ce que tu fais debout ? Je n'arrive pas à dormir. Tu penses à Diana ? Maman ne veut même pas me parler d'elle. Je sais qu'on n'était plus amies, mais elle est morte. Que s'est-il passé, papa ? Je veux dire, entre maman et Mme M. Comment maman peut être aussi insensible avec elle, surtout maintenant ? Si tu le sais, dis-le-moi, s'il te plaît. Chérie, je pense que c'est juste... Je ne sais pas, peut-être que c'est de la culpabilité, car... nous t'avons toujours. Tu as entendu ? C'est le même bruit que j'ai entendu l'autre nuit. Ça vient d'en haut. Du grenier. - Attends ici, d'accord ? - Pas question. Papa, j'ai peur. Ne t'inquiète pas, chérie. C'est sans doute un rat pris dans un piège. Ce n'est pas un rat. C'est étrange. - Papa ! - Chérie, tu vas bien ? Oui ! C'est Diana, je le sais. Mon père prétend qu'il y a une explication logique, cependant, il n'en a proposée aucune. Alors que dit-il ? De ne pas le dire à ma mère. Il dit qu'il ne veut pas l'inquiéter. Mais il est parti travailler et ma mère est sortie et j'ai trop peur. Elle n'arrête pas de faire ça ! Je les enlève à chaque fois et elle n'arrête pas de les ramener. Diana a fait ça. Vous me croyez ? Oui. On te croit, tous les deux. Pourquoi ? Parce que je peux voir les esprits. J'ai vu celui de Diana. Je l'ai vue te suivre à la maison depuis l'hôpital. C'est pour ça que Ned voulait que je te rencontre. Les photos sont toujours comme ça ? Oui, à chaque fois, je les retrouve disposées de cette façon. Ça commence par les photos d'enfance de mes parents, leur mariage, et toutes mes photos de quand j'étais bébé jusqu'à maintenant. En fait, c'est toute l'histoire de la famille en photos. Et puis, il y a les appels téléphoniques. - Les appels ? - Oui, ça sonne, je réponds, et j'entends quelqu'un qui essaie de dire quelque chose. Ça pourrait être la voix de Diana ? Non, ça ressemble à la voix d'une femme, mais c'est confus. Et la communication est coupée avec cet horrible bruit perçant. Où est ton téléphone ? Il est dans la cuisine. S'il te plaît, dis-moi que tu as la présentation du numéro. OK, donc tu me dis que le dernier appel interrompu était... Il y a environ une heure. Je l'ai. Non ! Ça recommence. C'est bon. On est là. Elle est partie. Pourquoi Diana s'intéresse à moi et à ma famille ? Je ne sais pas. Mais je pense connaître quelqu'un qui le sait. Je recherche une infirmière mais je ne connais pas son nom. Elle travaillait aux urgences quand cette lycéenne est morte, Diana Morrison. Je peux faire quelque chose pour vous aider ? C'était une dure journée et je voulais juste la remercier pour avoir aidé la famille. Son nom est Perry, Dorothy Perry. Je suis sûre qu'elle apprécierait, si elle était là. Elle essayait de faire des copies, et elle a téléphoné et... Rien ne marchait pour elle. Il y a une photocopieuse par ici ? La salle des archives au 3ème étage. Génial. Merci. Que se passe-t-il ici ? Il y a quelqu'un ? Attendez, infirmière Perry ! Infirmière Perry ! Je veux juste vous parler ! Oh, mon Dieu ! S'il vous plaît, quelqu'un, aidez-moi ! À l'aide ! Ils disent qu'elle en a pour un moment avant de récupérer. Ils lui donnent des calmants et des anxiolytiques puissants. Autre chose ? Oh, oui. Elle est bien amochée. Blessure à la tête, deux côtes cassées, fêlure de la clavicule. Diana était si en colère après elle. Comment une infirmière des urgences se retrouve impliquée là-dedans ? Je pense qu'elle était au téléphone avec la famille d'Olivia et essayait de leur dire quelque chose. Quand je l'ai vue, elle sortait de la salle des archives. Melinda, c'est une chose d'aller poser des questions sur son état de santé, s'en est une autre de... Oui, mais on ne connaît toujours pas la cause de la mort de Diana ! Je ne pense pas que la réponse soit dans ces dossiers. Ce sont de vieux dossiers. Peut-être que c'était autre chose. Peut-être quelque chose dans le passé de Diana que le médecin aurait dû voir. Peut-être qu'ils ont fait une erreur. Je veux dire, c'était une fille de 16 ans en bonne santé. Si c'est le cas pourquoi le fantôme hante Olivia et sa famille ? Je ne sais pas. La fille est morte, une femme est blessée et je n'ai aucune théorie. S'il te plaît. Je n'ai besoin que de 10 minutes. Ici, la lettre M. Moore, Moriarty. Où est Morrison ? Il a disparu. Attends une seconde. Ceux-là doivent être en attente d'être reclassés. Le voilà. Son dossier médical. Ceux-là datent d'il y a 8 ans. On dirait qu'elle a été opérée. D'une fracture de la cheville. Et le certificat de naissance de Diana. Mr Keller n'est pas indiqué comme étant le père. Pour quelle raison une infirmière voudrait faire une copie de ce truc ? Attends une minute, c'est bizarre. Regarde ça. Le groupe sanguin sur son dossier médical ne correspond pas à celui indiqué sur de son certificat de naissance. AB, O. Est-ce que les hôpitaux font de telles erreurs ? C'est possible, mais très rare. Ou peut-être qu'il y a une autre possibilité. J'ai vu les dossiers qu'elle a rassemblés. Je sais pourquoi tu es en colère, mais je pense qu'elle essayait de bien faire. Elle voulait faire jaillir la vérité. Il y a des erreurs qu'on ne peut pas réparer ! J'ai découvert ça le jour où je suis morte. Répondez-moi ! Que vient-il de se passer ? Je l'ai suivie dans la salle des dossiers. Et j'ai tout de suite remarqué quelque chose de bizarre. Qu'est-ce que vous cherchez ? Et c'est là que j'ai réalisé ce qui s'était passé. Qu'Olivia et moi avions été échangées à la naissance. Les groupes sanguins ne coïncidaient pas, je sais. Mais ce n'était pas ce qui la dérangeait le plus. Elle avait l'air tellement coupable ! Qu'est-ce que j'ai fait ? Comme si elle avait fait quelque chose de terrible. Vous étiez là aussi le jour où je suis née ? Et c'est là que j'ai réalisé : c'était son erreur à elle. C'est pour ça qu'elle savait quels dossiers consulter. C'est sa faute ! Écoute, je sais que tu es énervée, mais je... je pense que c'était juste une erreur, tu sais ? Un stupide accident. Vous voulez savoir ce qui est stupide ? Comment j'ai fait pour ne pas m'en rendre compte ! C'est vrai, on a même le même anniversaire ! Et ma soi-disant famille ? Ma mère est blonde aux yeux bleus, joueuse de tennis semi-pro. Je me suis toujours dit que je n'assurais pas au tennis parce que je tenais de mon père. Il s'avère que je tiens bien de ma mère, sauf que je n'ai pas eu la bonne. Écoute, je sais que c'est dur, mais je peux t'aider, parler à ta mère, à ta famille biologique. Non ! Il ne faut pas qu'ils sachent ! Je crois que tu en as besoin. C'est pour ça que tu es allée dans la maison des Keller ? Pour pouvoir reprendre contact avec ta famille d'origine ? Tu as besoin de trouver la paix afin de pouvoir passer à autre chose. L'erreur de cette femme a déjà causé assez de torts. Tu ne contrôles plus les choses. Je sais que c'est énervant, mais... Regardez cette infirmière et osez me dire ce que je peux faire ou pas. Je ferai ce que j'ai à faire. Personne ne doit savoir. Bonjour, Mme Perry. Mon nom est Melinda Gordon, et j'aimerais vous parler si vous vous sentez en état. C'est vous qui me cherchiez quand je suis tombée ? Oui. Je pensais que vous pouviez avoir des informations sur Diana Morrison, et maintenant je suis certaine que vous en avez. Je sais ce qu'il s'est passé le jour où Diana est née. Je sais qu'elle a été échangée avec Olivia Keller. Écoutez, je sais aussi que vous avez peur. Beaucoup de choses étranges sont en train de vous arriver, mais croyez-moi, elles ne cesseront pas tant que vous n'aurez pas admis ce que vous avez fait. Ce que j'ai fait ? Non, je... J'étais là quand ça c'est passé, mais ce n'est pas moi qui ai échangé les filles. Le jour où cette Diana Morrison est née, il y avait eu cet énorme accident sur la nationale. Nous étions en sous-effectif et submergés. Les bracelets ont dû s'enlever dans le bain. L'infirmière de service semblait perdue. Est-ce que tout va bien ? Allez dans la chambre 214. Vous devez réveiller Mme Keller et la ramener ici. Allez-y maintenant ! Je sortais tout juste de l'école d'infirmières. J'essayais d'apprendre sans trop poser de questions. Que pouvais-je faire ? Je n'avais aucune preuve. C'était juste une impression. Mais je me suis souvenue du nom de ces petites filles. Puis, j'ai vu leurs mères se liaient d'amitié et discuter dans les allées... et bercer leurs bébés. Et vous les avez revues seize ans plus tard. J'ai reconnu son nom quand les ambulanciers l'ont amenée ici. Vous avez son nom ? Diana Morrison. Les circonstances de sa mort, le caillot de sang, m'ont fait m'interroger encore une fois. Alors j'ai ressorti les dossiers médicaux des filles. Et ça m'a apporté confirmation. Vous savez, j'ai essayé de contacter les familles depuis... C'est juste que... Quelque chose... ne veut pas me laisser... Qu'est-ce qu'il m'arrive ? Écoutez, ça va aller. Vous avez eu des soupçons pendant seize ans. J'ai besoin de savoir pourquoi vous êtes si déterminée à leur dire ça maintenant. Parce que le caillot de sang qui a tué Diana est d'origine génétique. Ça pourrait toucher quelqu'un d'autre dans sa famille biologique. Il faut le leur dire. C'est un cas difficile, même pour toi. Il faut que je leur dise, c'est évident. C'est vrai, les Keller ont besoin de savoir pour la maladie, et ensuite Cynthia Morrison va tout découvrir. Et je ne sais pas ce qui va arriver après, au fantôme et aux familles. Je ne peux pas même pas l'imaginer. Je veux dire, faire le deuil d'un enfant, et découvrir finalement qu'il n'est pas de toi... Et ensuite que votre enfant à vous est celui de quelqu'un d'autre. Et pour les parents d'Olivia aussi... C'est vrai, leur enfant biologique est mort. Ils ne pourront jamais apprendre à la connaître comme leur fille. Je suppose que c'est pour ça que Diana a autant lutté, afin de garder tout ça secret. Tout ça pour protéger tout le monde, ça va faire l'effet d'une bombe. À qui vas-tu le dire en premier ? Je pense que je dois commencer par la femme qui l'a élevée. C'est si gentil d'avoir apporté ça. Je pense que tout le monde regrette Diana. Je sais qu'elle manque à Ned. C'est un gentil garçon. C'est comme ça que vous connaissiez ma fille, par Ned ? Qu'est-ce que vous êtes en train de faire ? Je vous ai avertie : ne faites pas ça ! En fait, je ne connaissais pas Diana quand elle était en vie. Mais je lui ai parlé récemment. Je vois les esprits coincés sur Terre. C'est comme ça que je sais que Diana est ici. Je suis venue ici parce qu'elle n'est pas en paix, quelque chose l'empêche de passer à autre chose. Je ne comprends pas. Est-ce que c'est une plaisanterie ? Non, c'est... c'est très réel. Diana a essayé de vous protéger de quelque chose, mais je pense que vous devez savoir, car ça va peut-être être révélé. Vous n'avez pas le droit de faire ça ! Pour qui vous prenez-vous ? J'ai parlé avec une infirmière de l'hôpital, Dorothy Perry. Elle était présente le jour où Diana est morte, et le jour où elle est née. Le même jour où est née Olivia Keller. Arrêtez ! Stop ! Pourquoi est-ce que tout ça fait surface brusquement maintenant ? Qui vous en a parlé ? Vous savez de quoi je parle ? Oui, j'en ai bien l'impression. Quoi ? Comment l'avez-vous découvert ? J'ai vu un échantillon de sang quand elle a eu son opération de la cheville à 8 ans. C'est à ce moment que vous avez compris la vérité ? Non, c'était longtemps avant ça. J'ai su que Diana n'était pas ma fille dès que je l'ai eue. C'est impossible. Tu n'as jamais rien dit ! S'il vous plaît. L'accouchement a duré longtemps, et c'était pareil pour Lisa Keller. On s'était rencontrées dans les couloirs, on avait passé du temps ensemble, en attendant que ça arrive. On attendait toutes les deux des filles, on était excitées. Et on est devenues amies. Il y avait tant de joie. Et ensuite, que s'est-il passé ? Ensuite, j'ai ramenée Diana à la maison et quelque chose s'est cassé. Tout le monde pensait que c'était une dépression post-partum, et au début moi aussi. Je veux dire, j'adorais ma fille. Mais cette impression ne passait pas. Et donc, quand vous êtes-vous doutée que Diana n'était pas votre bébé ? Quand elles ont commencé à grandir, j'ai commencé à remarquer des ressemblances entre moi et Olivia que je ne remarquais pas avec Diana. Quand elle jouait au tennis, elle jouait comme moi. Elle avait les yeux de ma mère. Et quelquefois, quand je la regardais et qu'elle souriait, j'avais l'impression de regarder dans un miroir. Et quand tu me regardais ? Avez-vous contacté Lisa Keller ? Pas avant que l'analyse de sang préopératoire n'apporte confirmation. C'est là que j'ai appelée Lisa. Comment a-t-elle réagi ? Elle n'y a pas cru. A refusé qu'Olivia subisse des tests. Elle a rompu tout contact. Ils ont déménagé au Texas. Elle a dit que c'était pour le travail de Kevin. Elle fuyait, loin de l'inconfortable vérité. Donc ma propre mère ne voulait pas de moi, et toi tu ne pouvais pas te débarrasser de moi ? - Laisse-là s'expliquer. - Elle l'a déjà fait. Et s'ils nous aiment toutes les deux si peu, on ne leur manquera pas quand on sera parties toutes les deux ! Qu'est-ce qui se passe ? Est-ce que c'est Diana... Nous devons aller voir Olivia avant que Diana ne le fasse. Diana, arrête ! Pourquoi fais-tu ça ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu attends de moi, Diana ? - Mme Keller ? - Oui ? Mon nom est Melinda Gordon. Est-ce que votre fille est à la maison ? C'est à quel sujet ? Fais-lui confiance, Lisa. C'est important. Oh, mon Dieu ! Qu'est-il arrivé ? Qui a fait ça ? Livvy ? Chérie ? Olivia ? Son sac à dos n'est pas là. Ni son portable, ses vêtements, son ordinateur. Oh, mon Dieu ! Qu'as-tu fait ? Tu l'as dit à Olivia ? Alors comment l'a-t-elle su ? Comment a-t-elle même eu l'idée de chercher ça ? Diana a dû la guider vers ces lettres. Quoi ? Ce sont toutes les lettres de Diana à Olivia. Et elle croyait que je ne lui avais jamais répondu ! Sa mère a dû les lui cacher. Vous avez caché ça à Olivia ? Mon Dieu, Lisa. Es-tu si égoïste, pour n'avoir même pas laissé nos filles être amies ? Le bracelet de bébé de Diana. Je l'ai envoyé à Lisa, pour essayer une dernière fois après lui avoir dit la vérité. Et maintenant Olivia sait la vérité. Il faut que je la trouve, il faut que j'appelle la police ! Non. Tu sais où elle est, n'est-ce pas ? S'il te plaît. Olivia a besoin de ton aide. Chérie ! Je suis si heureuse que nous t'ayons trouvée ! Ne t'approche pas de moi. Je comprends pourquoi tu es en colère, mais, il faut que tu saches que... Quoi ? Ce que tu sais depuis huit ans ? J'ai trouvé la lettre. "Chère Lisa, je voulais que tu aies quelque chose de ta fille, Diana." Ne me parle pas, je ne veux plus entendre de mensonges ! Olivia, ne fais pas ça. Ne parle pas comme ça à ta mère. Ma mère ? Et toi, tu es qui ? La femme qui m'a mise au monde, m'a laissée jouer dans sa maison, et qui ensuite m'a laissée m'en aller ? Et pas seulement dans la maison de quelqu'un d'autre, mais aussi à l'autre bout du pays. As-tu été soulagée, quand on a déménagé ? Avez-vous mis ça au point ensemble, toutes les deux ? Elle a essayé. Quand elle a découvert la vérité, elle a essayé de me parler, mais, Olivia, tu étais ma fille, et Diana aussi, et je ne pouvais pas vous perdre toutes les deux ! Toutes les deux ? Qu'est-ce que tu veux dire ? À partir du moment où elles ont su marcher, elles t'auraient suivi n'importe où. Spectacles de marionnettes, jeux, sport... Les enfants t'adorent. Et si elles avaient dû choisir ? Elles t'auraient choisie toutes les deux. Lisa, regarde ta fille. Ta fille, Olivia. Même si ça me tue de dire ça. Pourquoi crois-tu qu'elle soit autant en colère ? Ce n'est pas parce que tu lui as caché les choses. Elle pense que tu ne l'aimes pas, et il n'y a rien au monde qu'elle veuille plus que ton amour. J'ai longtemps pensé que je ne voulais rien de plus au monde que son amour. Et puis... tu m'as appelée ce jour-là, et j'en ai voulu davantage. À chaque fois que je regardais l'une ou l'autre... Olivia, tu es ma petite fille. Rien ne peut changer ça. Mais Diana, ses mains, ses yeux, la façon dont elle marchait, c'était ma fille aussi. Je suis désolée d'avoir séparé nos filles. Je suis désolée de vous avoir abandonnée toutes les deux. Comment pouvais-tu ne pas les vouloir toutes les deux ? C'était ce que je voulais aussi. Je ne veux plus leur faire de mal. Diana veut vous pardonner. Attendez, Diana est là ? C'est comme ça que nous t'avons trouvée. Elle m'a dit que vous aimiez bien jouer ici ensemble. Dites à Olivia que je me suis fait de nouveaux amis, mais que... il n'y en avait pas comme elle. Elle veut que vous sachiez que vous lui avez manqué. Qu'il n'y avait personne comme vous. Elle m'a manqué aussi. Elle me manque toujours. Chérie, on va s'asseoir et on va parler de tout ça. On va trouver comment s'en sortir... ensemble. Elle vous dit au revoir. Est-ce que ça va aller ? Elle veut savoir si ça va aller sans elle. Je ne vais pas te mentir, ma chérie, rien ne sera plus jamais comme avant. Tu te rappelles ce que tu me disais quand j'avais eu une mauvaise journée ou que je n'avais pas fait ce qu'il fallait ? Tu disais toujours que la seule chose qui t'importait, c'était de savoir que j'aie essayé de faire de mon mieux. C'est ce que je veux que tu fasses maintenant. J'ai besoin que tu essaies d'aller bien. Pour moi. Elle veut que vous essayiez. Exactement comme vous lui disiez de faire. Elle a besoin que vous lui promettiez au moins d'essayer. Oui, ma chérie. J'essaierai. Elle est partie. Merci. Une longue journée ? Très, très longue. Tu veux en parler ? Quand j'ai... vu ces deux mères aimer ces filles qui n'étaient pas vraiment les leurs, ça m'a fait réaliser... Si on n'y arrive pas... si on ne peut pas avoir de bébé, est-ce que... tu envisagerais l'adoption ? Absolument. J'avais vraiment... besoin de t'entendre dire ça, parce que les tests, les essais... Mais Mel, regarde ça. Ces sont mes résultats ? Eh bien, j'ai croisé le Dr. Chen aujourd'hui. Alors, c'est quoi cette prescription ? C'est pour une hormone. Elle va aider l'embryon à s'accrocher. En fait, ça va l'aider à se sentir davantage chez lui. Pour qu'il puisse s'installer et grandir. Et c'est tout ce dont nous avons besoin ? Oui. - Alors, on va pouvoir avoir un bébé ?