que nous ayons faite ensemble. - Daniel Holtz. - Il emmène le bébé pour de bon. - Wolfram & Hart. - Notre compagnie a toujours été là. Nous continuons quoiqu'il arrive. C'était pas rien. Nous devons la détruire. Elle aurait pu se transformer. Je suis désolé, Lilah. - Connor... - Salut, papa. Tu n'as jamais eu d'enfance, de famille, ou quoi que ce soit de réel. Je veux que tu aies quelque chose qui existe. - Cordélia. - Qu'as-tu fait avec elle? Elle est là où j'ai besoin qu'elle soit. Je sais qu'elle est un mensonge. Ma vie est basée dessus. Je croyais qu'elle était mieux que les autres. - Tu m'aimes encore? - Oui. Jasmine est morte. Connor l'a tuée. Il a baissé les bras. Il va faire quelque chose. Il pourrait... Finir la paix dans le monde? Tu t'es déjà occupé de cela. Félicitations. - Lilah. - Angel. Que se passe-t-il, champion? Tu croyais être le seul... à pouvoir revenir de l'enfer, n'est-ce pas? A ce propos, pourrais-je avoir de l'eau avec des glaçons? - Que fais-tu ici? - Elle n'est pas là. Ce n'est pas elle. Cela ne se peut pas. Un billet signé dans ton portefeuille dit autre chose. - C'est un leurre. - Lah. C'est une Li-lah. Tu es celui qui a des sens exceptionnels. Dis-le-lui. C'est la vérité. C'est elle. Mais comment? Elle était morte. Elle est toujours morte. Un vampire? S'il te plaît. Angelus a bu mon sang, c'est vrai. Comme avec la plupart des hommes, c'était une impasse. J'étais morte déjà. En outre, mon Wesley s'est assuré que je sois épargnée, au cas où. C'est pas grave, amour. Je n'ai jamais rien senti. Je suis sûr que c'est vrai. Je ne comprends pas. Elle n'est ni en vie ni un vampire, qu'est-elle? Je ne suis qu'un messager. Ils me renverront en enfer quand j'aurai terminé. - Qui sont-ils? - Wolfram & Hart. Le contrat qu'elle a signé avec eux continue après sa mort. La clause de perpétuité. Il faut toujours lire les petits alinéas. - A quel jeu joues-tu? - Aucun jeu. En fait, le jeu est terminé. Tu sais quoi? Tu as gagné. C'est pourquoi je suis ici. J'ai eu l'autorisation de vous faire une offre. Ne crois pas qu'on veuille quoi que ce soit venant de toi. Je ne pense pas que vous la vouliez, mais vous la prendrez. Parce que c'est... l'offre de toute une vie. Sauf que ce n'est pas la mienne. UNE VRAIE FAMILLE Tu veux bien nous redire ça, encore une fois? - Qu'est-ce qui n'était pas clair? - Quand tu nous offrais Wolfram & Hart. - Juste la succursale de L.A. - Juste la succursale de L.A. Bonjour, d'une autre dimension. Ça veut dire quoi? Ça veut dire que nous donnons. Vous gagnez. Nous partons. Les associés principaux vous cèdent ce territoire. Et pour le prouver, ils vous donnent le contrôle de nos bureaux à L.A. Vous avez le local, le patrimoine, le personnel, les papiers à en-tête. C'est à vous d'en faire ce que bon vous semble. Mais il n'y a pas de bureau de W & H à Los Angeles. La Bête l'a détruit. C'est reconstruit, avec du personnel et sans zombie. Plus grands, et meilleurs que jamais. Et nous voulons vous le donner. Vous voulez nous donner votre cabinet? - Nous ne sommes pas avocats. - Ou sataniques. - Actuellement. - Ce que nous vous offrons... est une compagnie de pointe, multitâche, clés en main. Ce que vous en ferez ne dépend que de vous. - Pourquoi? - Je croyais que c'était évident. Vous l'avez gagné. Prenez-le comme une récompense. - Pour quoi? - Pour avoir tué la paix dans le monde. - Ce n'est pas ce qui s'est passé. - Non? - Jasmine créait un état esclave. - C'est vrai. Où les esclaves étaient de bonne humeur et pleins d'amour. Quel cauchemar! - Elle mangeait les gens. - Ils savaient où ils allaient. Dans son estomac?! La paix dans le monde a un prix. Jasmine l'avait compris. Elle consommait deux douzaines d'âmes par jour? Comparez ça avec le fait d'arrêter la souffrance de millions. - Mais vous y avez remédié. - Non. Nous y avons remédié mais pas dans le but que vous insinuez. Bon sang, ce n'est pas une critique. Bref, je suis morte et en retard. Réfléchissez à notre proposition. Si quelqu'un est intéressé à visiter les lieux... il y aura une limo dehors juste avant l'aube. Et... Super boulot. On a arrêté une domination globale infâme, pas la paix dans le monde. D'accord? - Ca va? - J'ai perdu quelque chose. Quelque chose dont j'ai besoin. Je ne peux pas le trouver! - Je sais. Ca va aller. - Tu peux m'aider à chercher. Je ne crois pas pouvoir. Je crois que c'est parti. Ne fais pas ça! Ce que tu ressens maintenant ne durera pas. Mettons ça de côté, d'accord? C'est ça. Ecoute... tu vas rentrer chez toi et tu ne vas rien faire de stupide, ok? Chez moi? Oui. Tu as un chez toi, n'est-ce pas? Oui, oui. Regarde. C'est Sarah et c'est Jill. C'est chez moi, là. C'est ta famille. C'est ta famille et tu les laisserais comme ça? Comment se sentiraient-ils si tu ne revenais pas? - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas? Tu dois savoir ça! Je suis désolé. Je ne réfléchissais pas. Tu allais les quitter? Pense à ça! Penses-y! La bataille d'Angel et Jasmine s'est passée ici. Elle allait vers l'est, probablement vers Cordélia. Si nous trouvons Connor, nous la trouverons aussi. Les enfants ont besoin d'une laisse. Si nous travaillons dans un périmètre sans cesse extensible... Un périmètre sans cesse extensible? Ça prendra des semaines. Si tu as une autre idée, j'écoute. Je pense que ce serait moins de travail si on avait un peu d'aide. Quelques employés supplémentaires. Ou une compagnie de pointe, multitâche, clés en main. Tu ne crois pas que c'est une option? Mais si, j'étais là quand la femme morte nous l'a proposée. Combien de temps te contenteras-tu... de punaiser des cartes et de dépoussiérer tes livres? Désolé. Je n'aurais pas dû dire ça. - Ils sont poussiéreux. - C'est pas ce que je voulais dire. Ça n'a pas dû être facile pour toi, de revoir Lilah comme ça. Oui. C'était bizarre, n'est-ce pas? Quand on décapite un être aimé, on n'escompte pas qu'il nous rende visite. Un être aimé? Façon de parler. Tu es de retour. - Quelque chose? - Plein de choses. Mais rien sur Connor ou Cordélia. On n'a pas arrêté la paix dans le monde, mais c'est la pagaille! Et considérant l'année qu'on a eue... on peut se préparer à une sacrée compétition. - Qu'est-ce que tu as? - Pas plus que ce que tu m'as laissé. Si Connor ne veux pas être trouvé... On le trouvera. On n'arrêtera pas tant qu'on ne les aura pas trouvés. On fera ce tout qu'il faut. Ne devrions-nous pas considérer... Considérer quoi, Gunn? Qu'est-ce qu'on devrait considérer? Travailler dans un périmètre sans cesse extensible. Tu veux aller dans cette limo quand elle sera là... Comme tu veux. Je ne peux pas prendre cette décision pour toi. Pour aucun de vous. Avant que votre voyage ne se termine... avant même que vous ne passiez leurs portes, vous serez corrompus. - Où vas-tu? - Je vais trouver mon fils. Voir si je peux avoir de la chance, suivre sa trace. - Je ne peux pas croire qu'il a pensé... - Je vais me coucher. Oui, je devrais aller me coucher aussi. Il est tard. Bien... Bonne nuit à tous. Bonne nuit. Je ne sais pas depuis combien de temps elle est là. Elle était là avant que j'arrive. Je pensais être la seule. J'étais sûr de ne pas être le seul. Bien que j'imaginais pas que ce puisse être toi. Je pensais juste... que s'ils concoctent quelque chose... Nous devrions savoir ce que c'est. Je comprends ça. - Eh bien, nous sommes trois. - Ça y ressemble. Quelle est la probabilité que les humains soient les plus corruptibles? Peut-être que nous devrions retourner à l'intérieur. - Et si Angel avait raison? - Et s'il n'avait pas raison? Tout ce que nous allons faire est une petite visite. Allons-y avec nos yeux grands ouverts et l'esprit clair. - Il ne devrait pas y avoir de... - Surprises? Bon! C'est une limo malfaisante? Je comprends. Cela signifie-t-il qu'il n'y a pas d'autre tournée de cerises? - M. Angel, bonjour. - Bonjour, M. Angel. Il n'y pas moyen que ça se passe bien. Bienvenue. Eh bien, vous êtes tous là. Quel choc. Nous avons beaucoup à voir, alors nous ferions mieux de commencer. - Je vous présente vos guides. - Des guides? Des guides séparés? Bien sûr. Vous êtes cinq, tous avec des intérêts spécifiques... des domaines d'expertises uniques. C'est le moyen le plus efficace. Donner des priorités et personnaliser. - Diviser et conquérir, plutôt. - Tu es tellement cynique. Tu vois? Tout va très bien se passer. Nous ne nous séparons pas. On est venus ensemble. On fera la visite ensemble. - D'accord? - C'est elle que j'aurai? Si on vous avait voulu du mal, on aurait fait exploser la limo. Si vous préférez être armés durant votre séjour, nous n'avons aucune objection. Juste parce qu'on a essayé... de vous tuer ou de vous corrompre... ne veut pas dire qu'on ne peut nous faire confiance. Elle a raison. Nous avons fait des pactes avec eux dans le temps. Ils sont honorables, dans un sens. On n'est pas en danger. Elle avait raison, concernant la limo. C'est elle que j'aurai? Je pense que tout va bien se passer. Preston va vous montrer le département des divertissements. Bonjour. Je suis un grand fan. Un vrai. J'adore votre travail. J'ai préparé une liste. Confidentielle. Juste pour les voyeurs. Si vous voulez jeter un coup d'œil à notre éventail. Une liste partielle des talents qu'on représente. Je ne pense pas que ayez à me dire qui vous représentez ici, jeune homme. Je sais. Le mal. Le mal pur et les... Qui se trouvent être tous les gens que j'ai toujours voulu rencontrer. Suivez-moi. Wesley Wyndam-Pryce, Rutherford Sirk. Vous avez de nombreux points communs. C'est un plaisir. Allons-y? Charles Gunn... Lacey Shepherd. Je pense que vous ne vous trouverez aucun point commun. - Par ici, Chuck. - Allez-vous essayer de me corrompre? - Non. - Il faudra qu'on y travaille. Knox, Fred Burkle. Knox est la star de notre département scientifique. - Enchantée. - Moi aussi. Ce devrait être... intéressant. - Quelle surprise. - Juste toi et moi, patron. Allez, Charlie. Je vais te faire visiter l'Usine de Chocolat. Bien joué. - Comment? - Eh bien... que chacun ait sa propre visite. - Un bon moyen pour isoler Angel. - Vraiment? Quel coup de pouvoir attirer Angel vers les ténèbres. Un vampire avec une âme. Génial. Ca va bien donner sur les en-têtes. Pourquoi présumer qu'Angel est la priorité? - Vous me dites qu'il ne l'est pas? - Une priorité. Chacun de vous possède des dons que nous pensons utiles. Moi, je vois ce que les autres ont. Fred a un gros cerveau. Wes est bien entraîné. Lorne lit dans les esprits. Je suppose que je ne sais pas ce que vous espérez de moi... ici. Bien que je commence à avoir une idée. J'aurais l'air intelligent dans une de ces vestes. Je suis sûre que ce serait le cas. Mais nous avons des projets bien plus grands pour vous. Vraiment? Plus grands? Allons en haut. Alors, êtes-vous avocat? Vous ne ressemblez pas à un avocat. Non, je suis strictement dans la R&D. Bien qu'occasionnellement, je fais un peu de D&D. D et D. Donjons et... Nous avons un donjon en fait. Je peux vous le montrer plus tard si... Je dirige le département scientifique. C'est jeune pour être à la tête d'un département. Je ne suis pas à la tête, je le dirige pour le directeur... qui, je suppose que vous le savez, sera vous. - Ouah. - Je sais. Tout ce que la technologie moderne a à offrir à portée de main. Tout ce qui est le nec plus ultra, au top du top. C'est l'une de mes créations. Il faut sortir du labo plus souvent. Les agendas électroniques existent depuis un moment. Je ne nie pas le fait qu'il soit joli et agréable à tenir. Je parie que votre copain M. Partney... qui habite Crestwood Blvd à Lubbock, au Texas serait d'accord. Comment savez-vous pour Matt? Ça pirate tout appareil électronique à 100 mètres. Je l'ai introduit dans le carnet d'adresses de votre portable. Vous êtes le MacGyver de Wolfram & Hart. Vous n'avez pas tort. Je peux faire pratiquement n'importe quoi... avec un labo équipé, valant plusieurs millions de dollars. Notre aile des anciennes prophéties. Votre aile a été rognée. Les apparences peuvent être décevantes. C'est en fait la collection la plus complète... de prophéties archivées qui existe. Choisissez une lecture. Ce que vous voulez. Quelque chose de rare. D'accord. Le Devandiré Sibylline Codex. Traduit ou en Sanskrit? - Surprenez-moi. - Je suis sûr que vous le serez. Devandiré Codex, Sanskrit. Le livre que vous tenez vous permet l'accès... à toutes les archives de la compagnie... tout ce qui relate les prophéties, les présages, etc. Impressionnant. Le Conseil des Observateurs sait-il... que vous avez volé la seule copie connue du Codex? II n'y a pas de Conseil. Il n'y en a plus, non. Alors, vous avez opté pour quoi... jouer de l'autre côté? Traverser la frontière? Nous vivons des temps compliqués. Les frontières deviennent floues. Comment saviez-vous? Quelque chose à propos des Observateurs et... des bibliothèques. L'argent, les habits, les femmes. - Ai-je mentionné le bar? - C'est pour ça que tu es revenue? Pour jouer à "Un Pacte avec le Mal"? Montre-lui ce qu'il y a derrière la porte numéro un. Ce n'est pas grand chose, mais... le Taj Mahal était un peu loin. Devrais-je m'évanouir d'extase? C'est un bureau. Avec un ascenseur privé. Tu veux faire un tour? Ça va me jeter dans une vasque d'eau bénite? J'aurais bien voulu. Ils ont préféré une piscine chauffée. On pensait que tu aimerais rester sur place, avec ton goût pour... - sauver le monde. - Merci mais j'ai une voiture. - Maintenant, tu en as 12. - Pourquoi 12 voitures? Pour faire ce que tu veux. C'est le but. Ou n'as-tu rien écouté? J'ai écouté, mais je n'écoute plus. J'ai oublié de te montrer le meilleur. Tu vas adorer ça. - Je ne m'enflamme pas. - Non. Du verre nécro-réflécteur. Tout le bâtiment en est équipé. Cela empêche ces rayons édifiants de carboniser le patron. Et permet d'économiser 30% d'énergie. C'est encore meilleur quand on est nu. Je peux me tourner. - Ferme ça. - Je ne regarderai pas. - Peut-être, juste un furtif coup d'œil. - Ferme ça, Lilah. Au revoir, M. Rayon de Soleil, bonjour, Lugubre Vengeur. Tu peux dire au revoir. Je ne prends pas ce boulot. Ce n'est pas un boulot, c'est une opportunité. Une opportunité de prendre part au problème. Si c'est ce que tu choisis. - Vraiment pas. - Là encore, c'est ton choix. Pense à ce que tu pourrais faire avec les ressources de Wolfram & Hart. La différence que cela impliquerait. Rien dans ce monde n'est ce que ce devrait être. C'est dur et cruel. C'est pourquoi tu es là, Angel. Tu vis comme si le monde devait être ce qu'il est. Avec tout ça, tu peux le faire à ton image. Les gens n'ont pas besoin d'un champion inébranlable. Il leur faut un homme qui connaisse la valeur des compromis... et sache combattre le système de l'intérieur des entrailles de la Bête. Les entrailles de la bête? Cela ne veut-il pas dire qu'on a été mangé? Peut-être. Pendant que tu tergiversais, ces 90 dernières secondes... six innocents sont morts. Ne t'inquiète pas... il y en a toujours 6000 de plus au coin de la rue. Ou sur la côte. - Sunnydale. - Cette babiole vient avec le fichier. Apparemment c'est crucial pour une bataille finale. Ils manquent d'approvisionnement vers Sunnydale. Un peu gauche à mon goût. Mais pas une tueuse. Buffy peut s'en occuper. C'est pas plus drôle quand tu t'occupes d'elle? Garde ça. Je ne suis pas intéressé. Pas dans ce cas. Que penses-tu des homicides? Des personnes disparues? Je savais qu e tu avais une raison, pour venir. Morte, pas stupide. - Qu'est-ce que tu sais? - Où sont Cordélia et ton fils? Aucune idée. Mais tu pourrais le savoir dans 10 secondes. Tout ce que tu dois faire est de décrocher le téléphone, patron. Je suis désolé de ce qui t'est arrivé, Lilah. Vraiment. Mes amis et moi allons partir. Oui? Bien sûr. Les associés principaux aimeraient que tu... essayes tous les équipements avant de prendre ta décision. Des unités anti-bombes ont été appelées là où les clients... C'est de la haute définition? ...ont été pris en otage actuellement. La police tâche d'identifier le suspect sur les images de caméras de sécurité. Aucun motif n’est connu pour le siège... et le suspect a refusé de... Il a vraiment tes yeux, n'est-ce pas? ...alors que ce drame se déroule. Attention. Ma tête se détache facilement. - Tu as monté tout ça. - J'ai été bien occupée avec ma mort. Les associés principaux ou autres. Appelle-les, fais-les tout arrêter. Nous n'avons rien à voir avec tout ça. - Tu sais qui a fait ça. - Oui, je suis en train de le regarder. C'est toi qui l'a élevé, ou pas. Je ne vois pas pourquoi ce gamin a mal tourné. Tu ne sais rien de Connor. Gardons les choses ainsi. L'offre est valable aujourd'hui. Tu passes cette porte, c'est terminé. Tu restes, tout est à toi. Les gens comme toi, cet endroit, c'est ce qui ne va pas dans ce monde. Je ne ferai jamais partie de tout ça. Pas de la façon que tu espères. Maintenant, je vais te dire comment ça va se passer. C'est le plus long trajet en ascenseur que j'aie jamais fait. - C'est grand comment, ici? - Il est temps. Temps pour quoi? II ne vaudrait mieux pas aller où je pense que nous allons. Les réponses que tu cherches sont ici. Ce que je cherche est l'entrée. Je me suis déjà frotté à la petite Muffet. Pas besoin d'une répétition. Je pense que je me fais draguer mais je me fais avoir plutôt... D'accord. Allez, vous vous êtes trompé de mec. Cette pièce est pour les grands... félins. Je crois que je préférais la petite fille. La ferme. Tu vas la fer... - Je t'ai dit d'être gentil. - Je suis désolé. Tu ne la tiens pas bien. Pourquoi ne la tiens-tu pas bien? - Vous m'avez cassé le bras. - Fais-le bien. Ca va aller. Tu es venu. J'ai pensé que tu pourrais venir. Je me demandais combien de temps cela te prendrait pour arriver. Comment j'étais? Un peu plus lent que je ne l'aurais imaginé. Mais tu as toujours aimé prendre ton temps. Alors, tu y es finalement arrivé. Tu as fait semblant, et voilà. Chaque sale petit complot, chaque secret. Tout ce mal, grand et petit. Imagine tout ce que tu pourrais accomplir... avec ce genre d'information. Tu voulais que je voie ça. - Tu savais que je... - Viendrais ici par la manière forte? Allez, Wes. Qui te connaît mieux que moi? Me connais-tu aussi bien que tu crois? Que fais-tu, Wesley? La clause de perpétuité. Tu t'es introduit ici pour mon contrat? Je suis ici pour t'en délivrer. Tu as suffisamment souffert. Je veux que tu trouves la paix. Galant jusqu'au bout. Mais je savais ce que je signais. C'est fait. Regarde dans le tiroir. Les flammes ne seraient pas éternelles si elles consumaient quoi que ce soit. Mais ça me touche que tu aies essayé. Connor? Fils... Tu ferais mieux de ne pas bouger. Les gens sont chargés aussi. Tu ne peux pas tous les sauver, papa. Tu ne sais pas qui va sauter en premier. Ça peut être n'importe qui. Ça peut être moi. Ça peut être elle. Fils... tu dois m'écouter. - C'est à propos de Jasmine. - Jasmine est partie. Je sais. On l'a tous ressenti, cet amour parfait. - Quand on a dû le laisser partir... - Je n'ai rien senti! Je ne peux rien sentir. Je dois vraiment être ton fils car je suis mort aussi. Tu n'es pas mort. Tu commences ta vie à peine. Non, c'est juste que tu n'étais pas là avant. Je sais. - Je suis tellement... - Ne dis pas que tu es désolé! Ça n'arrange rien. D'accord. Alors, laisse-moi te dire ceci. - Je t'aime, fiston. - C'est un mensonge. - Ça ne l'est pas. - C'est toujours un mensonge. Même ma défunte mère ne pouvait m'aimer. Tu as tort. Elle t'aimait. Non. Non, elle savait qu'elle ne pouvait pas. Elle s'est sacrifiée parce qu'elle t'aimait. Tu as essayé de m'aimer. Au moins, je pense que tu as essayé. - Je t'aime toujours. - Mais pas assez pour me retenir. Tu l'as laissé me prendre. Tu l'as laissé m'attraper. Tu l'as laissé m'attraper. Cordy... tu as juré que tu m'aimais. Où es-tu maintenant? Connor, tu dois croire qu'il y a des gens qui t'aiment. Jasmine t'a cru quand tu as dit que tu l'aimais... - Ça n'était qu'un mensonge. - Jasmine était un leurre. Elle savait que si tu savais qui elle était, tu te retournerais contre elle. Elle avait raison. C'est ce qui s'est passé. Les gens comme toi... les gens comme ça, aucun de vous ne méritait ce qu'elle pouvait vous donner. Elle voulait tout vous donner. Je sais ce que tu ressens... parce que je veux tout te donner. Je veux réparer mes erreurs... et t'aider à recommencer. Tu ne peux pas recommencer. Nous pouvons. Toi et moi, nous pouvons changer les choses. Seule une chose peut tout changer... et c'est la mort. Tout le reste n'est que mensonge. Tu ne peux pas être sauvé par un mensonge. Tu ne peux pas du tout être sauvé. Courez. Dépêchez-vous, tous. Allez! Je t'aime vraiment, Connor. Alors qu'est-ce que tu vas faire? Le prouver. Je te dis, quand ce paquebot partira... je serai sur la terrasse du Lido. C'est incroyable. Les secrets de l'univers. Comme Siegfried, le malfaisant. Roy, pas tant que ça. Et l'équilibre? Très, très important. Nous arrivons tous dans le désordre. Certains plus désordonnés que d'autres... Juste... Beaucoup à intégrer. Tu parais... T'ont-ils fait grandir? Je vais le faire. J'espère que ce n'est pas que moi. Mais si c'est le cas, ça ira. Ça me fait mal de l'admettre, mais... nous pourrions accomplir beaucoup de choses avec ces ressources. Je ne peux pas le croire. Es-tu... Tu veux dire qu'on devrait accepter? Je l'ai déjà fait. Quoi? Tu as accepté l'offre? Décision d'exécutif. Je ne pensais pas que tu... reconnaîtrais un plat en argent sous son nez? Je suis impressionnée par la plupart d'entre vous. L'équipe Angel, mature. C'est pris en charge? Cordélia est saine et sauve. Probablement en train de se faire faire une manucure. Tu as trouvé Cordy? - Et elle est...? - Toujours dans le coma. Ça ne veut pas dire qu'elle ne peut pas être au mieux. Elle recevra les meilleurs soins médicaux et métaphysiques. S'il y a un moyen de la faire revenir, nous le trouverons. Très bien. J'ai encore une affaire à régler. Je dois le voir. Je suis désolée, mais ça ne faisait pas partie du contrat. La valeur des compromis. Tu te souviens, Lilah? J'ai besoin de le voir. Tu es le patron. Une limo t'attendra dehors. Elle t'emmènera voir Connor. Merci. Qui est Connor? Tu viens d'ouvrir une bouteille pour toi tout seul, n'est-ce pas? Je ne sais pas ce que tu dis. Tu peux aller où tu veux. - L'université de ton choix. - Ce n'est pas exceptionnel. - Etre dans les dix premiers, ça oui. - Tracy ira à la même fac? - Non, mauvaise idée. - On n'en a pas parlé. Non, j'aime Tracy. Ne commencez pas avec ça. - Tracy est végétalienne. - Et alors? - Elle ne se nourrit pas de gâteaux. - Peut-être que j'irai à l'étranger. Comme la Russie. Il y a un pays plus loin que la Russie? - Ne rigole même pas avec ça. - Je sens qu'on va trinquer. - Et voilà. - Aux dix premiers. Assez. J'en ai assez entendu. Puisque c'est ma journée, et que je suis si brillant... et que je dois passer plusieurs mois avec vous, les craignos... C'est bas! C'est moi qui décide à quoi on trinque. A la famille! - Je pense que j'ai droit au vin. - Non, vraiment? Eh bien je ne parlais pas de cette famille, je voulais dire...