Angel, Président de W. et H. - Vous dirigez un cabinet d'avocats? - C'est récent. Pourquoi diable sommes nous ici? Parce qu'on est en croisade contre le mal et que le cabinet d'avocats au service de ce qu'il y a de plus maléfique nous a confié sa barnche de LA avec tous ce que nous voulions. Nous allons retourner cet endroit. C'est le projet que j'attendais. C'est "Joanie aime Chachi" qui rencontre "Le chagrin et la pitié". Tu es ma secrétaire? Tu as vu mon labo? C'est énorme. Et j'en suis en charge. Je me demandais juste si vous étiez prêt pour la prochaine étape. Si vous me connaissiez, vous ne poseriez pas la question. Charles a accepté que son esprit soit nourri de la connaissance du droit. Nous allons changer les choses. On est venu à W. et H. parce que c'est une arme puissante. Nous allons gérer ça qu'importe ce qui arrive. Sunydale, Californie. La bouche de l'enfer. 19 jours plus tôt. - Pars. - Non, tu en as assez fait, tu peux toujours… Non, tu les as repoussés. A moi de faire le ménage. Je dois le faire. Maintenant, pars. Je veux voir comment ça finit. Quoi...? Quoi? Qu'est ce que tu fais là, Spike? Harmony, s'il te plait. - C'est Spike. Le Spike. - Attendez une seconde. Qui est...? - Du calme. Personne ne va te faire mal. - Parle pour toi, géant vert. Est-ce que quelqu'un peut me dire... William, le sanglant. C'est un vampire L'un des pires répertoriés. - Le second après... - Moi Mais, tu es mort. Oh, ouais. Qui ne l'est pas? A part lui, et lui et elle et... Qu'est- ce que tu es déjà? Et merde ! Just Rewards Quoi? Qu'est-ce qui m'est arrivé? Je ne suis pas docteur mais je pense que tu es un fantôme. Je ne suis pas un damné fantôme. C'est toi qui est planté au travers du bureau, mon coco ! Et tu n'as pas à me parler comme ça. On ne sort plus ensemble. - D'où est-ce qu'il sort? - De là. Qu'est-ce que c'est? Quelque chose que j'ai donné à Buffy avant... - Est elle...? - Elle va bien. Bien. Où est elle? En Europe. Aux dernières nouvelles. Je dois la voir, lui parler. Ca va être un peu compliqué. Tu ne peux pas la tenir éloignée de moi. Personne ne la tient. Ni moi, ni toi. Tu n'as aucune idée de ce que nous avions. - Tu ne l'as jamais eu. - Plus que toi, maquereau. Oh, mon Dieu! Toi et la tueuse avaient... Je savais que tu étais obsédé par elle, mais... Je dois être en enfer. Non à L.A., mais beaucoup de gens confondent. Donc Spike et Buffy... Il était son allié. Du moins, c'est ce qu'Angel m'a dit. Mais, c'est tout ce qu'il m'a dit. Donc c'est un brave vampire. Comme Angel. Il n'a rien à voir avec moi. Ca c'est vrai! Qu'est-ce que tu m'as fait? C'est quoi cet endroit? Qui sont ces gens? Qu'est-ce qui m'est arrivé? C'est un scénario génial. Un scénario? Ouais. La tueuse aime deux hommes. Elle les perd tous les deux. Je peux vendre cette histoire à n'importe quel studio. Je vois  Depp et Bloom. Mais là, je vois un peu trop loin. Désolé. C'est le risque quand on prend la tête de la division divertissement. Je dois prendre un peu de recul. Qu'est-ce tu es? La fille scanner? Je suis Fred. Je dirige le département sciences. De W. et H. Je croyais que c'était un cabinet d'avocats. C'en est un. Entre autres choses. J'ai cru comprendre qu'il représente ce qu'il y a de pire dans l'univers. C'était le cas. Entre autres choses. Mais maintenant, c'est moi qui le dirige. Vraiment? Bizarre. J'obtiens un signal électromagnétique typiques des entités surnaturelles, mais aucune trace d'ectoplasme. Ce qui veut dire? L'ectoplasme rend visible les fantômes à l'œil humain. Si c'était un fantôme, nous ne devrions pas pouvoir le voir. J'ai aussi relevé une activité cérébrale. Provenant de Spike? Bizarre. Généralement, les fantômes absorbent l'énergie lumineuse et calorique. Ce qui crée une zone autour légèrement plus froide. Mais Spike, lui, dégage de la chaleur. Tu penses que je suis chaud. Tiède.  Un peu au-dessus de la température de la pièce. Bien, que puis-je donc êtes, après ça? En tous cas, Spike semble relié à l'amulette. Son essence a du être absorbée à l'intérieur. Te souviens tu avoir senti quelque chose quand l'amulette a libéré son énergie? Quoi? Tu veux dire la peau et la chaire brûlant jusqu'à l'os? Les organes qui explosent à l'intérieur de la poitrine? Les globes oculaires fondant dans leur orbite? Non. Aucun souvenir du tout. Merci d'avoir posé la question. OK. Il est connecté à l'amulette. Qui  aux dernières nouvelles était ensevelie dans la bouche de l'enfer Comment a t'elle réapparu? Peut être que Spike est là pour une raison. Un but supérieur ou quelque chose pour quoi il est destiné. Les Pouvoirs nous l'ont peut être envoyé pour nous aider... De quel droit quelqu'un peut il faire ça? On devrait pouvoir mourir tranquillement sans que qu'un Tout Puissant décide que ce n'est pas encore le moment. Amusons nous encore un peu avec lui. Après avoir sauvé le monde, je méritais le repos. Vous ne croyez pas? Saloperies. Quoi encore? Je ne sais pas... Qu'entendait il par "sauver le monde". Oh, ce monde là. Buffy a fait le plus gros du travail. Il a aidé, mais... Quoi? Quoi?! II m'a enlevé les "quoi?" de la bouche. Où étais tu passé? Tu ne sais pas? Je... J'étais... - Toi! Tout est ta faute. - La mienne. Toi! Qui a ramené cette amulette à Sunnydale. Toi, qui devais l'utiliser mais qui t'es dégonflé. - Qu'est- ce que tu... - Tu m'as entendu. Tu as quitté la ville à temps, n'est-ce pas? Juste avant  la mort et la mutilation abandonnant la femme que tu prétends aimer. Elle a décidé toute seule. Ce n'était pas mon choix. Et mon état actuel n'est pas le mien. Je ne suis pas toi. Je me moque complètement de la rédemption ou de la destiné. Ce n'est pas parce que j'ai une âme, que je vais me laisser diriger par... Excuse moi! J'ai bien entendu? Spike a une âme. Tu n'en as jamais parlé. Ca ne m'apparaissait pas très important. Comme beaucoup de cette histoire. C'est peut-être que capitaine ego devait se sentir un peu moins spécial. Qu'il ne me voulait pas dans son club très fermé. Un autre vampire à avoir une âme en ce monde. Tu ne fais pas parti de ce monde, Casper. Tu t'enfuis encore. Joli décor. Je vois comment les héros comme toi se dédommage. Avec des verroteries et chromes clinquants. Pourquoi n'y ai-je pas pensé pour moi? Je ne suis pas responsable de ce qui t'est arrivé. II est presque 15 heure. Tu as un inscrit... Pas maintenant, Harmony. Tu t'es même arrangé pour récupérer mon ex-coup. La plus minable vampire te prépare ton café. - Encore un autre privilège de vendu. - Ne parle pas de ce que tu ne comprends pas. C'est pas moi l'idiot, ici. Je te connais, Angel. Qu'est-ce que tu crois faire? Négocier avec le mal pour fermer sa compagnie? Combattre le diable de l'intérieur du ventre de la bête? Tu es tellement occupé à combattre que tu n'es même pas conscient d'être digéré. - Ca n'arrivera pas. - Tu penses tout contrôler. Réfléchi. Tu ne contrôles pas plus les choses que moi. La différence c'est que toi tu es aveugle... - Un démon Grox'lar. - Quoi? Oh, brillant. Quelqu'un peut il me dire pourquoi un Groxl'ar arrive à passer la sécurité? Je n'ai pas le temps de m'occuper de ça. Bien sûr que non. Tu dois te consacrer à l'augmentation des profits et au déjeuner d'affaires. Oui Spike, j'ai une affaire à gérer, des rendez-vous à tenir. C'était celui de 15 heure. J'avez rendez-vous avec un Groxl'ar? - Ils mangent des bébés. - Juste leur tête. Tu devais ouvrir des négociations avec sa tribu. Négociations sur quoi? Pour qu'ils arrêtent de manger les têtes de bébés. C'est une bonne chose. Donc c'est mauvais. Non, en fait, les Grox'lar ne respectent que ceux qui ont des positions fermes. W. et H. ne m'a pas seulement inculqué les lois humaines. je connais aussi celles des démons de toutes les dimensions. J'aurais du te parler des Grox'lar, mais nous avons été distrait. J'ai  aussi été très occupé à engager les réformes, à commencer par le changement de direction J'ai du virer quarante personnes ces deux derniers jours. Comment l'ont ils pris? Comme prévu : colère, larmes,  menaces de mort violente. Ecoute. Je sais que j'ai été un peu énervante avec toi. Enfin, j'étais un peu perturbée de te voir à mon travail. Mais si tu veux parler, tu sais, de nous... Ok. Trop tôt. Je comprends. Sale pervers qui aime les tueuses. J'ai surpris un employé que je venais de virer. Chapardant ça à la division vodou. C'est ressemblant. Cet endroit s'étend sans cesse, n'est-ce pas? Comme ces maudit parc d'attractions à thèmes. Je suis en rendez-vous, Spike. Je suis désolé. Et je m'en moque. On va contrarier un tas de psychopathes. Il faut s'attendre à des réactions. Nous avons juste à éviter les vagues un moment Je pressens l'arrivée imminente d'une vague. - Euh, oui... ?  - Novak, monsieur. C'est  quoi cette histoire de fermeture du Département des Acquisition Nécrophiles. - Acquisitions Nécrophiles? - Violations de sépultures. C'est vous qui dirigez maintenant. Et vous faites du bon boulot. Je suis avec vous à 110% Mais ce département rapporte énormément d'argent à la compagnie. Nous allons resserrer le budget et nous allons faire sans. Non. Vous ne m'avez pas compris. Monsieur. Cette division a un contrat pour fournir des corps frais à Magnus Hainsley. Vous voyez de qui je veux parler? C'est l'un de nos plus anciens clients. Une grosse légume. Si on ne le livre plus, il ne va pas être... content. Oui, il va être mécontent, quand vous lui direz qu'il n'est plus un de nos clients. Moi? - Il va falloir expliquer à Mr... - Hainsley. Hainsley, que W. et H. a une nouvelle direction. Et que dorénavant, ils sortent du marché de la violation de sépulture. Maintenant, demi-tour et aller défendre notre affaire. - Moi? - Allez y. Tu n'as pas à faire ça. Ne te mêle pas de ça, Spike. Tu ne travailles pas ici. Heureusement.  Regarde toi. C'est ce que tu fais, maintenant? Déléguer le sale boulot aux laquais molassons de bas étages. Sans vouloir t'offenser. Le grand héros transformé en bureaucrate. Si une certaine tueuse voyait ça. Dégage d'ici Spike. Avec plaisir. Bien trop cruel punition d'être coincé ici à te regarder jouer au "Président des raseurs". Et plutôt l'enfer que de passer mon après-vie dans cette ville puante. Vas te faire foutre! il  n'est pas vraiment parti, n'est-ce pas? C'est ça que tu as à l'esprit? Ca aurait pu être moi, Wes. C'était supposé  être moi. Tu te sens coupable? A cause de Spike. Absurde. Il n'est pas.... C'est pas ça... W. et H. m'a donné l'amulette. Ils espéraient que je l'utilise. Et il devait savoir ce que ça aurait du me faire, ce que ça a fait à Spike, alors... Pourquoi  t'ont ils donné les clés du royaume. C a n'a pas de sens. quel est le plan des partenaires principaux? Peut être y a t'il des dissensions dans leur rang. Ou y a t'il un autre joueur dans le jeu, dont nous ne savons rien. Peut être ont ils obtenus exactement ce qu’ils voulaient. Spike. Il est peut celui qu'ils... Qu'est-ce que tu fais là? Je croyais que tu quittais la ville. Crois moi, j'ai essayé. Mais à chaque fois que j'atteins les limites de la ville je me retrouve ici. comme si mes entrailles étaient tirés ici d'un coup. C'est peut être le cas. L'amulette appartient à W. et H. Elle est liée à la compagnie. Et si Spike est connecté à ... Hé ! Je ne suis la propriété de personne, Percy. Alors quoi? Je vais rester bloqué ici pour l'éternité? Tu dois être content, n'est-ce pas? De savoir que tu vas me hanter pour l'éternité? Le rêve devient réalité. Patron. Ce Novac qui avez rendez-vous avec un client. Et bien, il est revenu. Très bien, fais le entrer. Qu'est ce que...? Les seaux, ici présents, avaient raisons. Vous faites du bon boulot. Fais moi une liste des relations de Novac, ses proches, sa famille Essaye d'être discrète, pour le moment. OK. Discrète? Comme ne rien dire sur la bouillie d'avocat? Harmony, la liste des contacts. J'ai trouvé le dossier de Magnus Hainsley. Regarde ça. C'est un sorcier. Vieille fortune et des pouvoirs encore plus anciens. Il possède une part non négligeable de W. et H. Et a des connections un peu partout. Grande influence sur de puissants acteurs de l'industrie du spectacles, de la politique... C'est un nécromancien. Il a du pouvoir sur les morts, ça explique pourquoi W. et H. lui fournit des cadavres. Mais pas ce qu'il en fait. Dégage de mon fauteuil. Dégage moi. C'est quoi ces seaux. C'est Novac. Il a été, comment dire, miniaturisé. C'est un message de Magnus Hainsley. Je vais lui répondre  personnellement. Tu ne peux pas aller voir Hainsley tout seul. Je ne veux pas qu'un autre se retrouve à l'état de ragoût. Tu as à ta disposition une compagnie  multimilliardaire Avec du personnel armé et entraîné. Il gâche mon style. Ton style risque d'être assez limité face un nécromancien. Nous devrions éviter l'escalade de la réponse oeil pour oeil. Je n' y vais pas pour ses beaux yeux, Wes. Je sais ce que tu devrais faire. Ca va lui faire mal. méchamment. Je savais que tu prendrais la Viper. Tu es désespérément prévisible. Spike, sors de cette voiture. Quoi? L'idée d'avoir à te hanter pour l'éternité commence à me plaire. Je pourrais te rendre complètement barjo, te faire sortir de tes gons. Et tu ne pourras absolument rien y faire. Un long voyage? Ca va être amusant, eh? Toi et moi, ensemble à nouveau. Bon, où allons nous? Voir le sorcier. Vous aviez rendez vous  avec le Mr. Hainsley? Il nous a envoyé une invitation personnalisée. Nous... Je suis de W. et H. Je suis son rendez-vous. Mr Hainsley est avec un patient pour le moment. J'ai bien peur qu'il ne puisse souffrir une interruption. Ne vous préoccupé pas  de sa "souffrance". Allez l'interrompre Comme vous voudrez. Merci de patienter ici, messieurs. Oh, vivre parmi l'élite. C'est tellement civilisé. Hainsley hache menu l'un de tes employés et toi tu viens prendre le thé. J'espère ne pas avoir à compter les cadavres, cette fois. Pas d'inquiétude. Hainsley semble les garder pour lui. L'homme aime jouer à la poupée. Ce n'est pas pour lui. C'est une salle de présentation. J'ai hésité avec quelqu'un de plus agé. Je ne sais pas. Plus distingué. La cinquantaine. Genre Shirley Temple mais noir. Très genre hyper respectable, ambassadrice de je ne sais où. Mais finalement, j'ai opté pour la beauté. Je suppose que tout le monde fait pareil, finalement. Vous savez finalement, les gens beaux semblent avoir tellement... Oh. Whoa. C'est pas tous les jours, qu'on voit... Ok, la sensation est un peu bizarre. Excusez moi de vous Interrompre, monsieur. Il y a des hommes de W. et H.  qui demandent à vous voir. - Et ils insistent. - Tue les. Très bien, monsieur. C'est peut être que le vieux se sent seul, il s'organise des fête. Il choisit une de ces créatures peinturlurées et lui fait passer un bon moment, si tu vois ce que je veux dire. Quoi? Ca ne doit pas beaucoup les déranger. Moi, ça me dérange. Pourquoi? C'est eux qui ont de la chance. C'est fini pour eux. Ils sont débarrassés, une fois pour toute. Personne ne les force à revenir,dans ce monde puant,  contre leur volonté. Ca me dérange. Mr. Hainsley me demande de vous renvoyer à W. et H. C'est une façon de parler. Tu as un seau de réservé, on dirait. Une petite cuillère? Ca ne... Bien, OK, c'est plus que... ... décevant, vraiment. Je sais que tu ne peux pas aider mais si tu pouvais éviter d'encourager l'adversaire. Je  suis avec tous ceux qui ont une chance de te mettre une raclée. C'est quoi ton problème? C'est toi, maquereau. C'est toi mon problème. Tout va trop bien pour toi. Tu es le roi d'un château de 30 étages, avec toutes ces voitures, ce confort, ce pouvoir, et plus de gloire que tu ne pouvais en espérer. Et moi, j'ai sauvé le monde, me suis sacrifié pour l'amour, l'honneur. et qu'et-ce que j'ai obtenu? Je me suis fait grillé et fantomatisé, voilà ce que j'ai eu. Ce n'est pas juste. Juste? Ton âme, tu l'as réclamé! Pas moi! Elle m'a presque tué. J'ai passé une centaine d'années à en finir avec mes remords. Tu as passé trois semaines à te lamenter dans un sous-sol. Et puis, tout allait bien! Qui y a t'il de juste là-dedans? Est- que tu devient transparent ou est-ce...? Entrez. C'est ouvert. Mais ne serait-ce pas le chef en personne? J'étais sûr que vous enverriez un autre sbire. Vous devriez montrer un peu plus de respect. Je vois que vous avez des choses à régler. Je ne voudrais pas vous déranger. Je connais le chemin. Combien en avez vous traité? Installer un démon moyen dans un corps humains? Je suis sûr que beaucoup désirent se faire passer pour des gens. Marcher parmi les moutons. Croyez moi, le démon moyen n'a pas les moyens de se l'offrir. Je vous coupe les vivres. Dès maintenant votre commerce de corps est... A qui crois tu t'adresser, vampire? Je mange les morts pour mon petit déjeuner. Et tu n'es rien de plus qu'un autre plat. Un fantôme? tu as amener un fantôme pour assurer tes arrières? Je ne suis  pas là pour assurer ces arrières. Je suis ici pour le hanter. Ne te mèle pas de ça, Spike. Oh, ferme là. Continuez. Faites ce que vous voulez. Ce que je veux c'est te retourner les boyaux comme une chemise. Je  pourrais te transformer en poussière, maintenant. Pas même besoin d'un pieu. Mais ça ne me serait pas pardonné par les associés principaux. Il semblerait qu'ils aient un autre plan pour toi. J'ai mes propres plans en ce qui me concerne. Gunn, fais le. C'était quoi ça? Une demande de frappe aérienne? Je viens de geler tous tes comptes bancaires, tous tes actes de propriétés. J'ai transmis tous tes comptes à mes contacts aux fisc qui sont très zélés. D'ici 5 minutes, tu n'auras plus rien à l'exception de cette maison. D'ici 10 minutes, elle te sera saisie. Tu ne peux pas faire ça. Je connais le chemin. Ce n'est pas légal. Vous pensez pouvoir vous en tirer comme ça? Je vous assigne en justice. Bonne chance. Nous sommes vos avocats. Ce n'est pas fini, vampire. C'est comme ça que tu combats le mal. En appelant le fisc? Quand ça s'impose. Allo, le fisc? J'aimerais que vous combattiez pour moi. Et pendant que vous y êtes, si vous pouviez réparer mes erreurs. Oh, merci Seigneur. Vous... Pouvoir sur les morts. Mais assez parlé de moi. Parlons de vous. Vous êtes un fantôme. Quelque chose du genre, en tous cas. C'est une façon horrible d'exister. Vous n'êtes pas ici, vous n'êtes pas là, perdu quelque part entre les deux. Et vous ne pouvez rien faire contre ça. Vous ne pouvez même pas lever un doigt, simplement parce que vous n'en avez aucun. Ouais. Qu'est-ce que ça peut vous faire? Je peux vous rendre ce qui vous a été pris... la liberté, le pouvoir de choisir. Je peux remettre entre vos mains de chair et d'os votre destiné. C'est vrai. Un corps tangible. Je peux rendre ça possible. Mais pour ça, j'ai besoin que vous fassiez quelque chose pour moi. - Quelque chose qui requière... - Faire du mal à Angel? Vous me voulez pour faire du mal à Angel? Vous êtes tombé sur le bon fantôme. Geler tous les biens de Hainsley n'a pas été facile. Il a un doigt dans toutes les sales tartes. Je pense que les tartes ne seront plus à son menu pendant un bon moment. Ca va faire mal. Qui n'aime pas les tartes? Tu es de retour. Hainsley est fini pour les affaires? Pour le moment, en tous cas. Donc, il ne s'est pas enfui. J'imagine que son "Ce n'est pas fini, Vampire." doit être une forme d'avertissement. Ecoutez, est-ce qu'on peut revenir sur ma... crise spirituelle. Oui, Spike. Il a disparu chez Hainsley. Mais on sait qu'il va revenir, revenir et revenir et je ne veux vraiment pas que ça recommence. Donc, expliquez moi comment le chasser d'ici. Il ne peut pas partir d'ici. S'il te plait, ne me dis pas ça. Ok, Wesley... Tu lui dis. J'ai mis tout mon département à plancher sur l'amulette. Il n'y a rien de plus. Rien sur la manière d'en libérer Spike, en tous cas. Du moins, pas dans son sens conventionnel. Et quel est le sens non conventionnel? Quelque chose qu'il réclame. Le repos éternel. Parfait. Ne me parle pas. Toute la période où nous étions ensemble tu me traitais comme du sang de vieux rats. Pourquoi ça devrait changer, juste car tu as suivi les pas de Patrick Swayse. De quoi tu parles? De rien. Juste que puisque tu as une âme je pensais que tu t'ouvrirais un peu. Tu sais, avoir une conversation? Mais, je suppose qu'un léopard ne peux pas changer ses rayures. Des taches, pauvre dinde. Les léopards ont des taches Oh, excuse moi, Mr Cerveau. Merci d'avoir partagé. Quelle ouverture! C'est une situation délicate. mais je pense que nous n'avons pas le choix. C'est comme ça que nous ferions avec n'importe quel fantôme, n’est-ce pas? Une sorte d'exorcisme. Nous parlons de le tuer. Enfin, il est déjà mort, mais... il va mourir. Pour toujours. Ca ne me parait pas juste. Je suis d'accord, mais moins que d'être coincé entre les mondes sans control sur son destin, sans pouvoir toucher quoique ce soit, influer sur quiconque. Incapable de se battre. Le laisser mourir me semble la chose la plus clémente... Ouais, ouais, la clémence. Ca me parait bien. Dites moi seulement comment faire. L'amulette le protège, le rend invulnérable, mais... La magie qui le protège est neutralisée dans les lieux sacré. Sacré? Comme une église. Ou un cimetière, oui. On peut l'amener là-bas et la détruire. La détruire comment? Je pense qu'un coup tranchant devrait suffire. Angel, qu'en penses tu? Je pense que la nuit porte conseil. Regarde toi. Assis dans sa large couverture. Au sommet du monde. Méprisant...tout le monde. C'est bon d'être roi, n'est-ce pas? Les lois terrestres impliquent que tu puissent me hanter aux heures ouvrables Mais cette endroit... Hors des limites. Du calme, Je ne suis pas venu me battre. Vraiment? Non pas que je puisse, n'est-ce pas? Sans pouvoir toucher ni influer sur quoique se soit... Ouais, j'ai assisté à votre petite réunion sur moi. Combien de temps? Bien suffisamment. Ecoute, Spike... Le nécromancien a essayé de négocier avec moi. Quoi? Il m'a dit pouvoir me ramener, corps et âme, si j'utilisais notre relation privilégié  pour te doubler. Tentant. Qu'as tu répondu? Tu vois, c'est ça le problème. Tu dois me demander ça. Je ne marche plus pour ce coté. Tu n'es pas au courant? En plus... Même si Mr. Mort peut faire ce qu'il promet J'ai autant confiance en lui, que toi en moi. Qu'est ce que tu attends de moi? Je ne peux pas vivre comme ça, Angel. Etre inutile. N'être rien.. Je veux en finir. Je crois que ça va marcher. Ca m'a lair assez sacré. Tu es sûr de vouloir faire ça, Spike? Quoi? Tu t'imagines que je peux tenir à tes cotés pour toujours? Etre ton acolyte, fantomatique et sarcastiques? Non merci. Allez. Tu sais que tout ce que je fais, c'est pour le mieux. Je suis content que se soit toi. Toi qui finalement me tue. Ca parait juste. Toi qui es mon ancêtre. Le cycle de la mort. Au revoir, Spike. On se revoit à l'occasion, Angel. Je crois que tu l'a manquée. Et le mort se relèvera. Juste sous mon ordre. Vampire, tu devrais réfléchir à deux fois avant de t'attaquer à un homme qui exerce ses pouvoirs sur les choses sans vie. Si tu veux mon avis. Tu as pris tout ton temps, Hainsley. J'étais à deux doigts de prendre un allé simple pour l'au-delà. Du calme. fils. Je ne suis pas venu ici pour qu'il t'arrive quelque chose. Tu es la pierre angulaire de mon plan. Notre plan. Et tu ferais mieux d'aller jusqu'au bout. Je n'est pas l'intention d'être utilisé. Oh que si. Mais avant ça, Je vais te donner ta récompense, comme tu l'as demandé. Je vais te mettre sur le siège conducteur de ta deuxième vie. Le contrôle. C'est ce que tout le monde veut, n'est-ce pas? Bonjour, vampire. T'as fait une bonne sieste? N'essaye pas de te lever. Tu as eu une rude journée. Tu sais, je dois te remercier. La tienne est en passe de devenir bien pire. Je ne pense pas. Moi nécromancien. Toi... mort Tu ne peux donc pas lever un doigt sur moi. Peut être pas. Mais que crois tu que les partenaires principaux vont te faire quand je serais porté disparu. Oh, tu ne seras pas porté disparu.Tu vas être énergique,demain au travail, quand tu vas stopper les attaques contre moi Et rétablir le Département des Acquisitions Nécropiles. Et pourquoi je ferais ça? Pas toi. Moi. Habillé de ton corps. Et tu te plaignais de ne pas avoir ma confiance. Allez, Angel. Quel autre choix pour moi? Un putain d'exorcisme? Te laisser me bannir dans l'oublie? Non, merci. Nécro ici présent, va me redonner un corps.... après être entré dans le tien pour un petit test d'essai. réparer les petits problèmes. Et voici le coup dur : Je vais à l'intérieur et toi tu va...Pfft! Au pays d'où l'on ne revient jamais jamais. Et c'es ton cher ami qui va gérer le spectacle. Tes voitures, tes privilèges, tout ce que j'ai mérité sera à moi. Et peut être, que je sortirais avec Fred. Elle a l'air d'être une chaude. - Et il semble que tu lui plais. - Ferme là. Tu sais quoi? Tu as raison. Assez parlé! Allons y. Je suis pressé de réintégrer un corps. Je n'ai jamais installé quiconque dans un corps encore conscient. J'imagine que ça va être extrêmement douloureux. Quoi? Qu'est ce... que vous faites? Spike...ça te dérangerait...? Je peux vous toucher, maintenant, Hainsley. Vous pensez être malin? Mais... ton fantôme ne va pas pouvoir me retenir longtemps. Je conserve le pouvoir. Je contrôle les morts. Pas aujourd'hui. Merde. Je commençais juste à m’échauffer. C'est toi qui me frappais? A la fin, oui. Hainsley est mort depuis qu'il a cogné la table. Allez! je ne pouvais passé à coté de l'occasion, n'est-ce pas? Je vois. Spike est venu te voir avec ce stratagème. Plus ou moins. Une fois qu'il a appris que Hainsley servait de conduit pour le transfert, notre plan s'est mis en place. C'était un peu imprudent. Si Spike doit rester dans le coin, il serait bon qu'il partage ses plans avec le reste d'entre nous. Et bien, partager n'est  pas ce que Spike fait de mieux. Tu prêches une pervertie ! Qu'est-ce que tu... Je peux t'aider? Tu es la plus intelligente, n'est-ce pas? Le coeur. Le principe. Pardon? Tu es la plus fine, n'est-ce pas? Celle qui sait tout sur les croyances sur les fantômes. En fait, Wesley est notre expert en sciences occultes. Il a été formé en tant qu'observateur. Il connaît le surnaturel. Ouais, mais tu es la reine de la science. Le comment et les si... C'est ta tasse de thé. Tu découvres des choses grâce à cette adorable petite caboche. Je suppose. Que... Ya t'il quelque chose... Je dérape. Quoi? Je ne veux pas en finir mais c'est comme... Comme si le sol en dessous de moi... se dérobait, et mes jambes  sont... à cheval des deux cotés de l'abîme. Ca s'élargit, m'attire vers le vide. C'est ce qui t'arrive quand tu disparais? Je sais ce qu'il y a en bas... là où on veut m'attirer. Et se n'est pas le lieu où vont les héros. Il n'en est pas question. C'est dans l'autre. Celui rempli de flammes et de tourments. Et ça arrive. Et je suis terrifié. Aide moi.