n’étaient que le début d'une chose plus grande. Il nous faut Angelus. Mettre l'âme d'Angel dans un bocal... j'espère qu'on sait ce qu'on fait. Angelus. Il est dangereux. Qu'est-ce qui est pire, Wes? Me voler mon fils comme tu l'as fait, ou se le taper comme Cordélia? II y a quelque chose de plus grand. De pire. La Bête a un maître. Je vous offre cet humble témoignage, forgé par mes os indignes. L'âme d'Angel, elle a disparu. Elle apparaît quand l'âme d'Angel disparaît. Je peux le ramener. Je sais comment réanimer Angel. Eh bien, ça a marché. Chante, prouve que c'est bien toi. - C'est lui. C'est Angel. - Tu n'es pas Angelus. Mauvaise pioche. Angelus peut penser qu'on veut le capturer. On sait tous que ce n'est plus possible. - Son odeur s'arrête là. - Il est revenu sur ses pas. - Il va nous tuer. - Je sais. Pourquoi l'aurais-je laissé sortir? Eh bien, c'est pas marrant. Lilah? Oh, purée, les gars, ce n'est pas ce que vous croyez. Un peu trop tarte pour moi. Tu me comprends, Wes? A plus tard. - Elle va bien? - Elle a perdu beaucoup de sang. - Où est Angelus? - Parti. Il a tué Lilah. Oh, mon Dieu! Ca a commencé. LE RETOUR DE FAITH Qu'est-ce qu'on attend? - On ne va pas après lui? - Pas besoin. Il reviendra. Comment tu le sais? C'est nous qu'il veut blesser. Les proches d'Angel. On devrait le réduire en poussière avant qu'il ne le fasse. Cette façon de penser a permis à Angelus de nous avoir... lui donnant l'opportunité... Désormais, nous resterons groupés. Pour faire quoi? Si Angelus revient, on ne va pas simplement l'attendre. Il nous faut agir. Barricader les fenêtres, se protéger si possible. - Vous ne croyez pas? - Ca n'avancera à rien. S'il veut entrer, rien ne l'arrêtera. J'ai une idée, les enfants. Utilisons le sort du sanctuaire. Ce sort anti-violence-démoniaque utilisé à Caritas? Ça ne retiendra pas Angelus... mais ça minimisera le carnage. - C'est du boulot. - Je peux appeler les Furies. Elles m'indiqueront la version accélérée. Encore de la magie. Vous comptez trop sur ces âneries. On utilise les outils en notre possession. Mais ça ne marche jamais comme ça le devrait. C'est pour ça qu'on en est là, non? Qu'il est libre? Pourquoi ça n'a pas marché? Ce sort sensé rendre l'âme d'Angel. - On a fait une erreur? - Je ne sais pas. Comment t'a-t-il dupé, Lorne? Te planter sur Angelus. Tu étais si sûr que c'était Angel. Ne mets pas ça sur ses épaules. J'ai libéré Angelus. C'est ma faute. - C'est celle de personne. - Les fautives? Ces puissances passives, et leurs infos inutiles. Il nous faut la détruire. Quoi? Le corps, elle a pu être transformée. Tu veux dire, inséminée? II n'a pas eu le temps. - Tu n'en sais rien. - Ben, non. - C'est arrivé trop... - Non, il a raison. On ne peut pas prendre ce risque. Je m'en occupe. - N'est-ce pas... - Oui. C'est vrai, frères et sœurs, les rumeurs étaient vraies. Angel a quitté la maison, et je suis de retour. Bon retour. Mais, je ne suis pas différent du mec d'à-côté. Je me glisse en mes victimes un pied après l'autre. - Angelus, tu te souviens de moi? - Pas vraiment. Oh, allez. Une petite ville en Toscane en 1845. A peu près. - Rosaria. - Rosaria. Oui. J'ai pris l'avion avec quelques amis... quand on m'a parlé du minuit éternel. On va se faire une maternelle plus tard. Ça te dit? S'envoyer un petit chou... Ils veulent tous un bout de ma personne. Je cherche la Bête. Il paraît que tu sais où elle traîne ses cornes. C'est vous. En train de me parler. Les vampires ne m'impressionnent normalement pas, mais quel honneur. Me signeriez-vous un truc pour mes petits diables? A l'attention d'Ashley. C'est une jolie petite... Peut-être une autre fois, OK? Où est la Bête? Je ne sais pas, juré. Je l'ai vue, la Bête. Je l'ai vue plusieurs fois. Vers les immeubles près de l'eau. Montre-moi. Pourquoi cet air si morose? C'est un peu ce que tu voulais, non? Je veux dire, au fond de toi. M'éliminer de la scène. Complètement, finalement. Tu ne peux pas faire mieux. Ça te simplifie la vie, n'est-ce pas? - Plus nette? - Je ne voulais pas ça. Allez, qu'est-ce qui t'inquiète, Wesley? Tu te détestais quand tu étais avec moi. Ou alors, tu te détestais peut-être pour aimer être avec moi. Ah, la sémantique. De toute façon, nous savions que tôt ou tard ça finirait mal. En tout cas pour l'un de nous. Alors, détends ces sourcils froncés. Tu es libre désormais. Plus encombré par la honte secrète de notre relation. Ce n'était pas une relation. Le dollar signé dans ton portefeuille prouve, je crois, le contraire. - Tu connaissais mes sentiments. - Tu n'en as pas. - Ma seule vérité jamais... - Tu ne m'aimais pas. Tu ne pouvais pas. Nous ne le saurons jamais, n'est-ce pas? Je suis presque sûr que c'est là. Hein? Hé mec, tu l'as vue, pas moi. - La Bête se dirigeait vers où? - Je ne m'en souviens pas. Réfléchis plus que ça, Paco. J'essayais de rester hors de portée du mammouth. Tu vois. Ecoute-moi. Je n'ai pas de temps à... Hé mec, tu veux qu'on vienne avec toi? D'accord, on va juste rester là. Tu l'as rendu nerveux! - Moi? - Bon sang. Oui, d'accord. OK, pas si vite les filles. Chacune votre tour. Oui. "Violence mesurée." Continuez. C'est tout ce qu'on a pu trouver. Il faut de la racine de sang. On a vu les épices de la cuisine. Pas de racine de sang. Pas de racine de sang, mesdames. Peut-on le... Eh bien, on a du paprika, du gingembre... des herbes de Provence, des clous de girofle... Les clous? Ca marcherait? Compris. Super. Dès qu'Interflora livrera à nouveau... attendez un gros bouquet "Merci, mes Fleurs" de ma part. On dirait que le sort de protection est prêt. Tu as raison, la miss. Dès qu'on aura mis la poussière de clou de girofle... allumé des bougies et ânonné des phrases choisies, on... Dépêche-toi de le faire. Plus vite on arrêtera ces tours, plus vite on trouvera et tuera Angelus. Wesley a dit de ne pas le poursuivre. Je me fous de ce que dit Wesley. Il n'est pas mon chef. Où est-il de toute façon? II en faut du temps pour couper la tête de Lilah? Chef ou pas, il a raison de dire... qu'il faut rester unis. Je sais quoi faire. Angel me l'a dit. Si ça tourne mal, je le tue. Bon, maintenant tu l'écoutes. Vous n'oubliez pas une chose? L'âme d'Angel est toujours quelque part. Il se pourrait toujours qu'on le ramène. Combien de morts faut-il pour arrêter ce plan? Je ne sais pas, Connor. Combien de morts faut-il sans qu'Angel soit là pour les sauver? C'est bien trop tard pour ça. J'ai vu son vrai visage. Et il a goûté au sang. On ne peut plus revenir en arrière. Il doit être anéanti. Et je suis l'anéantisseur. Connor, ne fais pas ça. C'est trop dangereux. Reviens. Tu ne peux pas... Amène-la au canapé. - Que s'est-il passé? - Tu t'es évanouie. Tu veux dire, comme ça? - Amenons-la en haut. - Je vais le faire. On ne va pas pouvoir l'arrêter. - Angelus? - Connor. A la première occasion, il va tuer Angelus. Oui, ou plutôt mourir en essayant. Le problème est qu'on ne peut s'opposer à lui. Oui, mais à part Angel, qui pourrait? Stockton, Californie Centre pénitencier de Femmes 430019, en train de sortir! OK, tu as attiré mon attention. C'est quoi ton problème, Deb? Tu devrais réfléchir à deux fois. Ou pas. Ce n'est pas personnel. J'ai besoin d'argent. - Pour te refaire le nez? - Dispersez-vous. Allez. Légitime défense. Elle m'a attaquée. Oui, j'ai tout vu. Allez, emmenez-la à l'infirmerie. - Quoi, tu as vu? - On ne s'y attendait pas. Qui serait assez folle pour t'attaquer? Je sais ce qu'il y a. Pourquoi ça t'est si difficile. Pourquoi tu mets tant de temps pour, tu sais... L'horrible vérité? Tu ne pouvais pas me sauver. - Voilà le point d'exclamation. - Je t'ai sauvée de la Bête. Pour ce que ça a apporté. Wesley, tu sais bien que ce n'est pas de ça dont je parle. Tu ne pouvais pas me sauver de moi-même. C'est ce que tu croyais? Moi. Amour, je ne suis même pas là. Je ne suis que dans l'imagination de ta diaboliquement belle tête. C'était donc vraiment ce que tu croyais. Malgré toute cette obscurité supposée, cette mystique... il restait une petite partie de toi... qui pensait pouvoir m'éloigner de mes mauvaises, mauvaises manières. Aide-moi à trouver la rédemption. Rédemption. J'imagine que c'est l'influence d'Angel. Tout ce "ne jamais laisser tomber quelqu'un, même s'il est très bas." Tant pis. Trop tard pour moi. Alors finissons-en. Ce corps ne va pas se démembrer tout seul. Je suis désolé, Lilah. Non, Wes, ce mot ne fait pas partie de notre vocabulaire. Pas des gens comme toi et... C'est donc comme ça que tu traites un vieil ami? En tuant la fille que je pourchassais... et en m'attirant là par l'odeur de son sang. Nous n'avons jamais été amis, Angelus. Je sais. Mais t'appeler "gros tas de cailloux attardé" était trop dans le mille. Allez, mec, je plaisante. Ça fait quoi, 200 ans? Tu veux toujours me botter le cul? Je rêve de t'écraser le crâne, mais je ne t'ai pas fait venir pour ça. - Ce n'étaient pas mes ordres. - Tes ordres. Mon maître t'a réclamé. Ton maître. Bel ouvrage. Tu as fait ça pour faire plaisir à papa? N'y touche pas. Désolé. Je vois que tu t'es vraiment investi dedans. L'attaque d'Angel Investigations, pluies de feu, soleil occulté... vol de ton âme. Tout a été organisé par le maître... pour qu'Angelus renaisse et reste. Eh bien, quel plan du tonnerre. Une vraie réflexion globale. Quand verrai-je ce cerveau à qui je dois ma libération? A temps. Pour l'instant, tes ordres passeront par moi. J'ai une meilleure idée. Non, ce ne sera pas le cas. Dis à ton chef ma reconnaissance... mais je refuse la liste de courses d'un livreur. Je vais t'apprendre le respect. Ecoute, tu as peut-être eu ces bonnes poires d'Angel Inc, mais... mieux vaut ne pas trop tirer mes ficelles. Et je n'aime pas qu'on me laisse dans le noir. Enfin, façon de parler. Si ton chef était à moitié aussi intelligent qu'il le croit... il saurait que je ne reçois pas d'ordres d'un larbin. Quoi, tu n'as pas aimé "larbin"? Bon, et "crapaud"? Ou "lèche-mollard." Lèche-mollard, c'est sympa. Oh, un instant, je sais. "Loser." C'est Inca. Tu n'es qu'un gros loser, stupide, moche comme un cul... et méga-lent. Rocky, si c'est tout ce que tu as dans le bide, tu devrais abandonner. Quand le maître de la Bête mettra le nez hors de tes jupes... dis-lui de m'appeler. Eh bien, tu t'es débrouillé comme un charme. Il ne faut pas lui faire confiance. Mais toi? Te laisser entraîner dans un combat de cette sorte. Je n'ai pas perdu tant de temps et d'énergie... pour que tu foutes tout en l'air par ta jalousie mesquine. Tu sais qu'Angelus est crucial pour mon plan. Toutes mes excuses, mon maître. Il faut être patient. Il changera d'avis quand il verra ce que j'ai à offrir. Si ce n'est pas le cas, tu pourras lui arracher la tête, le mettre en pièces. Maintenant... fais des douceurs à maman. "Violence contenue, démons désarmés. Les mortels en ces murs, à l'abri du danger. De protection et sécurité, ce charme nous dote... et transforme cet abri en sanctuaire." C'est tout? Eh bien, si on avait suivi la recette... il y aurait un gâteau. Un gâteau zone-sans-violence-démoniaque. Je ne sais pas, Lorne, on ne sent rien de différent. Car ça ne l'est pas. Comme tous ces sorts débiles, ça n'a pas marché. Ça ne marche jamais. J'en ai conclu que la magie craint. Enfin, si j'étais vous, les mecs, je... Tu vois? Ça marche parfois. Ca fait aussi un mal de chien. - Le sort du sanctuaire a marché? - Comme un charme. - Bon. Ça simplifiera les choses. - Quoi donc? - Où est Cordélia? - En haut, endormie. Elle est faible. Simplifier quoi? - On va ramener Angelus vivant. - Pas question. Tu avais dit de ne pas le capturer. - J'ai changé d'avis. - Rechange. On se débarrasse d'Angelus, et après? II nous reste une bête qu'on ne peut tuer. Elle bosse pour une chose bien pire, mais on ne sait pas quoi. On est pris dans un tourbillon... et on ne peut en sortir sans notre champion. Nous allons sauver Angel. Et je sais qui va devoir nous aider. Ils ont dit que mon avocat était là. C'est toi mon avocat maintenant, Wes? Salut, Faith. - Comment vas-tu? - Toujours vivante. Je ne pensais pas avoir ta visite de mon vivant. Il est arrivé plein de choses. Quoi que ce soit, ça doit t'aller. Tu as l'air en forme. - Tu sais ce qui se passe à L.A. - Bien sûr, j'ai vu les infos. Nuit infinie, pluie de feu. L'équipe Angel doit avoir du taf. Tu n'en sais pas la moitié. Mais tu vas remplir les blancs. Pourquoi? On a besoin de toi. Eh bien, je ne voudrais pas pleurer, Wes, mais... je ne suis pas trop disponible actuellement. Essaie dans quelques décades, à ma liberté conditionnelle. - Tu dois savoir... - C'est l'Apocalypse. Je sais. Je suis la dernière qu'il te faut. D'ailleurs, Angel arrivera à la fin, comme d'habitude. Angel n'existe plus, Faith. Angelus est de retour. Eloigne-toi de la vitre. - Ca va? - Cinq sur cinq. - Un gamin, Angel a un gamin. - Connor. Un ado, né l'année dernière. Je t'ai dit, il a grandi dans une dimension des enfers. C'est ça. Eh quoi, Cordélia a passé l'été dernier en... En être divin. Puis-je juste demander ce que vous faites? Nous avons des vies compliquées, c'est clair. Libérer Angelus pour arrêter ce démon qui a tout éteint... La Bête. Le démon qui a tout éteint s'appelle la Bête. De l'eau dans le gaz, c'est tout ce que je dis. Ne t'inquiète pas pour la police. Pas encore. Avec tout ce qui se passe... un condamné échappé n'est pas une priorité. Je ne le tuerai pas, Wesley. Angelus. Angel est le seul de ma vie à ne pas m'avoir abandonnée. Pas question... Je sais. C'est pour ça que ça devait être toi. - Mais je me demande si tu es prête. - Si je suis... Tu ne sais pas comment c'est là-bas. C'est une mêlée générale de vampires et de démons en permanence. Tu es peut-être un peu rouillée. Peut-être. On devrait vérifier. Bien, qu'est-ce que tu as en... Voilà celle que tu veux. La tueuse. Tu devais avoir besoin de te défouler. Tu te sens à l'aise? C'est comme faire de la bicyclette. Du calme, les enfants, le sort marche. J'ai encore cette migraine qui le prouve. Si Angelus se montre, je veux être prêt. Nous le sommes... maintenant. Bel antre. Vous tous, voici Faith, la tueuse de vampires. Salut, Faith. Je... Fred. Oui, Wes m'a donné la version courte. - Qu'est-ce qu'elle fout là? - Ravie de te revoir également, Cor. - Elle est là pour nous aider. - Oh, eh bien, c'est génial. Mais, elle n'avait pas été condamnée pour meurtre et... envoyée en maison correctionnelle pour des millions d'années? Homicide, de 25 ans à perpète, pour info. Tu as sorti la psycho-tueuse de sa retraite pour tuer Angelus? Pense ce que tu veux de moi. Tu n'as pas à me faire confiance. Mais je n'ai pas beaucoup de temps, donc gardons tout ça pour après. Au boulot. Il nous faudra être stricts pour cette chasse. - Gunn, n'est-ce pas? - Oui. J'adore ce nom. On dit que tu te bats bien. - Je me débrouille. - Dommage. Tu seras avec moi, Wes et le gosse. Le gosse a un nom. Connor. Armez-vous comme vous voulez. Tu auras le tranq. Si je ne peux le battre, c'est toi qui tireras. A moins d'une autre idée, c'est une mission de sauvetage... pas de traque et destruction. D'accord? Non, pas d'accord. Tu crois que tu peux débarquer ici et donner tes ordres? Si tu crois que je ne vais pas tuer Angelus s'il s'approche... Ecoute, junior. Si j'ai besoin d'un chien d'attaque, je t'appelle. Si Angelus doit être mis a mort, c'est moi qui le ferai, pas toi. Y-a-t-il autre chose qui te déplaît? Bien. Montre-moi les armes. Au secours. Tout va bien. Je te tiens. - Je ne sais comment vous remercier. - Moi, oui. Hurle pour moi. La tueuse? Tu es sûr? Juste une rumeur. Elle serait en ville. Salut, Dawn. Oui, c'est moi. Ta sœur est à la maison? C'est le cas? C'est donc l'autre. Donc, les tueuses de vampires. On m'a parlé d'elles. Pourquoi êtes-vous toujours des filles? Je ne sais pas. On est peut-être meilleures à ça. - Vous n'avez pas vu ce que je fais. - Evitons. Il était là. Juste là. Yeux et oreilles grand ouverts. Observer la périphérie. Personne ne bouge avant que je... T'es débile? T'as pas entendu? - Il attaquait. - Tu as cru que c'était Angelus. Tu n'écoutes pas, tu ne me sers à rien. Qu'on le ramène à l'hôtel. Le gosse a l'habitude de n'en faire qu'à sa tête. - Il fera ce que je lui dirai. - Bien sûr. J'ai compris, tu es un être supérieur. Es-tu un meurtrier? Parce que moi, oui. Si je dois choisir entre Angelus... et toi, tu ne m'as pas encore donné envie de choisir ton côté. Je l'aime bien. Allez. - Tu sais où on va? - Pas vraiment. Comment penses-tu trouver Angelus sans Connor? A l'ancienne. Ce gosse n'est pas le seul traqueur. On tombera sur quelque chose. Une piste de corps. L'indice d'un indic. BIENVENUE FAITH Peut-être de la fibre de tapis. Bonjour l'élément de surprise. Il faudra venir des deux côtés. Prends par en bas. Je l'aurai par en haut. Gonflé, monsieur. Se faufiler vers mon pote Angelus. Allez, mon mignon. Notre pote. Hé, Faith, ravi de te revoir. Tu es de mieux en mieux. Ah, c'est vrai. Nous ne nous sommes jamais vraiment rencontrés? Alors, qu'est-ce que tu attends? Viens m'embrasser. Tu viens à moi. C'est ça. Tu chauffes. Tu chauffes. Tu chauffes à fond. Mais, tu le savais probablement. Chérie, j'ai amené un invité pour dîner. A table. - Qu'est-ce que c'est, Angelus? - C'est une tueuse. Dis bonjour à la gentille bête, Faith. Tu oses amener une tueuse ici? Hé, je te fais une faveur, Stonehenge. Elle est là pour te déranger, toi et les plans de ton maître. La question est donc: Tu fais quoi, gros bonnet? Tu fais quoi? Souris, Faith. Tu dois aimer les parties à 3. Bien sûr. Allons-y. Attention, vieux. La fille est en feu. Ca va faire mal demain matin. Joli. Allez, ma petite Faith. Essaye, au moins. Il vaut mieux te lever. Vous savez, quelqu'un devrait arrêter ça. C'est tout ce que tu es? On m'avait dit que la tueuse possédait une grande force. Mais, il n'y a aucun pouvoir, ici. Les pouvoirs de mon maître sont au-dessus de tout. Au-delà de ta pauvre imagination. Tu es faible. Tu n'es rien. Tu n'as même pas pu me vaincre. N'est-ce pas la vérité. Non mais, regarde ce mec. En gros, la seule chose qui pourrait endommager son épaisse carapace... de pierre, est lui-même. Ou peut-être, je ne sais pas, un morceau de lui-même. Je le savais. Je le savais! Faith. Oh, zut. Tuer la Bête ramène donc bien le soleil? Ce n'était pas qu'un fantasme débile d'Angel. Tant pis, que vas-tu faire? II faut prendre le mal et le bien. De toute façon, la bébête n'était là que pour t'attendrir. Je préfère ma viande bien tendre. Un essai et un raté, ma petite. Désolé, mais... Mon Dieu! Bon. Il te faut donc des accessoires. Bien vu, vraiment. On va donc juste devoir faire une pause dans "ton éviscération." C'est juste entre toi et moi, ma petite Faith. On se voit plus tard. Regarde ça. On a du soleil. Ding-dong, la Bête est morte. Je n'ai jamais rien vu d'aussi magnifique de ma vie. Où sont les autres? Oui, les histoires de guerre. Comment avez-vous eu le monstre? Ce n'est pas nous, Connor ou moi. Elle a dû l'affronter. Faith. La Bête a dû l'attaquer, et elle l'a... Ça ne peut être que ça. - Où est Cordy? Elle est au courant? - Elle est dans sa chambre. Et pour Angelus? Si cette fille peut attaquer la bête... je parie qu'elle aura ficelé et ramené Angelus d'ici le dîner. N'est-ce pas incroyable? C'est formidable. Elle a réussi. Faith. Elle est... étonnante. - Connor... - Une tueuse est donc capable de ça. Un faible pour les tueuses. Tu es bien son fils. Nous devons... Il y a quelque chose que tu dois... Je ne sais pas comment... Enfin, je sais comment, mais... Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? Nous allons avoir un bébé. Touche-le. C'est impossible. Comment est-ce... Ce que je sais c'est qu'une vie pousse en moi, et c'est à nous. Nous sommes maintenant liés. Toi et moi... pour toujours.