Cette chose la vide de l'intérieur pour récupérer sa place dans le monde. On part rattraper ce désastre. Cela répond au nom d'Illyria. C'est un grand monarque et un guerrier de l'Ère des Démons. Pouquoi je ne peux pas rester ? Ça ira. Fred ? Illyria ? Mon nom ? Quelle audace vous avez de prononcer mon nom ! Parce que j'apparais sous les traits d'un être humain, vous vous permettez de me parler. Vous me dégoutez. Qui est Winifred Burkle ? Je pensais que la race humaine serait éteinte à ce jour. Mais vous avez survécu et perdu vos poils. Donc vous ne savez pas qui est Fred. Ni ne m'en soucie. Cessez de braire, nous en avons fini. Oui. Absolument. Shells Oh. Ça y est, je me rappelle. Winifred Burkle, c'est l'enveloppe qui m'entoure. C'est la jeune femme que vous avez tuée. De la douleur. Je suis face à de la douleur d'homme. Ça a le goût de viscères. Si vous restez, vous sentirez ce goût tous les jours. Chaque seconde. Regardez. Les hommes dominent la terre. Ils se perpétueront comme autant de cafards. Ils grouillent partout. Ils geignent, leurs émotions suintent, ils vous les dégueulent dessus. Allez-vous en. Retournez sommeiller jusqu'à ce que les humains n'existent plus. Ils sont bêtes et faibles : ils s'extermineront en s'entretuant. Et vous pourrez revenir, quand ce monde sera enfin digne de vous. Quittez cette enveloppe... Vous voulez restaurer ce qui a pourri à l'intérieur. Cette carcasse m'est rattachée. Même si je le voulais, je ne pourrais rien y changer. Mais vous m'avez ouvert les yeux. Si le monde est bien gouverné pas les hommes... alors j'ai du travail. J'arrive même pas à être saoul. Où est l'intérêt de faire des bouteilles de cette taille ? C'est pas fait par de l'humain, ça. Des milliers de gens seraient morts si on l'avait sauvée. Ouais. Elle aurait pas voulu ça. Ouais. J'ai essayé d'appeler Wes. Ça répond pas. Elle doit être partie, maintenant. C'est fait pour nous énerver, ce truc. C'est genre : regardez à quoi ressemble une bouteille de whisky, vous qui n'en possédez pas. Ou alors : tenez, votre bouteille, posée très très loin. Qu'est ce que ça veut dire ? Au juste ? C'est une boutade... sur la perspective. "Partie". Qu'est ce que ça veut dire : "elle est partie" ? Eh bien, dans le monde des humains, quand on meurt, on reste mort. Sauf les vampires. Et les fantômes de vampires qui ont sauvé le monde. Et Buffy. La mort, c'est pas forcément la fin. Pas dans notre monde. On peut enfreindre les règles du jeu. Il faut savoir se battre, c'est tout. Tu vas le torturer ? J'y pense sérieusement. Je peux participer ? Je suis trop douée pour ça ! Merci. C'est personnel, ce coup-là. Et pourquoi tu crois que je veux participer ? Parce que j'ai une soif de sang ou un truc comme ça ? Bon, ouais, y a de ça. Mais Fred, c'est ma copine. On n'arrêtait pas de sortir dans les bars... un soir. Et si M. Photocopie, là, lui a causé le moindre mal, alors, je te jure que je vais me servir une bonne part de purée de chair ! Angel ? Il est en route, il arrive. Comment va Fred ? Vous avez attaché Knox ? On va le torturer ! Tant mieux. Pourquoi ? Il sait ce qui se passe. Il le cache depuis le début. Donne-moi juste quelques minutes seul à seul. - Il a à voir avec tout ça ? - Pas qu'un peu ! - Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? - Eh oui, mon gars ! - Pourquoi tu lui as pas dit ? - Ferme-la ! Je croyais qu'on voulait justement qu'il parle ! Je m'en occupe ! Il va nous dire... Ça n'a plus d'importance. Fred nous a quitté. Désolé. Mais c'est pas ce que vous pensez. C'est magnifique ! Dites-leur. Dites-leur ce qui s'est passé. L'infection, Illyria, l'a consumée. Elle s'est appropriée son corps. Mais... C'est toujours Fred, hein ? - Ce truc, ça la controle mais... - Elle n'est plus ! T'en sais rien ! Attendez.  Je comprends pas. - Ça ressemble à Fred mais c'est pas Fred ? - C'est beaucoup plus à présent. Elle a dépassé la chair. Elle a dépassé la perfection. Je l'adorais, Fred. Je l'aimais vraiment. Elle avait une chaleur. Un don qui vous prenait et vous enveloppait et faisait fondre le froid et la distance. C'était la femme la plus belle, la plus parfaite que j'aie jamais connue. C'est pour ça que je l'ai choisie. Elle  était la seule assez digne. Wes ! Non. On a besoin de lui. Je sais ce que tu ressens. Tu sais... ? Tu ne l'as pas sentie mourir. Elle tremblait de douleur et de terreur, et elle a été si courageuse ! Elle était meilleure que quiconque. Meilleure que... Et elle n'est plus là ! Je sais. Alors maintenant on la récupère. Alors voilà, c'est tout ? L'Angleterre ça a pas marché ? Si, un peu, on a apris d'où venait le sarcophage. - Il y en a des milliers. - Moins un. Et ce mec, le fameux Drogyn, il a pas voulu vous aider ? Il a pas pu. Il était déjà trop tard. J'aurais dû le voir. Knox. Il m'a chanté une chanson, j'aurais dû le voir. C'est pas ta faute. Si je m'étais concentré davantage, si je l'avais mieux lu, Fred aurait... Y a plein de choses qu'on aurait pu faire autrement ! Déjà, pas rentrer chez Wolfram & Hart. On pourra se ronger de remords plus tard, pour le moment... Désolé, chou d'ange, je... je peux plus, là. Désolé. Lorne ! Laisse-le. S'il doute à ce point de lui, on pourra rien en tirer. Lorne a raison. On aurait dû prévoir tout ça. Oh, ça aurait rien changé. Drogyn a expliqué que la mise en route du sarcophage était pré-déterminée. Rien n'aurait pu l'empêcher d'arriver ici. C'est pas tout à fait vrai. J'ai un peu joué à ni-oui-ni-non avec notre laborantin, pendant que vous étiez partis. Le sarcophage était bloqué à la douane, et il aurait dû y rester mais quelqu'un l'a débloqué. Qui ? Je suis en train d'éclaircir ça. Tu es en train ! C'est très bien, Charles, on n'a pas une minute à perdre ! Wes ! Je sais que tu souffres. Mais perd pas pied. J'ai besoin de pros. C'est valable pour vous tous. On doit ça à Fred. Il n'y a plus de Fred. Mais t'en sais rien ! Je l'ai vue étripée de l'intérieur par cette chose ! Tout ce qu'elle était a disparu ! - Il ne reste plus que l'enveloppe ! - Eh ben on va trouver le moyen de ramener le contenu. La bête n'a pris que le contrôle de son corps, c'est rien, théologiquement. C'est l'âme qui compte. Tu peux nous croire, on est un peu experts en la matière. Et si ses organes ont été liquéfiés ? Je me suis fait carboniser comme une torche humaine quand j'ai sauvé le monde. Je m'en suis tiré. Vous croyez vraiment qu'il y a une possibilité de la ramener ? L'âme de Fred est là, quelque part. On va la trouver et on va la remettre à sa place. Et après, on va faire payer tous les salopards qui ont joué un rôle là-dedans. On est tous sur la même longueur d'ondes ? Par où on commence ? On sort l'artillerie lourde. Willow. Ça sera pas la première fois qu'elle taquine les morts. Aux dernières nouvelles elle était en Amérique du Sud. Alors on va la rechercher et la ramener au plus vite. En attendant il faut contenir Illyria. Wes, tu es le seul a avoir eu un contact avec. Tu as une idée où elle peut bien aller ? Eh ! Reviens espèce de petit... Oh, c'est pas vrai ! Fred ? Je savais que vous viendriez me chercher. Ma vie est à vous. Je- Je vous vénère. Oui, je sais. Vénère donc. Ça fait si longtemps que j'attends ça ! Je vous ai aimé à la minute où je vous ai vue. J'avais onze ans, vous en aviez des milliers. Serrée entre les pages des écritures bannies. Je vous regardais pendant des heures, enfermé dans ma chambre. Ma mère croyais que je lisais des magazines pornos. Tu  es le Qwa'ha Xahn. Je suis votre prêtre. Je suis votre serviteur. Je suis votre guide dans ce monde. J'ai pris votre eucharistie et l'ai appliquée près de mon coeur conformément aux rites ancestraux. C'est pour cela que vous m'êtes parvenue. Nous sommes liés l'un à l'autre. Mon dernier Qwa'ha Xahn était plus grand que ça. Je suis peut-être un peu diminué devant votre glorieuse splendeur... Ce monde. Il n'est pas tel que je l'ai laissé. Désolé, ça, je ne peux rien y faire. Moi, je peux. Euh, ok, d'accord. L'Himalaya ? Je croyais qu'elle était en Amérique du Sud. On a une succursale au Tibet, on embauche un ou deux sherpas... Enfin... Comment ça elle n'est pas dans cette couche dimensionnelle ? Vous venez de me dire... Sa "projection astrale" ?! Ah, et y a moyen qu'elle ramène sa lune ici, à Los Angeles ? Giles ! Y a urgence, là ! Non, non, je ne patiente- Ne  me mettez pas en attente ! Y a jamais de sorcières quand on en a besoin. Ça va aller. Il le faut. J'ai agit avec déraison. Parce que j'ai perdu ma raison d'être. Mais je n'aurais pas dû me venger sur toi. Je sais que tu as fait tout ce que tu pouvais. Je suis navré. Moi aussi. Oui, je suis toujours chez Wolfram & Hart, où est le rapport ? Ah ? Je vois. On se débrouille tout seuls. Tu fais bien de le préciser. Le plan reste le même, on trouve Illyria et... Vous lui mettez un pain de ma part ! Je vais trop avoir une cicatrice ! Ça y est, c'est tout ? Oui ! Oui ! Je suis prête. Allons-y. Oui, ou sinon, on peut rester là. Un guerrier. Je  commençais à me demander si ce monde était dépourvu de votre éspèce. Non, on est plein, ma douce. Deux bâtards et une bande de primitifs. C'est tout ce que je peux espérer comme défi, désormais ? Ça, et plein-plein de balles. Tellement, que ça peut temporairement neutraliser même un être comme vous. Nous savons ce que vous êtes, Illyria. Nous avons vu les autres de votre espèce. Tous les Anciens, emmurés à jamais. Comme vous l'étiez. Vous auriez dû le rester. Vous nous avez volé quelque chose. Quelque chose de très précieux. Capitulez, et, je vous le promets, on ne vous détruira pas en reprenant notre bien. À vous de choisir. Je décline l'offre. Saisissez-la ! Désolée, patron. Peut-être que si je l'avais arrêtée dans le bureau de Gunn... Elle t'a défenestrée, toi ? - Non. - Alors tu as eu plus de chance que moi. Ah ! Alors, qu'est ce qu'on a ? Tour de passe-passe. Aucune trace de ni l'un ni l'autre. J'ai déclenché le code noir chez l'équipe tactique. Si Illyria se re-pointe... Oh, elle le fera pas. Elle a ce qu'elle est venue chercher. Knox ?! Et de super nouvelles fringues. Comment elle a pu te passer au travers ? Un coup elle est là, l'instant d'après, pouf ! Elle se téléporte ? Non, je ne crois pas. Il n'y a pas eu dérangement de l'atmosphère, propre au télétransport. Il m'a semblé voir une tache floue, juste avant qu'elle nous fasse le coup d'Houdini. Ouais, c'était carrément Barry Allen ! Le superhéros ? Flash ? Elle allait super vite, quoi. Ou c'est nous qui étions super lents. Génial ! Elle a une force phénoménale, et elle modifie le temps. C'est pas du jeu, ça ! Ça complique les choses mais ça change pas ce qu'on a à faire. Wes, démantèle le labo, cherche dans les dossiers de Knox, le sarcophage tout ce qui peut nous ramener Fred. Allez, viens, moi, j'ai fait une Maîtrise option saccage. Ça, tu l'as dit. J'ai quelques contacts, je vais voir si je peux en tirer quelque chose. Ouais, essaye. Tâche de trouver sa trace, il faut deviner où elle se dirige. Et, tu me dis comment on la retrouve, Fred ou Illyria, ou ce bordel de truc de tout à l'heure ? On la retrouve, c'est tout. Quand on était dans le labo, elle était juste devant moi mais y avait pas d'odeur, rien du tout. Comme si elle était pas là. Je sais. Écoute. Je veux récupérer Fred comme tout le monde. Mais à la voir, là, comme ça, on se dit... - Peut-être qu'elle est vraiment par- - Non ! J'ai perdu Cordélia à cause de cette bête qui l'a polluée, s'est introduit en elle en a abusé jusqu'à la fin. Jamais, tu entends ? jamais je ne laisserai ça se reproduire. Je lui ai jamais fait confiance à cet intello. Avec ses cheveux ébouriffés, ses chaussettes dépareillées, son petit sourire de travers pour attendrir. C'était trop flagrant qu'il en rajoutait. C'est vrai, qui il croyait tromper, hein ? À part tout le monde, bien-sûr. Euh, tu devrais pas te mettre une combinaison de... cosmonaute ? Tout le mal a déja été fait. Je vois. Ça t'ennuie pas si moi j'en mets une ? La curiosité. C'est ça qui l'a poussée à ne pas le mettre tout de suite en quarantaine. Comment tout fonctionne, comment tout se distingue. Elle cherchait toujours à voir ce qui nous était invisible. C'était de la curiosité. Je crois que je la hais un peu pour ça. Wes... Passe-moi le pied-de-biche. La femme de tes rêves t'aimait. C'est une chance que peu de gens connaissent. Je sais. Mais ça ne suffit pas. Wes ! Arrête ! Wes ! Je comprends ton besoin de bousiller, mais ça ne sert à rien. Non. Mais ça, peut-être. C'était pas censé être incassable, ce truc ? Le temps. Les marques indiquent une suite d'intervalles temporels commotionellement gravés. Cette pierre est le point central du sarcophage. Ça peut servir, si il n'est pas déjà à sec. C'est déjà mieux que moi. Tout ce que j'ai trouvé c'est son portable et un sandwich au fromage. Il est à Knox ? Bah, y avait son nom sur l'emballage et il avait fait des yeux et une bouche dans le "O", une vraie nana, ce mec ! Le portable, harmony ! Oh. Je crois. Y a Mike Brant en économiseur d'écran, ce qui, franchement, remet plein de choses en question. Les numéros qu'il a appelés ont tous été effacés. Pareil pour les appels qu'il a reçus. Et ceux qu'il n'a pas pris ? S'il l'avait pas sur lui, son téléphone de dame, il a pas pu les effacer ! Il y en a eu 3 ces dernières heures. Tous de la même personne. C'est pas propre quand il faut les ouvrir. Je préfère les interventions moins agressives. Je me suis jamais fait à la vue du sang. Beurk, même encore maintenant, ça me donne la nausée. Alors vous allez vous sentir mal pendant notre conversation. Vous me décevez, M. Gunn. Tout ce savoir et cette logique qu'on vous a greffés dans le cerveau... Et ça vous a pris tout ce temps pour remonter à moi ? J'ai été quelque peu préoccupé. Ah, oui ! Mademoiselle Burkle. Comment va-t-elle ? Je te conseille de parler. Bien et vite ! Bien entendu. Le client est roi. Tout ce que tu sais. Sinon il restera pas de quoi te raccommoder, Frankenstein. Le sarcophage renfermait l'essence d'un Ancien. Une  race de démons antiques morts et enterrés depuis des millénaires dans le Puits Profond. Tout ça, je le sais déjà ! C'est bien pour ça que je vous le dis. Comment on ramène Fred ? Hein ? C'est pas possible. Je vous crois pas. Vous connaissez un moyen, c'est pas possible autrement. Vous faire l'implant permanent au cerveau en échange contre le déblocage du sarcophage. C'est tout ce que j'avais à faire dans cette histoire, rien d'autre me concernait. Eh bien, reprenez-le ! Tout ce que vous m'avez mis dans le crâne : le droit, le savoir, tout ! Reprenez-moi tout ! Prenez-moi tout le reste, transformez-moi en légume, je m'en fous, mais ramenez-la ! Je vous en prie. Ramenez-la. Il n'y a plus rien à ramener. L'âme de Mlle Burkle a été consumée par les feux de la résurrection. Tout ce qu'elle était a disparu. À jamais. Pour le meilleur ou pour le pire, vous avez fait un marché, M. Gunn. Je pense qu'il vaut mieux vous y habituer. Tu as quelque chose à me dire, Charles ? Knox était en contact avec le docteur. Mais ça, tu le sais déjà, n'est-ce pas ? - Oui, un de mes indics- - Tais-toi. Ce qu'il a dit. Sur Fred. Sur son âme. Est-ce que c'est vrai ? Qu'est-ce que tu as fait, Charles ? C'était rien qu'un bout de papier. J'allais tout perdre. Tout ce qu'ils m'avaient mis dans la tête, tout ce qui m'avait changé, amélioré. Et il pouvait réparer ça. De façon permanente. Alors j'ai signé un bout de papier. Un formulaire de déblocage des douanes, j'ai pas pensé que quelqu'un en souffrirait. Chez Wolfram & Hart, rien n'est jamais gratuit. - Tu le savais. - Je ne pouvais pas revenir en arrière. Etre à nouveau les muscles... Je- Je pensais pas que ça serait quelqu'un d'entre nous. Je pensais pas que ça serait Fred. Je comprends ce sentiment : ne pas vouloir revenir en arrière. Ne pas vouloir redevenir qui nous étions. Je le comprends. Et je peux le pardonner. Mais tu savais ce qu'elle était en train de subir. Tu savais qui en était responsable et tu n'as rien dit. Tu l'as laissée mourir. Ça, je peux beaucoup moins le pardonner. Mais, bon sang, qu'est ce que tu as foutu ?! Ce que j'avais à faire. Je me rappelle pas avoir vu : "Poignarder Gunn" sur l'emploi du temps ! J'ai épargné les organes vitaux, il survivra sans doute. Ca arrange tout, alors ! Non, ça n'arrange rien ! Rien ne s'arrangera plus jamais ! - On va la récupérer, Wes. - Non, ce n'est pas vrai ! Son âme a... Son âme s'est détruite en ressuscitant Illyria. Tu es sûr ? Et Gunn ? Il a laissé entrer le sarcophage à Wolfram & Hart. Ce qu'il savait, à quel moment il le savait, ça ne change rien ! Il l'a laissée mourir. Moi aussi. Au Puits, en Angleterre il y avait un moyen de sauver Fred. Mais seulement si des milliers de gens étaient morts à sa place. Malgré tout l'amour que j'ai pour elle, je n'ai pas pu... Mais là, il faut que tu enterres ça, Wes. Tous tes sentiments, ton agressivité, mets tout ça de coté et concentre-toi sur ce qu'on a à faire. Illyria. Il faut qu'on l'arrête avant que... Elle ne transforme le monde en enfer ? Le docteur, qu'est ce que tu en as tiré ? Des cris. Divers liquides. Et un nom. Vahla ha'nesh. Vahla ha'nesh ? Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est son temple. C'est là qu'elle aurait dû être réssuscitée. C'est Illyria, ça. Sous son apparence d'origine. C'est quoi tous ces petits bidules ? Son Armée de la Fin. Tu m'étonnes ! Ils ont étés enterrés avec elle. Pour attendre son retour. À Los Angeles ? C'est là qu'était son temple, il y a des millions d'années. Et il y est toujours. Eh ben ! T'aurais cru que je remarquerais un truc pareil à côté du Ralph ? C'est en dehors de notre temps. Seule Illyria peut en ouvrir les portes. Des suggestions pour l'en empêcher ? Ta race est fragile. Comment se fait-il qu'elle ait réussi à controler ce monde ? Pouce opposable ? Euh, le feu ? La télévision ? Ils compensent leur faiblesse par un extraordinaire talent de ruse. Vous êtes des fraudeurs. Oui, tous autant qu'ils sont. Ils méritent d'être punis. Ils ? Tu ne te considères pas comme un membre de ta race ? Plus maintenant. Je suis aux côtés du Roi. Ouvrez la porte. Rassemblez votre armée. Purgez la terre de l'humanité, reprennez ce qui vous a été volé il y a si longtemps, - du temps où le monde était gouverné par- - Silence ! Bien-bien. Désolé. Mea culpa. L'entrée est bloquée. Je craignais ce genre de chose. Wolfram & Hart l'ont sûrement vérouillée. C'est eux qui décident du calendrier, ils sont maniaques sur ça. Le Loup, le Bêlier et le Cerf ? De mon temps ils étaient faibles, à peine au-dessus du vampire. On dirait qu'ils se sont musclés. Mais pas de soucis ! J'ai mon passe-partout. Au cas où. Tu as des trucs à signer. Je crois pas qu'Angel veuille que je signe quoi que ce soit, là. Ouais. Euh... C'est pour ça que tu dois signer ça. Les autres pouvaient pas se décider à me l'apporter ? C'est vrai ? Ce qu'ils disent sur toi ? Faut croire. Comment tu as pu faire ça ? À tes amis ? À Fred ? Parce que j'ai été faible. Parce que je voulais être quelqu'un qui n'était pas moi. Parce que je ne sais pas qui je suis. Parce que je ne l'ai jamais su. Parce qu'il y avait un tas de raisons qui ne veulent plus rien dire parce qu'elle est partie. Elle est partie. Et elle ne reviendra pas. À cause de moi. C'est moi qui ai fait ça. Et je le regrette. Je le regrette. Lever de rideau ! Il reste des places ? Sinon, on restera debout, au fond. Les mecs, relisez l'affiche. Vous ne gagnerez pas sur ce coup-là. Alors on mourra en essayant. Pourquoi ? Tu veux la version abrégée ? Alors tout d'abord, tu te ballades en ressemblant à la femme que tu as tuée. Tu crois que tes actes vont la restituer ? Non. Pourtant tu recherches un conflit que tu ne peux pas gagner. Ce que tu veux faire : rassembler ton armée, reprendre ton monde... Cela fera mourir des innocents. Comme Fred. Je ne peux pas laisser faire ça. Tu es le protecteur de ces créatures ? Oui. Tu te battrais pour leur sauver la vie. Oui. Même pour celui-ci ? C'est une vraie question, ça ? Ma vie est en danger ? Patron ? Sire ? Tu es au plus bas niveau possible, Knox, mais tu fais partie de la race humaine. Elle n'est pas toujours jolie-jolie. Mais elle est carrément plus belle que celle qui l'a précédée. Et si j'en étais rendu à choisir entre toi et lui, eh bien oui, je me battrais pour le sauver. Lui comme n'importe quel humain. Parce que nous, les humains, c'est ce que nous faisons. C'est ce qui fait de nous des... Ça t'arrive d'écouter ? Vous avez détruit mon Qwa'ha Xahn. Ouais, c'est vrai. Mais faut bien dire qu'il l'a quand même cherché. Je suis vexée... que vous ayez pu penser qu'il était important. Tu as raison. Ce n'est pas lui qui pose problème. C'est toi. Décevant. Y a pas le feu ! Comment ? Un gadget de ton sarcophage. Il est en contact avec toi, et moi avec lui. Rusé ! Tu arrives trop tard. Mon armée marchera. Ce monde m'appartiendra à nouveau. Non ! Ce n'est pas possible. Anéanti. Mon monde est anéanti. Alors, tu vois ce que ça fait. Pas d'Armée de la Fin qui détruit le monde par le feu. Bravo nous. Il faut qu'on ferme la porte qui mène au temple d'Illyria. De façon permanente. Je ne veux plus de surprises. Et la reine en cuir ? Elle a encore assez la pêche pour être dangereuse. On reforme les troupes, et on s'en occupe. Wes ? C'est tout ce qu'on peut faire. Je vais au labo. Ce fut une longue journée ! Ça tient toujours, ton offre ? Tu m'envoies à l'étranger, je deviens agent nomade, tout ça ? Ouais, ça tient toujours. Tant mieux. Tu devrais peut-être envoyer Gunn. Avant que Wes lui fasse un autre trou. Tu pars pas ? C'est ce qu'elle aurait voulu. C'est ce que moi je veux. Je t'aime pas trop, toi. Et je crois pas que ça changera. Mais là, c'est important. Ce qui se passe. Fred a donné sa vie pour cet événement. Le moins que je puisse faire c'est donner le reste de la mienne. La bataille approche, Angel. On le sent tous les deux. Et ça va être 100 fois pire qu'Illyria. Ce sera pas beau à voir. C'est ça, ma vie. Tu as encore cette douleur, pour une seule personne ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Je- Je ne suis pas sûre. Cette pièce. C'est lié à l'enveloppe. Ne l'appelle pas... ! La femme que tu as tuée avait un nom. C'est important pour toi. Les choses ont un nom. L'enveloppe... Winifred Burkle, ne te reviendra pas. Je sais. Mais il y a des résidus. Quand son cerveau s'est arrêté, des spasmes électriques se sont canalisés dans ma structure. Des souvenirs. S'il te plait, Wesley, pourquoi je ne peux pas rester ? Non ! Va-t-en. J'ai nulle part où aller. Mon royaume est mort et enterré. Mort et enterré. Il y a tant de choses que je ne comprends pas. Je suis dépassée, je ne sais plus où est ma place. Ta place ! Elle est auprès des tiens ! Morte et redevenue poussière. Peut-être. Mais c'est ici que j'existe. Je dois apprendre à marcher en ce monde. J'ai besoin que tu m'aides. Wesley ? Si j'accepte de t'aider à trouver tes pas, il faut que tu apprennes à changer. Tu ne dois plus tuer. Et toi, tu as tué le Qwa'ha Xahn. Pour contredire ton chef. Il a assassiné la femme que j'aimais. C'était donc légitime. Non. Ce n'était pas légitime. Je dois être l'homme le moins apte au monde à t'apprendre ce qui est bien. Mais tu veux bien le faire ? Si je me plie à ta demande, tu m'aideras ? Oui. Parce que j'ai son physique ? Oui. On s'accroche à ce qui n'est plus. Est-il une chose dans cette vie qui ne soit douleur ? Il y a l'amour. Il y a l'espoir. Pour certains. Il y a l'espoir qu'on trouvera ce qui en vaut la peine. Que la vie nous apportera du bonheur. Qu'après tout cela, on pourra encore être surpris. Cela suffit-il ?