avoir au préalable tué un de ses lieutenants. Bienvenue à la confrérie. On sait ce que tu fais. Involvere! Ok. - On a 6 minutes. - Avant quoi ? Avant que le maquillage ne tombe. Aux yeux de tout le monde, hors de cette pièce, on est encore en train de se fritter. Il s'agit de tuer, un par un, chaque membre de l'Épine Noire. Vous devez décider, si cela vaut votre mort. Je suis partant. Alors nous sommes tous d'accord. Ouais... Nous sommes une joyeuse bande de meurtriers. - On les descend tous en même temps? - On ne peut pas. Le Cercle de l'Épine Noire est le groupe le plus puissant... dans cette couche dimensionnelle. Ensemble ils nous pulvériseraient, mais séparément ce ne sont que des démons. - Quand passons-nous à l'action? - Bientôt. Entre-temps on doit continuer cette guerre interne, le Cercle doit croire que nous nous divisons. - Et à propos d'Illyria? - Qu'y a-t-il à dire? Un truc du genre: ça ne me dérangerait pas d'avoir le Tonnerre Bleu de notre côté. - On ne peut pas être sûrs qu'elle se rangera de notre côté. - Crois moi, elle est bien dressée. - Elle babysittait Drogyn lorsqu'on- - Elle était avec Drogyn? - Oh relax, ces deux-là peuvent se défendre. - Vous devez vous y rendre maintenant. - Pourquoi donc? - Drogyn est mort. Et... comment tu sais ça, Madame Soleil? - Parce que je l'ai tué. - Quoi?? Espèce de fils de- Désolé... je ne savais pas que vous étiez... - ...en conférence. - Je m'apprêtais à mettre fin à cette réunion. A moins que quelqu'un ne m'ait pas entendu. C'est aussi valable pour toi Wes, tu es responsable d'Illyria. Assure-toi qu'elle ne pète pas les plombs. - Eh bien... vous avez un problème sur les bras. - Rien qui pourrait vous inquiéter. Oh pas moi... vos nouveaux amis, de l'Épine Noire. Ils sont très inquiets. Dites leur de m'envoyer un mémo. Je suis débordé. J'essaye de faire tourner un business. Vous pourrez leur dire vous-même. Ils veulent vous voir sur le champ. Pas de repos pour les méchants! Not Fade Away Illyria! Putain! Illyria, tu m'entends? Qui t'a fait ça? C'était Hamilton. Il a emmené Drogyn. Directement chez son pote Angel. Je vous le dis, notre remarquable chef a remarquablement perdu la tête. Rien de tout ça n'a de sens, nous pourrions être les suivants. Je ne pense pas que nous soyons surveillés ici. Je ne joue pas la comedie Gunn. - Je te le dis, je ne fais toujours pas confiance au patron. - On n'a pas à lui faire confiance. Il faut juste prier que le Cercle Noir le croie. Par les malheurs de la terre, maintenant rassemblons-nous. Tout est régi par le Cercle et ses Épines, invisible, inviolé. Nous, les graines de la tempête, sommes à l'origine des malheurs du monde. Maintenant rassemblons-nous. Le Cercle ne supporte pas les secrets. Intéressant pour une société secrète. Aie conscience de ta place, Vampire! Ma place... est dans le Cercle. L'insurrection de ce matin n'est pas passée inaperçue. - Vous voulez parler de mon équipe? - Ils ont essayé de te tuer. Un affront embarrassant, c'est le moins qu'on puisse dire. On était à deux doigts de la catastrophe. Vous êtes monté en grade, Angel. Vous ne devriez pas vous laisser encombrer par ce genre de-- Sebassis! Votre couillon de serviteur s'est enchevêtré dans mon goutte à goutte... encore! Mon équipe pose problème? - Certains, oui. - Certains? Qui donc pose problème? Nous sommes intéressés par Mr Wyndham-Pryce, il semble étrangement instable. Par contre Mr Gunn ne l'est pas, ce qui est dommage vu son potentiel. Cependant il ne représente pas notre plus grande inquiétude. Si les prochains mots qui sortent de votre bouche sont "tue Spike", il se pourrait qu'on s'embrasse. Spike n'est pas la menace... c'est toi. Tu as prouvé ta loyauté envers le Cercle. Malheureusement, il y a quelque chose de plus fort que la loyauté... ...l'espoir. - C'est la prophétie Shanshu. - L'originale. Le vampire avec une âme jouera un rôle essentiel dans l'apocalypse. Et en récompense deviendra humain. Un paranoïaque pourrait croire que tu essayes de nous manipuler en tentant d'accomplir cette prophétie. - Je n'ai aucune envie de devenir humain - Oh! Parfait. Donc ça ne te dérangera pas de signer ta renonciation à cet avenir empoisonnant. Grâce à ce document, la prophétie peut être contrecarrée. Ta signature dessus empêchera toute opportunité d'obtenir un jour ton humanité jadis précieuse. Tu vas la signer? Bien sûr. Elle doit être signée par le sang. Hum... Angel? Je me demandais juste où tout le monde se trouve. Ça te manque des fois? Tu as été vampirisée il y a quoi? 5 ans? Oh... je vois. Ouais.... à la nuit de la remise des diplômes. Je ne sais pas... c'est bizarre. Une part de moi-même a toujours su que je serais finie après le lycée. J'étais très populaire, tu sais. Style << les meilleures années de ta vie >> Je ne me rappelle pas comment c'était... ...être humain. Ça remonte trop loin. C'était pas si bien que ça! Boutons, pellicules, mortalité... Cependant, je me rappelle bien de... ...mon  coeur. Et sa façon de battre la chamade lorsque j'embrassais un garçon vraiment canon pour la première fois. Ça c'était cool. Angel? Il y a quelque chose qui se prépare, n'est-ce pas? Et tout le monde est dans le coup... Sauf moi! - Tu n'en fais pas partie. - Je pourrais! Je suis ton assistante après tout. Je pourrais, je sais pas... t'assister par exemple. - Hamilton. - Hamilton? Je dois faire quelques trucs, aller discrètement voir l'Archiduc Sebassis. J'aimerais que notre liaison soit hors-circuit. Hors  du circuit? J'y passe ma vie. Distrais le, balance lui des coups ou submerge le de dossiers, c'est toi qui vois, mais occupe le aussi longtemps que tu pourras. - Qu'est-ce que tu vas faire là? - Une chose de plus dont je n'ai pas envie. Tu plaisantes j'espère? Au nom de la verdoyante terre de Dieu, pourquoi te ferais-je confiance? Ou encore, me ferais-tu confiance? Parce qu'il ne s'agit pas de nous Lindsey! Il s'agit d'eux: le Loup... le Bélier... le Cerf. Ceux contre qui nous luttons depuis toujours. - Tu ne peux pas les battre. - Peut-être qu'ils ne sont pas là pour être vaincus. Peut-être qu'ils sont là pour être combattus. Peut-être que les combattre est ce qui rend les êtres humains si remarquablement forts. Tu ne parles pas du genre de force que les êtres humains possèdent. Il ne s'agit pas de convoiter ta voisine, le boulot de ton pote... ...ou le dernier brownie du sachet. Tu parles de combattre des démons surpuissants faits de chair et plus ou moins de sang. - Et ils te mettront à genoux. - Peut-être. Mais maintenant je ne peux m'empêcher de penser que... si autrefois ce monde était le leur, ce n'est plus le cas à présent. Vraiment? Épargne-moi le discours de l'Enfer sur Terre, Lindsey. Je sais à quel point ça va mal, à quel point les démons ont de l'emprise. Il se trouve que je suis le pire boucher que tu puisses rencontrer. Je ne t'ai jamais vraiment félicité pour ça, pas vrai? Il y aura toujours du pouvoir et de la corruption. - Donc je repose ma question... - Parce ce n'est pas ce qu'on attend que je fasse. Car tu sais te battre. Et admettons qu'on a de la chance et que tout marche comme on veut. Si on veut réduire cette compagnie en morceaux, quelqu'un doit intervenir, et je sais que c'est ce que tu veux. Et je suis bien plus à l'aise à l'idée de te savoir toi dans cette position plutôt qu'un autre. Mieux vaut un ennemi que tu connais bien. Dans ce cas là, ce serait toi. Et si tu n'as pas de chance? Tu t'en sortiras. Tu leur diras que je t'ai forcé à m'aider, que je t'ai montré mes dents. Crois moi ou non, en fait je parlais de toi. Je veux dire... tu t'en fous d'être écrasé comme un insecte? T'as rien écouté de ce que j'ai dit! Et ceci depuis... des années! Eh bien tu t'es laissé emporter par ton discours, tu vois? J'ai relâché mon attention. Mais j'ai les passages importants. Honneur et... humanité, bien absolu. Ça j'ai entendu. Alors voilà le coup de théâtre: J'en suis. Pourquoi? Tout le monde parle de ton âme. Le vampire avec une âme. Personne ne mentionne jamais le fait que... tu es un vampire plutôt couillu! Ça va être la foire! Je veux dire... que tu gagnes ou que tu perdes... ...tu es sur le point de te taper la pire bataille depuis que l'humanité a chassé le dernier démon hors de cette dimension. Et ça... tu ne le fais pas sans moi. Tu me veux? Je suis de ton côté. Je te veux Lindsey. - Je songe à reformuler ça. - Ouais, je me sentirais plus à l'aise. - Comment va-t-elle? - Elle a besoin de soins que je ne peux lui fournir ici. Il faut que j'aille m'approvisionner chez moi. Veillez sur elle pour moi. Ça va pas servir à grand chose si Hamilton décide de revenir faire un tour. C'est Hamilton qui a fait ça? Tu ne savais pas? Il a emmené Drogyn. ...au cercle... pour que tu puisses le tuer et ainsi prouver ta loyauté. Eh dis moi, tu as d'autres tuyaux sur "comment être un héros" qu'on pourrait partager avec les potes à la maison? - Je n'avais pas le choix. Ils nous auraient tués tous les deux si-          - On a compris On voudrait juste savoir si ils vont avoir besoin de quelqu'un d'autre d'entre nous comme preuve. - Nous éliminer un par un, tu saisis? - Non, ils ne le feront pas. On les tue tous ce soir. Je voudrais que vous fassiez quelque chose pour moi... pour vous... - Prenez votre journée. - Quoi? Angel, si on compte assassiner l'élite des puissances de l'apocalypse ce soir, on ne devrait pas se la jouer cowboy et tout? On sera prêts... Mais aujourd'hui je veux que vous sortiez. Vivez... faîtes ce que vous voulez... profitez de la journée comme si c'était la dernière. Car c'est probablement le cas. Si je dirigeais le monde... Chaque jour serait le premier jour de printemps. Chaque coeur aurait une nouvelle chanson à chanter. Et nous chanterions la joie que chaque matinée nous apporte. Salut. Sympa la foule! Ça peut devenir gore ici, faut que je te prévienne. C'est ce que je recherche. Encore quelques doses de courage, et je ferai en sorte qu'on me remarque. Voilà tes funérailles! Eh bien, je n'en ai jamais eu de convenable. -  Charles! - Annie! - Comment tu vas? - Plutôt bien je dirais. On nous a donné un paquet de meubles, on doit emmener tout ça au nouvel abri. - Toujours à te battre pour le bien, hein? - C'est l'idée! - Comment ça va dans les quartiers chics? - Hum... plus de combats, moins de bien. Tu as vus Rondell et les potes? J'ai été voir les endroits habituels mais j'ai vu personne. Ils devraient être dans le coin. Ils m'ont qu'ils me fileraient un coup de main avec ces affaires. Mais bon, tu sais ce que c'est... ils ont eu un empêchement. - Vous avez eu des problèmes avec des vampires dernièrement? - On ne s'en débarrasse jamais pour de bon. Enfin bon, les gars prêtent main forte. On est à peu près en sécurité. Ça me laisse du temps pour me concentrer sur les problèmes mineurs... crack... fugues... victimes abusées... psychotiques. Les trucs habituels. Ouais, je me souviens. Ça ne va pas si mal que ça. On a eu de très grasses donations, et ça aide. On a même du personnel psychiatrique à temps partiel. Et si je te disais que ça n'aide pas? Qu'est-ce que tu ferais si tu découvrais que rien de tout ça ne compte? Que tout est contrôlé par des forces plus puissantes et insouciantes que le commun des mortels ne peut voir. Et qu'elles ne laisseront jamais la situation s'améliorer ici-bas. Qu'est-ce que tu ferais? Je chargerais ce camion avant que les nouvelles fournitures n'arrivent. Tu me donnes un coup de main? Avec plaisir. Un...  deux... trois! Je ne comprends pas. Ça t'aidera à guérir plus vite. - Si tu comptes vraiment te joindre à nous dans ce combat- - Je combattrai. J'ai été vaincue et humiliée. Je rendrai au comptant chaque coup, chaque blessure. Je déchiquetterai mes adversaires. Je leur exorbiterai les yeux juste assez pour qu'ils vagissent et regardent leur visage mutilé. Tu es une personne très enthousiasmante. Je te l'ai jamais dit? C'est toi que je ne comprends pas. Et je suis à part parce que... ? Angel vous a dit de faire tout ce que vous voulez. Aujourd'hui... Ce soir vous serez peut-être tous morts. Oui... bonne remarque. Je ne suis pas ce que tu veux. Non. - Alors pourquoi- - je ne sors pas pour apprécier une dernière journée parfaite? Sentir les fleurs, ou faire du parachute ou... s'amuser avec la Maîtresse de la Fessée. Ou bien tout ce qu'on est supposé faire dans cette situation. La Maîtresse de quoi? Il n'y a pas de journée parfaite pour moi, Illyria. Il  n'y a pas de coucher de soleil, de peinture ou de Scotch bien agé pour résumer ma vie et faire de ce soir... Je n'ai envie de rien. Tu veux être avec Fred. Oui. Oui, c'est là où je me trouverais si je le pouvais. Je peux endosser sa forme. La faire revivre une fois pour toi. Mais tu ne me demanderais jamais de le faire. La première leçon qu'un observateur apprend est de séparer la vérité de l'illusion. Car dans le monde de la magie c'est la chose la plus difficile. La vérité... est que Fred est partie. Prétendre quoi que ce soit d'autre serait un mensonge. Et comme je ne tiens pas vraiment à mourir ce soir... ...je n'accepterais pas de mensonge. Tu te sens mieux? Oui mieux. Mon coeur est drapé dans un dur sommeil, Minuit descend dans ses habits d'ébène, Mais si doux... Regardez! Un rayon de soleil, Jetant une gerbe de brillants reflets. Mon coeur se dilate, Il finit par enfler, Inspiré par votre beauté... ...effulgente. Ouais!!! C'était super, mec! Merci! C'était dédicacé à Cecily. Ok, la prochaine s'intitule: "La démence exubérante de ma mère". - Donc c'est une louve-garou? - Et une étudiante en art. Elle maîtrise la poterie. Elle m'a fait un vase. Mais c'est le côté loup-garou qui t'attire. Il y a de l'amour de pleine lune dans l'air, n'est-ce pas? - Il doit y avoir des poils qui volent. - Hein? - Les vampires ne pigent vraiment pas le concept des blagues. - Je pige les blagues. J'ai assisté à la première représentation du spectacle de Carol Burnett. Tim Conway était déchaîné. C'était spécial. Je sais que tu es mon père. Tu as recouvré la mémoire. En plus de ma nouvelle. C'est un peu comme... ...un mauvais rêve que j'ai fait. Très étrange et... violent. Un rêve par moments inopportunément... érotique. Tu as probablement beaucoup de questions. Non. Je ne veux pas en faire tout un plat. Je comprends ce que tu as fait. Tu sais... Et je t'en suis reconnaissant. Je ne veux pas en parler davantage. Ok? Alors... sur quoi tu travailles? Je... postule pour un stage. Je dois écrire un CV. Tu as besoin d'aide? Tu as déjà rédigé un CV? Ne serait-ce qu'une fois? Non. Mais j'ai une très belle écriture. Espèce de gonzesse! - À quoi tu penses? - À Angel. Tu aurais vraiment pas pu dire quelque chose de pire. Tu sais ce que je veux dire. Je sais. C'est bon de savoir que tu es une des rares choses dans ma vie dans lesquelles Angel n'a pas fourré son nez, tu vois? Je ne pense pas qu'Angel te fasse confiance. Il ne s'agit pas de ça, chérie. Il s'agit de ce dont il a besoin. Et en ce moment il a besoin de tous les bras qu'il peut trouver. Tant que je combattrai à ses côtés, il sera réglo. Et une fois le calme revenu... ...alors on verra ce qu'il en est. Tu es sûr que tu peux t'occuper des Sahrvins? - Contre moi et karaoke boy, qu'est-ce qu'ils peuvent bien faire? - Tu parles de Lorne? Qu'est-ce qu'il y a? Tu es inquiète à cause de ce qu'il a lu en toi? Il t'a dit que ton futur allait être pourri, mais il te faisait probablement marcher. Ouais, probablement. Si tout ça part vraiment en couille... ...je veux que tu en restes en dehors. Je ne laisserai rien t'arriver. La vache! Ma puce, tu as abandonné ton immortalité pour moi. On dirait un conte de fée. On ne vit pas dans un conte de fée. Cela peut paraître un peu prétentieux mais... ...l'un d'entre vous me trahira. Wes! Oh... Je peux te renier 3 fois? Vail est le sorcier de la bande. Tu connais les règles, tu as vu le terrain. Il croira que tu essayes de piquer ma place. Ce n'est pas très flatteur. Ça t'ouvrira les portes. Illyria? Izzerial le Maléfique et trois autres membres du Cercle dînent ensemble quasiment tous les soirs. Je ferai des trophées de leur colonne vertébrale. C'est bon de t'avoir dans l'équipe. - Gunn! - Yo! Ton amie, le sénateur Brucker, a un QG de campagne dans le quartier Ouest de L.A. Tu sais déjà que c'est une pure progéniture de l'enfer et elle a tendance à s'entourer de vampires. J'espérais tomber sur des vampires. Je n'en ai presque pas assez réduit en poussière cette année. - Sans vouloir t'offenser. - Pas de problème. - Spike! - Mouais. Tout d'abord, je refuse de porter que ce soit amulettes, bracelets, broches, perles, pendentifs, pins, ou anneaux. Très bien. Tout ce dont tu as besoin c'est un hochet. - Ah! Le bébé. - Et une légion des Fell Brethren. Je veux que l'enfant soit rendu à sa mère et que la famille nourricière soit démembrée. Ce sera fait! L'archiduc Sebassis a plus de 40000 démons sous ses ordres. Les membres du conseil le craignent, c'est le personnage clé, donc il est pour moi. Lorne! Euh... je ne suis pas un combattant, ailes d'Ange. Je n'ai jamais eu les tripes pour ça. On dirait que je suis le maillon faible. J'ai simplement besoin que tu épaules Lindsey. Je n'arrive toujours pas à croire que tu l'aies mis dans le coup. Il en fait partie. Ce sera tout aussi dangereux pour lui que ça le sera pour chacun de notre équipe. C'est de mieux en mieux chaque jour. Bref... à propos du plan secret d'Angel... Donc je suppose qu'on ne retourne pas au bureau après ça. L'allée au nord de l'Hypérion. Tous ceux qui s'en sortent se rendent là-bas. Si on fait des dégâts les Principaux Associés vont déchaîner l'enfer sur nous. Donc soyez prêts. Hey... mon Ange. Je fais ce dernier boulot pour toi... ...pour nous. Mais après je me retire. Et tu ne me trouveras pas dans l'allée après ça. D'ailleurs, tu ne me trouveras nulle part. Rends moi service... n'essaye pas. La journée est vite passée, hein? Essaye de ne pas mourir. Tu n'es pas déplaisant à mes yeux. Euh... merci. Tu... Essaye de ne pas mourir toi aussi. À plus alors. Qu'est-ce que tu penses que ça signifie pour cette connerie de shanshu? Si  on s'en sort, est-ce que l'un d'entre nous a droit de devenir humain? Oh tu plaisantes. On ne s'en sortira pas. Bah... tant que ce n'est pas toi. Je suis... curieux. Qu'est-ce qui te fait croire que je ne vais pas te tuer ici même? Parce que vous êtes plus intelligent que les autres. Assez intelligent pour avoir des doutes sur Angel. Et à juste titre! Il est... ...imprévisible. Et encore pire... ...il a une conscience. Ton argument est très persuasif. Attendez... ...il y a encore mieux. Je ne peux rien déclarer d'officiel là dessus... ...mais, entre nous, si la récente confession de MrConley est vraie... ...alors c'est un homme très malade, qui a besoin d'une aide professionnelle. Un des objectifs de mon prochain mandat à Washington est de renforcer les conseils fédéraux. Harmony! Où est Hamilton? Dans la salle des dossiers. Je le maintiens occupé, comme tu m'as demandé. Parfait. Je fais un arrêt à mon appart, fais préparer ma voiture. Et assure-toi qu'Hamilton reste débordé. No problemo, patron. Tu sors? Pourquoi? Vous voulez commander quelque chose? J'ai entendu dire que vous aviez déjà des projets. Vous allez emporter ça pour rendre visite à Sebassis? Pourquoi ai-je l'impression que ce n'est pas un cadeau? Oh mon Dieu! Hamilton! Il n'est pas mon petit ami, je veux dire, je ne t'ai certainement pas trahi. - Arrête ta comédie, Harm'. - Ce n'est pas de la comédie, je suis vraiment nerveuse. Je savais que tu me trahirais, mais je ne savais pas quand ça arriverait. Qu'est-ce que tu entends par "je savais"? La loyauté n'est pas vraiment ta plus grande priorité. Oh! Vraiment? Laisse moi te dire qu'il n'y pas plus loyale que moi, imbécile! Tu m'as trahi, tu me trahis en ce moment même, alors qu'on parle. C'est parce que tu n'as jamais eu la moindre confiance en moi. Non, c'est parce que tu n'as pas d'âme. J'en aurais une si tu avais eu confiance en moi. Dégage de l'immeuble. Tu me vires? Entre autres, oui! Tu penses que je pourrais avoir une recommandation? Ouais, d'accord. - Mais tu sais, si tu ne vis pas bien longtemps, comment je- - Elle est déjà dans le bureau. Oh, tu es le meilleur! Bonne chance. Hum... Que le meilleur gagne! - Alors... - Ouais. - Est-ce que ça t'a fait mal? - Un petit peu. Mais ça fait partie du boulot. Les Principaux Associés ont consacré énormément de temps et de ressources à ton égard. Personnellement, je leur aurais dit de ne pas s'embêter. Tu n'es qu'une raclure de caniveau, et tu aurais dû y rester. Buvant et courant la gueuse à tout va, menant une vie minable. Mais le destin s'en est mêlé et a fait de toi un vampire. Avec une âme, pas moins que ça. Champion, héros du peuple. Et pourtant il arrive à decevoir tout le monde. Doyle, Cordélia... Fred. Ils sont tous partis. Maintenant il est temps que tu les rejoignes. Tu pensais vraiment pouvoir tuer l'archiduc Sebassis? Non... Je pense l'avoir déjà fait. J'ai un peu corsé son breuvage. J'ai compris que tu étais celui avec qui je devais rester seul. Pourquoi? Pour que je puisse te tuer? Eh bien... Je pensais que le combat se déroulerait un peu mieux. Salut Junior! Je m'appelle Spike. Et heureusement pour toi, je suis à la diète. Remettez le Saint Vaisseau dans le couffin. C'est ça. Votre influence sur ce monde est terminée. Le reste du Cercle va se flétrir puis mourir. Tout comme vous dans un instant. Tu ne sais pas à qui tu as affaire, n'est-ce pas, mon grand? Je veux dire, j'ai eu affaire à des magies bien meilleures que celle-ci. Eh bien maintenant... ...laisse moi te montrer ce qu'un véritable magicien peut faire. Pourquoi continues-tu de te battre? Tu as signé ta renonciation au Shanshu. Ça ne te concerne plus désormais. Les gens qui ne se soucient de rien... ...ne comprendront jamais ceux qui se soucient de quelque chose. Oui, mais on s'en fout! Et ça tu t'en fous, Mr Costard-a-4-sous? Qu'est-ce que tu fous ici? Allons! Tu prends le temps pour une tasse de café et ce n'est pas la fin du monde? Je t'en prie! Les familles sont protégées contre les pédophiles et autres indésirables, même le gouvernement des États-Un-- On dirait que vous allez devoir vous trouver un nouveau candidat. Et vous vous demandez pourquoi les gens ne votent pas! Ces types étaient des ballots. Maintenant ils sont en morceaux. Force de démon ou non, tu es le roi de l'épée. Je n'aurais pu le faire sans ta note suraigüe à la "Mac Arthur Park". Ça les terrasse à chaque fois. Des nouvelles du reste de l'équipe? Pour ce que j'en sais, nous sommes le reste de l'équipe. J'ai entendu que dalle. C'est bizarre. - Ils appelleront. - Non, le fait de m'entendre dire "équipe". Et le penser! J'aime bien cette sensation. Ouais, aujourd'hui. Tu les quittes vraiment? Ce n'est plus mon genre de boulot. C'est plutôt déplaisant. Tiens, je trouvais que ça devenait intéressant. Ouais, ça m'étonne pas. Tu ne me fais pas confiance. Tu ne penses pas qu'un homme peut changer? Il ne s'agit pas de ce que je pense. C'était le plan d'Angel. Allons! Je peux chanter pour toi. Je t'ai entendu chanter. Pourquoi? Pourquoi tu- Un dernier boulot. Tu ne fais pas partie de cette solution Lindsey. Tu n'en feras jamais partie. Toi, Tu... me tues? Un larbin? Je ne suis pas qu'un- Angel... ...me tue. Toi... Angel. Bonne nuit les gars. Tu pensais vraiment avoir une chance contre moi? Je peux courber le tissu même de la réalité selon ma volonté. Tes tours de salon ne pourront jamais me tuer mon grand. Alors je vais... devoir faire ça... ...à l'ancienne. Oui!! Je suppose qu'on va procéder ainsi. Wesley! Cette blessure est mortelle. Comme chacun d'entre nous, non? C'est bien... ...que tu sois venue. J'ai tué tous les miens. Et j'étais... Inquiète? Je pense, oui. Mais je ne peux aider. Tu seras mort dans un instant. Je sais. Veux-tu que je te mente maintenant? Oui! Merci, oui. Salut toi. Wesley. Mon Wesley. Fred. Tu m'as manqué. Ça va aller. Ça ne te fera plus mal très longtemps. Et après tu seras avec moi. Nous serons ensemble. Je... Je t'aime. Je t'aime. Mon amour. Oh, mon amour. Comme sa mort insignifiante fut touchante! Mais cette bataille n'a jamais été faite pour les humains. Balance ton meilleur coup, petite fille. C'est quoi votre problème les gars? Connor! Laisse moi te dire ceci aussi clairement que possible: tu ne peux pas me battre... Ils font partie de moi: le loup... le bélier... et le cerf. Leur force... coule dans mes veines. Mon sang est rempli de leur puissance ancestrale. Tu as choisi là LE mot que tu n'aurais probablement pas dû dire. Wouahh!! Tu débordes vraiment d'énergie! Qu'est-ce que tu disais à propos de puissance ancestrale? Tu ne penses quand même pas que tu vas gagner ce combat, dis moi? Tu n'as pas la moindre chance. Nous sommes toute une légion, nous sommes éternels. Alors je suppose que l'éternité... ...s'est énormément raccourcie. Il est mort? Ouais. Il est mort. Ce n'est pas bon signe, n'est-ce pas? W&H, on dirait qu'ils n'y vont plus avec le dos de la cuillère. - Qu'est-ce qu'on fait? - Tu rentres chez toi. - C'est mon combat. - Tu parles d'un macho-- Rentre chez toi, maintenant! - Ils vont t'anéantir. - Tant que tu iras bien, ils ne pourront pas. Vas-y! Mais qu'est-ce qu'il se passe? Il semblerait qu'on se fasse chasser du jardin d'Eden Eve. Où est Lindsey? - Où est-il? - Il ne reviendra pas pour toi. - Tu-- - Il est temps d'y aller. Aller où? Bouh! Quelqu'un d'autre? Pas encore. Tu sens la chaleur? Ça arrive. On a enfin une baston décente. La vache! J'me disais bien que les types aux canines s'en sortiraient. Vous avez de la chance qu'on soit du même côté les mecs. Parce que j'étais déchaîné cette nuit. C'était vraiment... limite. Ces trucs sanguinolents sont censés être à l'intérieur, mon petit Charlie. Des nouvelles de Wes? Wes est mort. Je ressens du chagrin à son égard. Je n'arrive pas à le contrôler. J'aimerais me laisser aller un peu plus à la violence. Eh bien, aujourd'hui les rêves deviennent réalité. Entre autres choses. Ok. Vous prenez les 30000 sur la gauche? Tu t'affaiblis. Tu tiendras 10 minutes tout au plus. Alors rendons les mémorables. - Et en terme de plan? - On se bat. Et un peu plus précisément? Eh bien, personnellement... J'ai bien envie de me faire le dragon.