n'étaient que le début de quelque chose de plus important. Connor, nous allons avoir un bébé. - Gwen. - Salut. - Tu es...? - Un monstre. Attention! Et voilà. Angelus. - Je ne connais pas cette Bête. - Angelus la connaît peut-être. Il y a quelque chose de plus grand. La Bête a un maître. - Il va nous tuer. - Je sais. Pourquoi l'aurais-je laissé sortir? Tuer Angelus est le seul moyen de garder notre famille en sécurité. Connor, c'est fini. C'est moi. - Me revoilà. - Il semblerait. - Je sais que les choses... - Désolée... mais si c'est le speech où tu déclares que le pire est derrière nous... tu ferais mieux de le garder pour plus tard. Je sais que ça doit vous faire un choc. Personne n'est plus surpris que moi. Enfin, peut-être lui. Désolée d'avoir l'air si... Mais, comme tu l'as dit, je suis assez surprise. Oui, parce que ça ne fait pas que... Je suis vraiment choqué. Je ne me cachais pas, je n'avais pas honte, rien de cela. C'est juste qu'avec la Bête et son maître psychopathe... et puis Faith et Willow et tous ces drames... - Sans parler de... - Angelus? Tout a été tellement genre Clash of the Titans, ces temps-ci. Je ne voulais pas être une distraction. Eh bien! On m'a mis dans le bus et on m'a envoyé à l'école des nuls. Une grossesse mystique sous mon nez et je n'ai rien vu venir. Tu le sais depuis quand? Quelque temps après qu'on ait ramené Angelus. Ça ne fait que quelques semaines. On dirait que ça fait 8 mois. La dernière fois, elle est arrivée à terme en une nuit. C'était une chose démoniaque. Là, c'est différent. Mais ne devrions-nous pas tout de même chercher ce que c'est? On le sait déjà. C'est notre bébé. Eh bien, félicitations. Tu vas être grand-père. Vous ne savez pas ce que c'est. Comme c'est effrayant. Je vais avoir un enfant et vous vous moquez parce que vous ne m'aimez pas. On n'aurait pas dû leur dire. - Cordélia. - Je sais que c'est dur à comprendre. Aucun de vous n'a jamais eu un être vivant à l'intérieur de vous. Et ça... mon petit bébé... Nous sommes liés. Je sens ce qu'il ressent, c'est dur à expliquer mais je sens sa bonté... son amour. Vous verrez. Mon bébé sera bientôt là et vous verrez tous. OPÉRATION LISA Comment tu as fait ça? Je suis une voleuse. Tu as ce que je t'ai demandé? Tu vas arrêter? - Arrêter quoi? - D'avoir l'air louche. C'est la première fois que tu fais ça? Je vais te donner un conseil. Il y a plus de 8 millions de gens dans cette ville... et ils nous voient comme un couple normal. Personne ne va nous regarder de travers si tu arrêtes ça. Ecoute, tu vas combattre des gens très puissants. - S'ils t'attrapent, ils te tuent. - Je connais les risques. Mais j'y vais, avec ou sans toi. Et je ne ressortirai pas sans Lisa. Alors, on va danser? Tout y est. La sécurité, les plans, les origines. Voilà, ce n'était pas si dur, si? Est-ce que ça se voit tant que ça? - Que je n'ai jamais fait... - L'imperméable, l'erreur du débutant. Il faut que je m'habille plus comme toi? Peut-être que quand tout sera terminé, toi et moi, on pourrait... Nom de Dieu! Non, vraiment, je vais bien. Merci d'avoir demandé. A-t-on été trop durs? Je demandais ça comme ça. Non. Ils devaient rôder dans des coins neutres. Deux vampires sont ensemble... et pour la première fois chez les vampires, ont un enfant, Connor. Connor grandit, le fait avec Cordélia, un ancien être supérieur mi-démon. Et avant qu'on ait le temps de dire ouf, elle se retrouve enceinte. Je ne crois pas qu'on ait été trop durs. Quand Connor a essayé d'attaquer Angelus, le sort du sanctuaire... - l'a pratiquement envoyé à Abilène. - Il est donc au moins mi-démon. C'était avant que mon sort ne devienne un vrai flop. Avoir deux parents mi-démon peut expliquer ce "boum". Et dans peu de temps, le "boum" fera "pop." En parlant de ça, vous ne croyez pas que notre chef devrait participer? Ouf, flop, boum, pop. Je ne rôde pas. J'ai réfléchi à ces dernières semaines et à Angelus. Tu ne dois pas te sentir coupable de ce qu'Angelus a fait. Je ne le suis pas. Je connaissais les risques. On les connaissait tous. Certains ont payé le prix fort. Angelus n'a pas tué Lilah. Elle était déjà morte, tuée par la Bête. Eh bien, c'est moins épouvantable. Il n'y a aucune excuse... pour ce qu'Angelus lui a fait... mais je suis désolé pour toi. On a deux affaires urgentes: Comprendre la grossesse de Cordélia et détruire le maître de la Bête. - Lorne, tu es... - Aussi fiable qu'un Carambar? J'allais dire un type qui a des relations. La nouvelle a dû faire du bruit. Parle à tes sources. Essaye de voir si quelqu'un sait quelque chose. - Je suis ton démon. - Fred, Wesley... s'il y a des experts en naissances mystiques, parfait. On va chercher dans les dossiers sur Darla et sa grossesse. Gunn, je veux que tu te tiennes tranquille. On aura peut-être besoin de gros bras. Il doit y avoir une raison pour laquelle le maître de la Bête voulait Angelus. Je vais rassembler ce que je sais. Ce qu'il m'a dit dans ma tête, ce qu'il a fait. - Peut-être que quelque chose... - Te frappera? Attention à ce que tu dis. Regardez qui voilà maintenant que le soleil est revenu. Oh, tu m'as manqué aussi. Ce n'est pas le moment pour une visite de courtoisie. On est assez débordés... tu sais, avec l'Apocalypse. En fait, il y a une fille qui a des problèmes. - C'est votre boulot, non? - Oui. Je suis dans le pétrin. J'ai besoin de quelqu'un de délicat, qui sache se tenir. - J'aimerais t'aider... - Je parlais de lui. Je t'ai cherché partout. Connor... ce qu'ils ont dit, tu ne dois pas laisser ça te contrarier. - Je me fiche de ce qu'ils disent. - Vraiment? C'est pour ça que tu t'es retiré dans la Forteresse de la Solitude? Ca n'a aucun sens. L'équipe panique toujours quand il y a une grossesse. Je ne parle pas d'eux, mais de toi. Tout ce que tu as dit sur Angelus. Et Willow n'a pas laissé entrer le mal... elle a rendu son âme à Angel. Et j'ai failli le tuer. Mais tu ne l'as pas fait. Angel est de retour, tout a bien marché. Rien n'arrive par hasard, même si ça n'en a pas toujours l'air. - Comment peux-tu dire ça? - Réfléchis. Tu as fait sombrer Angel au fond de l'océan... tu t'es fait virer d'ici, je ne savais plus qui j'étais et je t'ai rejoint... tous ces événements et un million d'autres ont provoqué ce miracle. Et quand tu m'as envoyé à la cave? J'avais le pieu. Pourquoi m'as-tu fait faire ça? Je pensais que notre bébé était en danger. Selon mon instinct, tuer Angelus était le seul moyen de le protéger. Mais tu te trompais. Ce qui compte, c'est que quand j'avais besoin d'aide, tu étais là pour moi. Je sais que je peux te faire confiance maintenant, quoi qu'il arrive. Tu vois? Rien n'arrive par hasard. Avant que le bébé arrive, je pourrais te demander certaines choses... pour nous. Et je veux que tu te souviennes... que rien n'arrive par hasard. Je m'en souviendrai. Pourquoi moi? Je te l'ai dit, j'ai besoin d'un type délicat qui sache se tenir. Délicat. Ça fait longtemps que tu les collectionnes? Oui, j'en ramène un à chaque voyage. J'ai ramené le dauphin de Tahiti. Tu ramènes des choses de tes voyages? Oui, j'ai une grosse cicatrice sur ma cuisse de Boyle Heights... un bout de pieu que j'ai ramené d'Alhambra... et quelques marques de brûlure sur mes hanches d'Encino. Une ville, et je te montre un souvenir. - Je ne voulais pas... - Je ne me plains pas. J'en vois plus ici que les gens qui font le tour du monde. Un jour, peut-être. Qu'est-ce qui se passe pour que Gwen l'éclair ait besoin de mon aide? - Une fille aurait des problèmes? - Oui. J'ai fait un petit deal pour cette société. C'est habituel. Deux sociétés se battent pour un contrat. La société A m'engage pour s'assurer que la société B... ne lui mette pas de bâtons dans les roues. Et la société A gagne des millions de dollars. Cette fois, la société B ne s'est pas laissée faire. Ils ont enlevé cette fille. Elle s'appelle Lisa. C'est la fille du type qui m'a engagée. - Impossible d'appeler les flics... - A cause de ce que j'ai fait. Tu vois, c'est de ma faute. Je ne peux pas la sauver toute seule. Ne demande même pas. C'est tout ce que j'ai pu obtenir sur le type qui l'a enlevée. Takeshi Morimoto. C'est le PDG de la société que j'ai attaquée. Il tuera la fille si la société A ne dévoile pas ce qu'elle a fait. Ce type ne rigole pas. Président émérite, titres honorifiques, bénévolat: Recherche sur le cancer, préservation de la faune, des zoos. Fraude bancaire, contrebande, blanchiment d'argent. - Et enlèvement. - Ce type te connaît? Non. C'est pour ça que je pense qu'on pourra récupérer la fille. Elle est dans ses quartiers barricadés: Gardes armés, détecteurs infrarouges, des chiens, toute la panoplie. Si on peut avoir une chance... Arrête de rire et fais-en profiter toute la classe. - Tu crois que c'est impossible? - Non, je trouve ça formidable. J'ai passé une grande partie de l'année piégé dans un feuilleton... surnaturel et démesuré. Le fait d'avoir l'opportunité d'aller aider quelqu'un... Ca fait du bien de faire le bien. Alors, comment est-ce qu'on s'introduit à Fort Knox? On passe par la porte d'entrée. - Comment vas-tu? - Dis-le moi. James Bond n'a jamais eu l'air aussi bien. Tu as raison. Je me sentirais mieux si on avait ses armes. Charles, nous sommes les armes. - Tu es nerveux? - Non. Je suis entré dans des clubs plus sécurisés. Allez-y. Allez-y, monsieur. Un de fait, un à faire. Tes mains électriques vont passer le détecteur de métaux? C'est du gâteau. Si on peut sortir aussi facilement qu'on est entrés... Pourquoi est-ce que j'ai dit ça? Quel est le problème? L'emprunte électronique de votre invitation a été altérée. C'est parce que j'ai été frappée par la foudre. Non, vraiment. - Tu vois comme ma vie est nulle? - Ecartez-vous. Je vous en prie, pas de scène. Il est un peu tard avec les bips et les bâtons. - C'est peut-être pas le bon soir. - A nous de décider. C'est ma seule chance et je ne partirai pas sans tu sais qui. S'il faut utiliser la force... Garde tes gants, mon étincelle. Morimoto san! Désolé, je n'ai pas bien compris. Mon japonais se résume à savoir dire bonjour. J'apprécie tout de même l'attention. M. Morimoto, je m'appelle Charles Gunn. On s'est rencontrés à la soirée pour le zoo. Vous ne vous souvenez pas de moi? Votre femme a tenu ce singe juste après ma copine. Cette vilaine petite chose grise? Le singe, pas ma copine. Gwen, tu te souviens de M. Morimoto. On l'a rencontré l'an dernier. - Comment aurais-je pu oublier? - M. Morimoto... au cas où nous n'aurions plus l'occasion de discuter... faites-moi l'honneur d'accepter ce modeste présent... en signe de remerciement pour nous avoir invités. - Vous êtes trop généreux. - Ce n'est qu'une bagatelle. - C'est magnifique. - J'ai lu que vous aimiez les tigres. C'est tout à fait charmant. Merci. Si vous voulez bien me suivre. - On a essayé ta méthode. - Attends. Par ici, s'il vous plaît. Très bien, vous pouvez y aller. C'est censé être un enfant? Un bébé Gatbar. Ses piques atteignent leur taille maximale dans l'utérus. Ae! Sans le côté répugnant, ces grossesses semblent toutes... faire partie du cycle de vie normal des démons. Rien de mystique. Ce ne sont que des images. Ce sont les images que j'ai en tête qui me font cet effet. Je ne peux m'empêcher de penser à Connor et Cordy... se cachant dans cette chambre, j'imagine ce qu'ils font. Comme si je voyais un mauvais film avec... ces pinces pour me tenir les yeux ouverts comme dans Clockwork Orange. Pourquoi imaginer? La réalité est assez dérangeante. Connor est le fils d'Angel. Comment lui et Cordy ont-il pu se mettre ensemble? Ils ont sûrement été aussi surpris que nous. Mais ils étaient tous les deux perdus... et seuls. Même si j'étais très seule, jamais je ne... Ces choses arrivent, Fred. Quand on est exclu des gens qu'on aime... on commence à chercher ailleurs. Lilah. On se battait dans des camps opposés, mais c'était la même guerre. Mais tu la détestais. Non? II ne s'agit pas de toujours se tenir la main. Depuis quand es-tu M. L'ambassadeur du Japon? On apprend pas mal de choses en regardant des films de samouras. La 1 ère, c'est le reishiki, une manière d'utiliser la bonne étiquette. L'autre, c'est de ne jamais sous-estimer la valeur d'un cadeau. - Tu parles de ce cadeau volé. - Désolé. J'espère que ça n'avait pas trop de valeur. Je vais te mettre au parfum. Tu l'as volé à nouveau? Ce n'est pas comme si ce jade du 18e siècle était tombé d'un camion. C'est elle? Ne devrait-elle pas être attachée à une chaise? Attachée ou déguisée, elle est prisonnière. Regarde les molosses. Je vais voir si je peux m'approcher. Non. Garde un œil sur Morimoto. Entre, Cordélia. Tu sais que ça me donne toujours la chair de poule. Vraiment? Moi aussi, j'ai la chair de poule. - On pourrait éviter ça? - Ca me va. Je travaillais sur quelque chose de toute façon. - Quelque chose te revient? - Pas vraiment. Rien? Pour être franc, je regrette presque les jours heureux avec la Bête. Ce n'est pas comme si la Bête avait massacré des centaines de personnes. - La Bête n'était qu'un larbin. - Qui a obéi à son maître. Tuer Manny, voler mon âme, assassiner Lilah. C'étaient des frappes chirurgicales, ce n'est pas le style de la Bête. Mais si l'homme de pierre n'a pas fait ça, qui alors? - Son maître. - C'est moi, son maître. Je suis son maître tout-puissant. J'entre dans une pièce surveillée... je vole ton âme du coffre-fort, sans le forcer... mais en utilisant la combinaison. Puis je vais chasser et tuer Lilah juste sous ce toit. Bien sûr. Les génies maléfiques aiment jouer avec le feu. Ce truc était dans ma tête. Je l'ai entendu, et il est assez fou pour faire ce genre de coup. Quand tu dis fou, tu veux dire diabolique? Non, plutôt illuminé et dément. Il m'a parlé avec cette voix minable et suffisante. Je suis sûr qu'il n'a même pas de stratégie. Il inventait tout ça au fur et à mesure. Ne t'en fais pas, on le trouvera. N'importe qui d'aussi diablotin que ce type fera une gaffe un jour. Quand ça sera le cas, il mourra. Les pluies de météorites, tremblements de terre, ce soleil obscurci... c'est une période fascinante pour être à Los Angeles. Je ne peux qu'approuver. Je pense que quelque chose de merveilleux se prépare. Pas vous, M. Gunn? Quelque chose se prépare, mais je ne suis pas sûr que ce soit merveilleux. Si vous voulez bien m'excuser. Gwen, tu ne comptes pas... - Qu'est-ce qu'il y a? - Ils vont la tuer ce soir. Ça n'arrivera pas. On doit se dépêcher. Tu prends Lisa et tu fonces. - Tu veux dire "on"? - Non, toi. Je vais créer une sacrée diversion. Le temps qu'ils s'en rendent compte, tu seras à mi-chemin de chez moi. C'est notre seule chance. Comme j'ai dit quand j'ai accepté, ça fait du bien de faire le bien. OK. Va par là-bas et attends mon signal. Oh, mon Dieu. Quelqu'un s'en est pris à cette petite fille. Ici Bravo 9, on a un problème. Reste ici, on va bientôt sortir. Voyez ce que vous avez fait. Je vais avoir votre sang de débiles sur mon nouveau costume. J'ai passé ces dernières semaines... à me battre contre un démon de pierre et des tas de vampires. J'avais failli oublier comme il est bon de se défouler. Très bien, on va te sortir de là. - Je vais te ramener chez toi. - Je suis chez moi. - Non, tu as été enlevée. - Sortez de ma maison. Tu ne t'appelles pas Lisa? Aiko Morimoto. Quand mon père saura que vous avez voulu me faire du mal... il va vous tuer. - C'est toi. - C'était pour les détecteurs? Tu me voulais parce qu'Angel n'a pas le cœur qui bat. Le scanner d'un homme mort aurait pu surprendre. Pendant 5 secondes, j'ai cru que tu t'intéressais à quelque chose. Et alors, je ne t'ai pas parlé de mon plan? Quand t'es-tu amusé comme ce soir? J'ai vu que tu t'amusais bien. - Je croyais que je faisais le bien. - C'est le cas. Mais il ne suffit pas de sauver une princesse d'un méchant roi. - Alors, Lisa n'existe pas? - Si. Je l'aurais libérée de cette tombe d'acier si tu arrêtais d'aboyer. C'est un acronyme militaire: Activateur Sensoriel Ionique Localisé. - L-I-S-A. - Une arme? Lisa est une arme? Non, un dispositif utilisé pour les opérations secrètes. Ça régule la température, le cœur et les fluides. La société de Morimoto l'a conçu. Ma mission est de voler les tests. - Dieu bénisse l'Amérique. - Plutôt la Chine ou la Corée du Nord. Je ne sais plus. Morimoto la vendra au plus offrant. Et tu la voles pour qui? Deux choses font de moi une bonne voleuse. Je vole ce qu'il faut voler et je ne pose pas de questions. Alors, bonne chance. Rien n'a changé, Morimoto est toujours un méchant et tu es un gentil. Je ne peux croire que j'ai pris du temps sur l'Apocalypse pour ça. Même le président prend des vacances. Si besoin, ils appelleront. Allez, on a commencé ensemble, finissons ça ensemble. - Ce n'est plus pareil. - Tu peux garder le costume. Ça serait plus facile si vous ne me rôdiez pas autour. - OK. - Prends ton temps. Je crois que j'ai terminé. Qu'est-ce que c'est? Un passage du livre de Lilah. Celui qu'Angelus a détruit après que la voix a voulu lui rendre son âme. Angel a essayé de visualiser le texte pour le retranscrire. C'est une petite chose que je peux faire. Vous croyez qu'il y a quelque chose... que le grand méchant voulait nous cacher? II cache quelque chose. Je reconnais ce texte. C'est un ancien code Fallorian. Voyons ça. "Le véhicule ressemblant à une carriole... mange... ...je n'ai pas une grosse tête." - Mince! - C'est une langue difficile. Un empattement inversé peut modifier tout le sens. - Et maintenant? - Je vais réessayer. - Oh, non! - Non, celui-ci est facile. On peut y aller. - On devrait se séparer... - Non, pas ça. - Soit on sort tous les deux... - Soit on ne sort pas. Essaie avec celui-là. Ça parle d'étrangler des poulets. - Ça suffit. Il faut que je sorte. - Doucement, mon ami. Pas de sortie boudeuse avant que je n'annonce les nouvelles. - Sur le bébé? - Sur le maître? Non et non. Rien sur les naissances mystiques ou le grand Kahuna. Mais Wanda, ce démon que tu m'as conseillé... quelle bombe. Elle m'a vendu un abracadabra purifiant pour mon esprit. Tu es encore empathique? Vous croyez que cette cape sortie de Donjons et Dragons est un défilé? - Je vais devoir chanter et danser. - On n'avance pas. - Si tu as besoin d'un coup de main. - Les deux miennes suffisent. Ce rituel doit se faire en solo. Seulement moi et mon ombre, enfermés dans une pièce poussiéreuse. Le bon côté, c'est que je devrais être en état de marche au matin. - Et tu pourras me lire? - Pas de souci, mon chou... demain matin, je serai une petite machine liseuse de ventres. Posez ça sur le bureau et écartez-vous. - Posez ça de suite. - Non. Vous ne comprenez pas à qui vous vous opposez. Si ce sont ces deux femmelettes, je leur ai déjà mis une raclée. Mais si vous le prenez comme ça... On devrait peut-être... Je ne le rendrai pas. Je ne peux pas. - Je ne veux pas mourir pour ça. - Je finis la mission! - On est coincés. - Je ne repars pas sans ça. - Très bien. Finissez-en. - Donne-le-lui. - J'en ai besoin. - Finissez-en! C'est à moi! Menteuse. Tu ne voles pas ça pour quelqu'un d'autre, c'est pour toi. Tu penses que ça va te guérir. Et merde! De retour à sa place. Je dois te féliciter, tu es têtue. - Je sais ce que je veux. - Je comprends. Enfin je comprenais. - Tout n'est plus très clair. - Ça en avait pourtant l'air ce soir. Une montée d'adrénaline, quand j'ai essayé de sauver la petite. Je parlais de quand tu m'as sauvée. Je ne suis que les gros bras. Ne dénigre pas les muscles, ça fait craquer les filles. Si tu te réduisais à ça, on n'aurait pas pu entrer là-bas. Tu serais entrée, mais les dégâts auraient été plus importants. Merci pour ce point de vue. Ce n'est pas tant l'intelligence que les films. Ils t'ont convaincu. Tu crois en ce: "Je suis un tas de muscles". - C'est ton laïus? - Peut-être. Tu en as besoin? - Non. - Tant mieux, ce n'est pas mon fort. Alors pourquoi restes-tu s'ils ne voient que ça chez toi? Je suis un battant, je suis né pour ça. Tu aimes être une voleuse? Je suis un monstre. Etre une voleuse me donne un certain statut... et aucun en même temps. Ce soir... Oui, j'ai bien aimé. Pour quelqu'un qui aime la vie... tu semblais être prête à mourir pour ça. Ce que tu as vu, c'est le pire qui puisse arriver. Mais même dans les bons moments... Cette chose pourrait me rendre... je ne dirais pas "normale", mais... Je pourrais peut-être te prendre par la main. Alors, oui, je pense que j'étais prête à mourir ce soir... - Tu ne peux pas comprendre. - Mais si. Je suis intelligent, tu te souviens? Tu veux me montrer comment ça fonctionne? Comment ça se met en marche? Ce n'est pas une X-Box. Pose-le seulement sur moi. Fais attention. Je t'avais prévenu. C'est froid. Qu'est-ce qui se passe? Tu as déjà regardé des films d'horreur? Tu sens une différence? Enfin, pas tant que ça. On dirait que ça a marché. C'est agréable. Alors... si tu ne pouvais pas toucher... - ça veut dire que tu n'as jamais... - Non. Enfin... merci de m'avoir... éteinte. A ton service. Merci à toi. Pour quoi? Les gardes? Le costume? Pour avoir failli mourir? Je ne me suis jamais autant amusé... depuis... Tu sais... Cet appareil est un prototype. Il pourrait ne pas tenir le coup. Eh bien, tu m'as déjà tué une fois. Si ça arrive à nouveau, tu sais où se trouve ma batterie. Est-ce que Cordy a été très vilaine? SANS AUCUN DOUTE