- Toi non plus. Une bonne défense consiste à déplacer la ligne d'attaque. Quand le méchant s'approche, sors de la ligne pour en créer une autre. A chaque fois, ton adversaire devra s'adapter. - Déplacer la ligne, et ensuite? - Tu continues... de façon à occuper ton adversaire jusqu'à ce que... tu sais. Jusqu'à ce qu'il meure de vieillesse ou que tu arrives pour me sauver? Je ne m'entraîne pas pour apprendre à parer. Je sais le faire. - Je dois apprendre à me battre. - Tu ne crois pas que je le ferais. - Que tu ferais quoi? - Te sauver. Les hommes ne sont pas toujours là pour protéger les femmes. Et puis, que se passerait-il si je devais me battre avec toi? Très bien. Quand tu renverses un adversaire, assure-toi qu'il ne se relève pas. Oblige-le à se défendre, et il sera à ta disposition. - On va le faire au ralenti... - J'ai compris. Trois ans chez les pom-pom girls, et on ne voyait les gestes qu'une fois! Manier des armes mortelles, ce n'est pas secouer des pompons. Prêt! C'est parti! Bravo! - Depuis quand est-il ici? - 20 minutes. Vous auriez dû interrompre la réunion. Et la famille? Elle arrive. Lilah. Je tenais compagnie à Billy. Merci Gavin. Je m'en charge, à présent. Ta famille s'est fait un sang d'encre. Où étais-tu passé? - Je me promenais. - Pendant trois jours? - Il se sentait à l'étroit. - Et si tu allais fermer un compte? Tu n'es pas censé sortir seul. Tu te rappelles la dernière fois? Tu ne voudrais pas retourner dans cet horrible endroit, n'est-ce pas? Bien sûr que non. Personne ne le souhaite. Monsieur le député. - Tu as évité les ennuis, cette fois. - Absolument. Rentrons. Vous nous rendez notre neveu sain et sauf pour la deuxième fois. Merci. Tout le plaisir est pour nous. Oui, dans la mesure où il n'avait rien à voir avec tout ca. , C'est un gentil garçon. Super! II avait sa chambre privée en enfer. Les relations de famille. Au fait, sors d'ici. - Je n'avais pas terminé. - Mais si! Si tu remets ton nez dans mes affaires, je pense que ça n'ira pas. Tu penses? Qui t'a dit que tu pouvais penser? Pourquoi n'écoutes-tu pas au lieu de remuer ta grosse bouche? Tu ne dirigeais pas le débat, me semble-t-il. Lindsey, au moins... Billy Ça fait plaisir de te voir comme ça. Tu t'entraînes avec Angel, tu te responsabilises. Je suis fier de toi. Il vaut mieux être préparé. Nous devrions tous être prêts au combat. Mort! Tout ce qu'il y a de mort. Mais à quel point, exactement? J'en ai assez d'être le mort. Je pensais commencer le même genre d'entraînement avec Fred. Si tu penses qu'elle peut t'aider à combattre, pourquoi pas? Je plaisante. Wesley, si tu veux apprendre à mieux la connaître... la prochaine fois qu'elle viendra dîner... ne nous demande pas de venir. Ça se voyait tant que ça? Je ne crois pas que les autres ont remarqué. C'est une jeune femme extraordinaire. Mais il faut éviter à tout prix de se mettre en couple. Les histoires au travail, même en temps normal... Nous ne vivons pas normalement. Comment pourrions-nous rencontrer quelqu'un... qui puisse faire face aux mêmes choses que nous? - Peut-être sommes-nous faits... - L'un pour l'autre? J'allais dire, pour être seuls. Mais peu importe. Wesley, si tu l'aimes, dis-lui. Va directement vers elle... et mets-la en pièces. Doucement. Là, lève-toi. Chez un petit commerçant. Un homme attaque une femme. - Sa femme. C'est sa femme. - Il y a combien de boutiques? Santa Monica, Beverly Hills et Malibu... ça fait déjà 130000 personnes, réparties sur 48 kilomètres carrés... - Beaucoup. - J'allais y arriver. - Deux équipes. Gunn, avec moi... - Non, c'est trop tard. On ne peut plus rien pour elle. Ça s'est passé la semaine dernière. Pourquoi me montrer ça maintenant? - Qu'est-ce que c'est? - Toute ta vision. Les rapports de police, les aveux du mari... des enregistrements par les caméras du magasin et... les photos de la scène du crime. Cordelia... tu ne devrais pas regarder. Dis-le aux Puissances. Ils m'ont déjà scannée avec la version THX. - Comment as-tu fait? - La bonne vieille méthode. J'ai payé. - C'est la police qui t'a vendu ça? - Non, quelqu'un qui y a accès. Les journaux à sensation en sont friands pour les victimes célèbres. - Charlene Baird. - La victime. Mariée au meurtrier depuis 30 ans. Pas de violence domestique. - Pourquoi l'a-t-il tuée? - Il a dit qu'elle ne l'écoutait pas. - Il voulait qu'elle arrête de parler. - Ca a marché. , Des aveux, un crime résolu. Pourquoi les Puissances nous renvoient ca? , - Je ne sais pas. - Moi, si. 11 h 24, 20 minutes avant le crime. Regardez qui est là. - Oh non! - Quoi? Quoi? II est plutôt mignon. Alors, qui est-ce? Tu es sûr que c'est lui? C'est ce type-là? Quand on extirpe un type de l'enfer, on s'en souvient. Oui, c'est lui. Eh bien... Voilà pourquoi les Puissances m'ont envoyé la mort de cette femme. Elle est morte à cause de moi. Angel, s'il est responsable, je le suis aussi. Ce n'est pas toi qui l'a relâché, c'est moi. - Pour moi. Pour me sauver. - Si c'était à refaire, je le ferais. Quoiqu'il arrive maintenant, tu n'en es pas responsable... et moi non plus. Mais je sais qui l'est. Quelle entrée! Sauf pour la partie qui t'est inaccessible. - Tu es nerveuse, Lilah. - J'ai eu une longue journée. Tu sais que ton protégé est dans la nature, et ce qu'il fait. On m'en a fait part. - Mon Dieu, tu es...? - Ça va. Tu devrais voir l'autre type. J'en ai bien l'intention. - Billy ne m'a jamais touchée. - Ses pouvoirs... Il ne m'a jamais touchée, et tu ne peux pas le toucher. Ni personne. Billy, comme Blim, comme le neveu de M. Le député Nathan Blim. Cette famille est la plus noble de tout le pays. Elle possède la moitié de la côte Est. Ils sont inattaquables. - Je ne suis pas la justice. - Tu ne peux pas le traquer... - Pourquoi le protèges-tu? - Désolée, mais cette inquiétude... venant de l'homme dont je sais... qu'il veut ma mort, c'est trop pour aujourd'hui. - Tu trembles. - Ne t'approche pas de mon client. - Nous y voilà. La propriété Blim. - Pas très accueillant. Ça ne serait pas très bienvenu de sonner. Si on s'infiltrait, habillés en hommes de la sécurité? C'est une possibilité. Ou on pourrait... Tu y vas après? - Je crois qu'on va attendre ici. - Oui. Pas besoin d'invitation pour entrer, mais ça ne me surprend pas. Pour moi, tu es toujours le bienvenu. Tu n'es pas vraiment un homme. Pas tout à fait humain. Pas tout à fait. Mais plus que toi. En faisant souffrir les femmes, tu te sens un homme? Je n'ai jamais blessé une femme. J'aime juste regarder. Plus maintenant. Tu vas y retourner. - Je ne crois pas. - Police de Los Angeles! Les mains en l'air. Tournez-vous, lentement. - C'est moi que vous cherchez. - William Blim? Oui. C'est moi qui vous ai appelés. Avez-vous trouvé le corps? - On va vous interroger. - Oui. Je crois que vous devriez. Sanchez, lisez-lui ses droits. Est-ce nécessaire? Je ne me débattrai pas. - Qui êtes-vous? - Il n'est personne. Vous avez le droit de garder le silence... - Je t'ai dit de prendre par Pico. - Du calme, Sanchez. On y va. Du calme? Tu crois que tu peux me parler comme ça? Je te dirais bien autre chose, mais j'ai les deux mains sur le volant. - Gare-toi. - Il y a un problème? Le problème, c'est qu'il y a ici une femme qui ne veut pas écouter. Confirmation de mon contact à la morgue. On a retrouvé un corps. Une jeune femme portée disparue. Quelqu'un a téléphoné. - Billy. - Insensé! Même si c'est lui... il ne l'a pas fait. Pourquoi avouer? Qu'est-ce que ça lui apporte? Ça lui permet de sortir. Sortir d'une propriété à 12 millions $ pour une cellule en prison. - Oui, mais pour combien de temps? - Un cube de flammes impénétrable... dans une dimension démoniaque serait peu efficace, alors... des barreaux, ce n'est pas vraiment un problème. Elle a raison. Ce dont il a besoin, c'est de son avocat. - Qu'est-ce que tu fais? - J'y vais avant Lilah. - Et ensuite? - Je le fais sortir de sa cellule. Tu ne peux pas te pointer chez les flics et jouer les Terminator! - Ca ira. , - Il est dangereux. - Et s'il te jette un sort? - Il n'aura pas le temps. Il n'est pas là-bas. Apparemment, la voiture de patrouille n'est jamais rentrée. Il y a eu un accident. Une dispute. L'un des officiers a attaqué son équipière. Elle a été obligée de tirer. Elle est à l'hôpital. Elle sait peut-être comment Billy a fait craquer son équipier. Et si l'un de nous rendait visite à un parent malade? Histoire de discuter avec le personnel ou un de ses collègues? - Pourquoi pas? - J'y vais. Il y a des traces de son sang dans la voiture. Ce n'est pas du sang humain. Il est passé par là. C'est récent. C'est encore humide. Je vais l'analyser pour savoir à quelle créature on a affaire. - Quel suspense! Je peux le trouver. - Sois prudent. Qu'est-ce que tu fais? Je vais faire des courses. Des courses, comme tous les jours. Cordelia. Je crois que tu ne devrais pas. C'est impossible. Fred, tu es là. J'ai besoin de ton aide. J'ai réussi à prélever un échantillon du sang de Billy. On va peut-être identifier sa lignée démoniaque et comprendre son pouvoir. Tu veux bien me passer les... lamelles? Merci. - Cordelia? On vient se réjouir? - Je n'ai pas besoin de vous. Vous m'invitez à entrer? Pas besoin, je ne suis pas un vampire. Je vous en prie, entrez. Je veux que vous me parliez de Billy. Ce que vous n'avez pas dit à Angel. Aidez-moi à l'arrêter. Qu'est-ce qui vous fait croire que je vais vous aider? II y a votre visage, pour commencer. - Ce sont les risques du métier. - Alors pourquoi avez-vous pleuré? Je m'y connais, en retouches de mascara. Je ne suis pas Lindsey McDonald. Je ne fuis pas quand ça chauffe. Et le vengeur de l'ombre, ce n'est pas vous, mais Angel. Angel se sent responsable car il a sorti ce garçon de l'enfer. Je me sens responsable car il l'a fait pour me sauver. Vous, qui êtes responsable de toute l'affaire... vous ne sentez rien, car vous être une vraie salope. - Vous me connaissez. - J'ai vécu ca. Sans ces chaussures! , - Ce sont des Baracci. - Collection automne? - Le printemps prochain. - Il a élargi les talons. - Et arrondi le bout. - Moche, avec du rose! - Le rose est mort. - Billy Blim rend les gens fous. Pas tous. Seulement les hommes. Il leur fait ressentir une misogynie primaire. Il en fait des meurtriers. Pourquoi ne l'a-t-il pas fait à Angel? - Angel l'a vu? - Oui. Juste avant qu'il s'échappe. - Qu'est-ce qu'il y a de drôle? - Le pouvoir de Billy est différent... selon les hommes. Certains deviennent fous en un instant. Pour d'autres, il faut des heures. J'espère qu'Angel ne commence pas à se sentir grincheux. - Il vaudrait mieux. - Je sais. J'ai vu sa part d'ombre. Non, vous n'avez rien vu. Je dois trouver Billy. Et pourquoi vous aiderais-je? Le type que vous avez engagé pour pénétrer dans mes visions... Vous savez ce qu'il m'a fait, ce que j'ai ressenti? J'étais coupée, déchirée, défigurée, je brûlais de douleur... me demandant si ça s'arrêterait, ou empirerait jusqu'à ce que je meure. - Vous pensez que je vous dois...? - Ce n'est pas la douleur. C'est l'impuissance. La certitude qu'on ne peut rien faire pour que ça s'arrête. Que votre vie peut être gâchée en un instant par quelqu'un d'autre. Il s'en fiche. Il vous vaincra... car il ne vous envisage même pas vivante. Aucune femme ne doit subir cela. Aucune femme, même "une vraie salope"... ne devrait encaisser ca. , Où est Billy? II avait l'air équilibré. Toujours poli. "Oui, monsieur." "Merci, monsieur." Perdre la tête comme ca... , Je n'ai rien vu venir. 14 ans de taxi, je comprends son geste! Y a pas de fumée sans feu. T'as déjà eu envie de balancer une beigne à des clients, non? - Un de vos chauffeurs a craqué? - Oui, à cause d'un client. - Une femme? - Ca vous étonne? , Sûrement qu'elle voulait lui apprendre à conduire. Vous voyez le genre. Oui. C'est sans doute à cause d'elle. Moi, ce que j'en dis... Dégagez! Vous allez me dire où ce chauffeur s'est arrêté... juste avant de frapper cette femme. "Moi, ce que j'en dis." - Dylan, ton cousin est là. - Lequel? J'en ai un million. - Il dit qu'il s'appelle Billy. - Billy? Lmpossible. Billy est... Salut, Dylan. Billy. Je ne savais pas que tu organisais une fête. On s'était mis d'accord pour que tu ne reviennes plus. Quelqu'un devrait leur parler de comportement en public. Tu t'en charges ou je le fais? Ça provient de l'empreinte du sang de Billy. Dis-moi ce que tu en penses. On dirait que certains globules rouges sont superchargés. Sûrement ceux de la lignée démoniaque de Billy. Apparemment, son pouvoir est dans son sang. Et donc aussi dans sa sueur, sa salive ou même son contact. A propos de salive, où est Cordelia? Comment ça, "à propos de salive"? Une simple question. Où est Cordelia? - Je crois qu'elle est sortie. - Sortie? - Aurait-elle dit où elle allait? - Elle partait en courses. Tu dis "je crois qu'elle est sortie", mais tu le sais... puisque tu lui as parlé. - Je suppose que... - Tu supposes? - Je lui ai parlé. Oui. - C'est mieux. Si tu me mens encore une fois... on va avoir un vrai problème. - Où vas-tu? - J'allais appeler Cordelia... - pour savoir où elle est. - Ce n'est pas nécessaire. - Vraiment? - Non. Assieds-toi, Fred. - C'est juste pour... - Assieds-toi. Nous devons parler de quelque chose. Je suis désolée de ne pas t'avoir dit que Cordelia était partie. Oublié! C'est du passé. Néanmoins, il faudrait apporter quelques changements ici. - Le changement a du bon, oui. - Plus de ces tenues provocantes! Provocantes? Papa et maman ne t'ont peut-être pas expliqué que les hommes... sont faits d'un matériau spécial. Tu viens ici, jour après jour, et tu te trémousses devant moi. Tu me provoques. Tu m'aguiches, hein? - Arrête! - On se lève, à présent? - Je ne suis pas à l'aise. - Pas à l'aise? C'est le comble! Et moi, comment crois-tu que je fais pour supporter ton odeur? - Wesley, s'il te plaît. - Tu te moques des hommes. Jolies coiffures, oeillades... et une fois le dos tourné, on se moque de nous. - Jamais je... - On nous humilie. Tu peux faire tout ce qui te chante car du sang coule dans tes veines? Je vais t'en montrer, du sang. Que dit-on à une femme qui a les deux yeux au beurre noir? Rien, on lui a déjà dit deux fois. Aucun sens de l'humour. - Je cherche Billy Blim. - Vous êtes un ami? Un ami? Pour être honnête, je veux tuer cet enfoiré. Entrez. - Il est ici? - Non. Il est reparti. Tout le monde va bien? Pas de sang, de carnage, de choses horribles? II faut respecter certaines règles avec Billy. La famille les connaît. Ne jamais le laisser seul avec votre copine. Ne pas le toucher. - S'il veut de l'argent, le poser. - Il est venu pour ça? Oui. Et moi je voulais me débarrasser de lui. Expliquez-moi une chose. Vous me faites entrer alors que je veux tuer votre cousin? Vous êtes Angel, n'est-ce pas? - Billy a parlé de moi? - Une poulette est venue. Mignonne. Elle a dit qu'un gars un peu mélo du nom d'Angel viendrait peut-être. - Cordelia. Elle me trouve mélo? - Vous vouliez tuer mon cousin. Ce n'est pas du mélo... Elle était ici? - Mélo, c'est un peu exagéré... - Fini de rire. Où est-elle? Santa Monica. Il y a notre avion privé. Billy voulait voyager. Il n'a pas dit où. J'espère très loin. Fred? Je sais ce que tu fais. Ce que tu mijotes. Tu m'attires. Tu m'obliges à te trouver. Quel cinéma! Tu me séduis avec tes facons de fille. , Je te poursuis. Mais tu n'abandonnes jamais, n'est-ce pas? Non, tu continues à rire et à te sauver. Tu sais, je ne suis pas un petit écolier avec un duvet de moustache. Je suis un homme. Tu ne peux pas venir à découvert, hein? Non, tu te caches. Tu décois. , Ce n'est pas nouveau! Ça date au moins du temps d'Eve. Toi et le serpent, à comploter derrière notre dos. "Allons, chéri, mange ça. Ce n'est qu'une pomme." C'est le problème avec les femmes. Vous êtes toutes faibles et sales, vous n'êtes pas satisfaites... tant que vous ne nous avez pas traînés dans la boue! Pourquoi m'obliges-tu à faire ça? Billy. Oui? On se connaît? Pas vraiment. J'ai pensé qu'on devait se rencontrer. C'est moi que Wolfram & Hart ont torturée pour te sortir de ta cellule. Je vois! Tu viens ici pour gémir. Pauvre femme, impuissante, battue... qui veut se décharger de toute cette injustice. Non, lèche-cul. Je suis venue pour ton voyage de retour. Je suis toujours là. Je ne m'enfuis pas comme une fille. Je regarde les choses en face. Tu crois que je te hais car tu es une femme. C'est faux. - Je me croyais spéciale. - Je ne hais pas les femmes. Des putes qui se vendent pour l'argent ou le prestige... mais les hommes sont aussi mauvais. Même pires. Prêts à sacrifier leur carrière, leur famille, leur vie... pour ce qu'il y a sous vos jupes. Je porte un pantalon. Tu t'habilles et tu parles comme un homme... Tu te sens supérieure? Je me sens supérieure car j'ai une flèche pointée sur ta jugulaire. Quant au coup de l'arme phallique... ça me laisse de glace. Tu n'as pas le cran! Encore raté. - Je ne peux pas te laisser faire. - Tu me sauves encore. Je le savais. - Tu sais ce qu'il est. - Et je veux le détruire moi-même. Angel. Il ne peut pas me faire de mal. Non, je ne lui ferai pas de mal. Aucun mal du tout. Par ici. - Qu'est-il arrivé à Wesley? - Il a été infecté. Sûrement en manipulant le sang de Billy, sur cette empreinte. Cet espèce de dessin de môme, c'est le sang de Billy? Wesley est devenu psychopathe à cause de cette empreinte... que j'ai prise et regardée? Présenté comme ça, ça m'inquiète. Je ferais mieux de sortir d'ici. Verrouille la porte derrière moi. On devrait peut-être passer au plan B. Tu as dit qu'on passerait au plan B, c'est quoi? Le plan B... Le plan B... Charles? Le plan B, c'est... Si tu n'arrêtes pas de gémir, j'éclate ta... Mon Dieu. - Cordy, dégage de là. - Non. - Je ne peux pas. - Dégage! - Tu peux lutter contre ça. - Ne lutte pas, ressens-le. Tu peux, hein? Cette rage et cette haine qui bouillonnent à la surface. Je ne l'ai jamais fait à un vampire. Ca doit être amusant. , S'il te plaît, va-t'en. Je ne peux pas. J'ai un problème. Tout ceci t'arrive à cause de moi. A cause de moi. Je ne peux pas te laisser, Angel. Et je ne le ferai pas. Tu crois que c'est ça, ton problème? Non. Tu sais quel est ton vrai problème? Les types comme lui! Parce que tu n'as aucun pouvoir sur moi. Tu me fais peur. Prends ça et frappe-moi. Dégomme-moi! - Tu veux que je te frappe? - Oui! - Je ne peux pas! - Tu devrais. Frappe-moi! - Charles, s'il te plaît. - "Charles, s'il te plaît." Très bien. Rends-le moi, que je puisse éclater ta stupide tête. Donne-moi ce putain de pied de chaise! Tu vas payer pour ça. Tu veux connaître ma théorie, Fred? A propos de ta stupidité. Je crois qu'après cinq ans dans une grotte... tu vas te cacher dans des coins sombres... au lieu de t'enfuir dehors, où tu serais en sécurité. Finissons-en. Je suis désolée, Wesley. Tu es désolée? Tu as raison, j'aime me cacher dans les coins sombres. Mais tu as oublié que j'aime aussi les constructions. Je ne comprends pas. Moi non plus. Je veux dire, tu es un homme... alors pourquoi le contact de Billy ne t'a rien fait? Peut-être parce que je ne suis pas humain. D'accord. Et un vampire ne peut jamais se transformer en monstre. Cette chose que Billy a provoquée chez les autres... Cette haine et cette colère... Je les ai perdues il y a longtemps. Même quand tu étais mauvais? Je n'ai jamais hai mes victimes. Je n'ai jamais tué par colère. C'était toujours pour la douleur et le plaisir. Ton côté démon te rend moins mauvais que les humains. Presque noble. Enfin, d'une façon tordue et vraiment dérangeante. Merci. C'est bizarre. Quoi? Je commence à m'habituer à être hors de mes gonds... et réconfortée en même temps. Je comprends. Wesley? Wesley, c'est moi, Fred. Ca fait mal? , Désolée. J'ai laissé plein de messages. Oui. Je voulais te rappeler. Je suis désolé. Si désolé. Wesley, il faut que tu reviennes travailler. - Comment pourrais-je? - Qu'est-ce que tu veux dire? Comment ne pourrais-tu pas revenir? Tu es le chef. On a besoin de toi. Tu as pris quelques jours. C'est bien. On l'a tous fait. Mais il est temps de revenir. - J'ai essayé de te tuer. - Ce n'était pas toi. Qu'en sais-tu? Quelque chose en moi est remonté à la surface. - Quelque chose de primaire. - Tu veux me tuer? Mon Dieu, non. Ce n'était pas quelque chose en toi. C'est quelque chose qu'on t'a fait. Je ne sais plus quel homme je suis, maintenant. Moi, je sais. Tu es un homme bon. Je te revois au bureau? Oui. Bien. Sous-titrage: