Ben, tu sais, on a tous travaillé d'arrache-pied ces derniers temps... Quelqu'un a vu la sauce à la prune C'est bon, personne ne nous écoute T'es en retard Je pensais que j'étais suivi Je comprends que nous devons être prudents, mais ... c'est bizarre de se cacher de la firme que nous sommes sensés diriger On ne se cache pas, on se met en sécurité. Il y a des unités à W&H, des gens qui veulent nous voir disparaître Mais tout de même, c'est pas comme si tout le monde était maléfique. Je veux dire, on travaille avec ces gens. Je cotois certains d'entre eux plus souvent que vous, du moins dernièrement, en tout cas Et tu penses pouvoir lui faire confiance ? Leur faire confiance Hein ? Ces... gens, ceux avec lesquels tu passes tellement de temps dernièrement. Knox, par exemple nous sommes..., tu sais, euh..., amis, mais il est en-dessous de moi - ou plutôt je suis au-dessus de lui. Professionnellement parlant. Enfin je veux dire, il- il n'est pas maléfique Je pense que nous sommes d'accord sur le fait que les Partenaires Principaux le sont. Ils nous ont laissés la succession pour une raison. Ce que nous devons savoir c'est... pourquoi ? Nous ne sommes là que depuis un mois. Il s'avère que diriger une firme ne laisse pas des masses de temps pour, vous savez... enquêter dans l'ombre J'en ais jusqu'au cornes des starlettes idiotes et des m'as-tu vus alcoolo Et à propos de Gunn ? Comment ça à propos de Gunn ? C'est... eh bien, ce qu'ils ont mis dans ta tête. Toute ces connaissances juridiques, etc. Peut-être que tu sais quelque chose, que nous ignorons L'altération de tes capacités mentales- Mes capacités mentales sont inchangées. Le gentil docteur a simplement réveillé des neurones en sommeil C'est une préoccupation légitime. TU leur a donné accès à- j'ai passé un accord. Nous l'avons tous fait. Mais il semblerait que je sois le seul à l'accepter. Tout le monde ici y trouve son compte Crainte, méfiance, une mine de joyeux ingrédients J'ai la collection de Nancy Sinatra. Les 45 tours d'origine J'ai en effet eu un joli stylo Un Sterling Mon nom est gravé dessus. Ce qui n'est pas ce qui nous préoccupe Qu'est qui vous préoccupe ? Que je sois un espion à la solde des Partenaires Principaux ? Personne ne dit ça mais le pense ! Non, Charles L' important c'est que les Partenaires Principaux ont des projets sur nous, et si nous ne sommes pas préparés- Angel, ce n'est pas faute de vouloir être prêt; c'est juste que, tu sais... on est overbooqués totalement overbooqué Gérer nos départements respectifs, s'occuper des clients, de Spike- Spike est une distraction. Une fois relaché de l'emprise de W&H- Ca peut prendre des années Utiliser l'amulette pour détruire la bouche de l'enfer a transformé Spike en- Fantôme ? En fait il est plus qu'un fantôme. Il est quelque chose d'unique Quand même, quoi qui puisse le lier- Je peux t'emprunter ton stylo ? bien sûr Unleashed Merde ! Elle a été mordue. J'ai senti son sang sur lui Ce soir est la seconde nuit de pleine lune. Ce qui veut dire qu'il lui reste deux nuits pour se transformer Douze heures avant le lever de lune, et puis- si elle blesse quelqu'un- On la retrouvera avant On a intérêt. Elle ne sait même pas ce qui est en train de lui arriver Eh bien, elle s'en apercevra bien assez vite. McManus est passé par là. Le type que tu as... Tué. J'ai examiné ses relevés de cartes bancaires, fait des recoupements avec les rapports de police. Il a abandonné sa femme et ses gosses il y a de ça quelques années, errant, la plupart du temps au milieu de nul part. La première année quelques corps mutilés apparurent ici et là, mais les six derniers mois il laissait ses victimes en miettes Il a probablement essayé de garder le controle pendant un moment puis a abandonné. Je pense qu'il a dû résister seul, mais n'a rien trouvé à quoi se raccrocher. Mais cette fille, elle n'est pas seule. On ne l'abandonnera pas hé bien ! Regardez moi cette bête de somme ! Salut Spike Je suppose que toute cette agitation n'est pas provoquée par votre hôte spectral Quoi ? Non, ce n'est pas toi. C'est- La fille loup-garou. yep, j'en ais entendu parlé dommage pour cette pauvre fille, mais... Spike, je suis désolée mais le problème actuel ne me laisse pas de temps Hey ! Je suis le problème, tu te souviens ? Je suis un satané fantôme. Et toi et ton côté fille sérieuse à lunettes allez m'aider à trouver une satanée solution ! Je sais et je trouverai un satané moyen. J'ai eu quelques idées Vraiment ? Quoi ? Quelles idées ? Elles devront attendre jusqu'à- Plus tard ? Il n'y aura peut-être pas de plus tard, chérie. Ca empire. Empire ? Tu veux dire le- Le piratage de mon existence ? Oui. Et je ne parle pas de visites brèves au pays du néant. Elles durent plus longtemps désormais Combien de temps ? Comme une éternité. Ecoute,  quelque chose essaye de m'attraper... de l'autre côté. Si tu ne réagis pas rapidement, la prochaine fois... je risque de ne pas revenir Wesley pourrait- Non ! Il en sait plus sur les phénomènes mystiques que- Je ne peux pas Wesley et moi avons une histoire en commun Quoi ? C'était il y a bien longtemps. Il  était encore un jeune observateur fraîchement sorti de l'académie lorsque nos chemins se sont croisés. C'était, comment dire, une bataille de volontés... et du sang a été versé. Les vendettas faisaient rage. C'était totalement... Mon dieu... Tu racontes vraiment n'importe quoi. Oui, c'est vrai. En vérité je ne tiens pas à ce que qui que soit d'autre ne soit au courant de ma condition, ok ? La dernière chose dont j'ai besoin est que ça tombe dans les oreilles d'Angel. Spike, je compatis mais pour le moment on a d'autres priorités. Comme trouver et aider cette fille par exemple Et moi on m'abandonne à mon evanescence Il n'y a aucune raison de dramatiser. Ecoute, essayes de ne pas disparaître et on finira bien par comprendre Grâce à cet endroit nous avons accès à tout On n'avance pas ? C'est ce que vous essayez de me dire ? Toutes ces ressources- Nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir Deux ans d'histoire sur un homme mort et on ne peut pas mettre la main sur une simple mortelle On a les empreintes de l'homme mais pas de la fille Il doit bien y avoir un indice sur la scène du crime Jusqu'à présent, pas même un écho Quelle honte de l'avoir laissée s'échapper comme ça. Quelqu'un a fait une bourde. Je veux que des gens aillent enquêter dans les rues avec ce portrait dans 15 minutes. Si quelqu'un l'a vue, je veux le savoir. Les empreintes de pneus ? Les médiums travaillent sur les traces de sang de la fille. Voilà ce qu'ils ont "capté" Ca doit être sa chambre. Ils ne peuvent pas faire plus clair ? Ils pourraient- Ce ne sont pas des photographes C'est une race plutôt rare que nous avons là. Le docteur Royce est le cryptozoologue de mon équipe. Je l'ai amené ici pour qu'il nous dise à quoi nous attendre quand nous trouverons la fille Lycanthropus exterus. Non répertorié en Amérique du Nord. Jusqu'à présent en tout cas En quoi se différentie-t-il d'un loup-garou standard ? Oh, c'est un bipède; il marche en se tenant droit. Ses canines sont un peu plus longues que la moyenne. - La longueur du bras est...    - Je m'en fous. La seule chose qui m'intéresse c'est la fille Dommage, car bon grés mal grés elle fait partie du club je tue ou je me fais tué. Bon grés mal grés, elle est sous ma protection Si tu la trouves avant sa transformation. Car après tu ne la maîtriseras pas si facilement. J'ai moi-même eu une petite altercation avec un loup-garou une fois. On s'est battu pendant plus d'une heure. Brutalemment, violemment. J'ai failli perdre ma- Angel l'a tué avec un stylo Attention avec le couteau Bah il n'est même pas aiguisé Il l'est bien assez. Hey ! Regarde qui est debout J'ai dormi longtemps ? Toute la journée. Je croyais que tu étais malade. Zach a appelé. Il a dit que tu es la pièce manquante de sa vie. C'est sympa Pourquoi ton cou est violet ? Je ne sais pas Y-a-t il quelque chose dont tu voudrais me parler ? Non. Je.. J'ai dû trébucher en courant. Ne fais pas trop cuire la viande Oh, je peux la retourner ? Demande de l'aide à tante Nina. Hey. Tu es sûre de vouloir babysitter Amanda ce soir ? Je peux essayer de changer mes horaires Non, je... j'avais juste besoin de... Tante Nina ? Ca va ? Je vais bien Vous voyez ces traces ? Mauvais pour la voiture mais bon pour nous. Apparemment ce sont de vieux pneus datant d'au moins 5 ans Bien joué pour le croquis. Quelqu'un a reconnu la fille la nuit dernière à East Hollywood OK. On recherche donc une berline, de taille moyenne, ayant plus de 5 ans, dans la zone d'Hollywood Tic-tac, tic-tac. C'est bientôt la pleine lune Mesdames et Messieurs Je consulte le registre des plaques minéralogiques, mais il y a des milliers de possibilités Réfléchissons messieurs. Notre amie se fait charccuter par un loup-garou, elle conduit pied au plancher. Je veux dire, feu rouge, feux vert, quelle différence ? Les caméras de la circulation. On est branché ? Je regarde les caméras. Si je trouve quelque chose, je vous donne le feu vert. Bien sûr je pourrais divulguer les informations aux Partenaires Principaux, vu qu'on est intimement liés Contente toi de le faire Est-ce que la camionnette est prête ? Oui, j'ai tout bien vérifié Bien, parce qu'il nous reste moins d'une heure Beaucoup  d'agitation pour une simple fille. Il se passe d'autres choses ici- des choses importantes Tu sais le 'pouf' que tu fais quand tu disparaîs soudainement ? J'adore Hier soir à 10h19, une Honda Civic 1992 a grillé un feu à Western et Franklin. Une femme blonde C'est elle Plaque d'immatriculation: 2ABM-543 Adresse: 2315 Harvard. Nom: Nina Ash Et ça c'est comment ? mieux ? Oui, encore tu voulais quelque chose de marrant Qu'est ce qui va pas ? Je vais... m'allonger Tante Nina ? Je peux entrer ? Je peux entrer ? Tu vas bien ? Hey, le poilu ! Viens te la mettre Joli coup Oh mon dieu qui êtes-vous ? Tout va bien. Je  m'appelle Angel. Vous êtes en sécurité maintenant En sécurité ? Oh... cool. C'est... Lâchez moi ! Laissez moi partir ! A l'aaaaide ! J'essaye simplement de vous aider Nina dit le violeur psychopathe. Comment connaissez-vous mon nom ? Qu'est ce que vous voulez ? Je veux seulement que vous regardiez quelque chose Je ne compr... qu'est ce que je suis sensée regard... Dieu, qu'est ce que c'est que ça ? Vous ne vous rappelez pas ? Rappeler ? Il y a deux nuits... vous avez été attaquée... dans les bois. Vous faisiez un jogging Jogging. Attendez... oui. Je me rappelle que je... cette... chose m'a attaquée Pas tout à fait. J'étais dans les parages, j'ai entendu des cris, mais le temps que j'arrive... Alors c'était vous. Oui je me rappelle... vous m'avez sauvée Je suis arrivé trop tard Oh mon dieu C'était un loup-garou Nina, et vous avez été mordue Non!  C'est... insensé La morsure a déjà enclenché le processus. Vous en avez peut-être déjà ressenti les effets: distorsion de la réalité, intensification des sens Le sang. Jill, ma soeur, elle cuisait... la viande. Oh mon dieu. Je... j'ai senti le sang. Ca me rendait... Oh dieu, Amanda, ma nièce Elle va bien, ainsi que votre soeur Non, vous ne comprenez pas - Nina, tout va bien    - Non, rien ne va ! - Vous n'avez    - Je voulais l'égorger ! Ce n'était pas vous, mais cette chose à l'intérieur Oh, comme si il y avait une différence ? Il y en a une, et de taille. Je sais que ça fait beaucoup à- Ne me dites pas que vous savez Vous ne vous êtes pas réveillé un jour et découvert que vous êtiez un... monstre. Vous ne savez rien Non je ne suis pas un loup-garou, mais je... je sais ce que vous ressentez. Je suis un monstre moi aussi Alors quoi ? Vous êtes comme une créture de Frankenstein ? Quoi ? Non ! Je...je suis... je suis un vampire Un vampire Mais j'ai une âme. Et je.. je ne suis pas maléfique, et vous ne l'êtes pas non plus Mais les vampires tuent, et ils... peuvent se contrôler si ils le souhaitent. Je le fais tous les jours, et vous pouvez en faire autant. J'aiderai Pouvez-vous... me soigner ? Non. Mais je peux vous mettre en lieu sûr Comment va-t-elle ? Oh, elle a accepté de rester dans la cellule pour ce soir mais elle est plutôt effrayée Alors... qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On attend le spectacle. Il devrait être bon Tout le monde sur le qui-vive, redoutant le lever de lune, et paf apparait le loup-garou Je ne peux pas empêcher ce qui va arriver mais je peux la mettre à l'abri Ces deux-trois premières transformations sont les pires La force du loup-garou combinée à la désorientation et la peur... Vous voulez dire... qu'elle pourrait se faire du mal ? Oh, je les ai vu se cogner la tête contre les murs, se griffer leur propre peau On a juste à la mettre sous tranquilisants et la laisser dormir pendant leurs effets Eh bien, ça pourrait marcher pour ce soir, mais... euh... à long terme, mauvaise idée Mais il doit bien y avoir un moyen Ils apprécient les odeurs et images familières. Peut-être que si vous la ramenez chez elle et la laissez prendre quelques objets, ça pourrait avoir un effet calmant Aller chercher ses objets personnels ne fera pas la moindre différence Spike, tu nous aides vraiment pas Simple remarque, la fille est une meurtrière. Ce n'est peut-être pas pour ce soir ou demain mais elle finira par sortir de cette cage Elle n'en sortira pas si elle ne le veut pas Oh, elle le voudra. C'est malheureux mais... Et quand ce ne sera pas cette période du mois ? Elle sera rongée par la culpabilité. Avec une âme et tout Ca n'avait pas l'air de te déranger Oh, ça n'a rien fait d'autre que me traumati- Enfin ! Je vais ramener Nina chez elle Angel, on est en plein jour. A moins que tu ne comptes rester dans la voiture... Emmène la sécurité. Au cas où elle change d'avis Alors... tout ce beau-monde... c'est pour moi ? Humm... non... ouais, en quelque sorte. Je veux dire, c'est juste au cas où vous vous... vous savez enfuyiez ? Ce n'est pas comme si vous étiez prisonnière. Vous ne l'êtes pas du tout. C'est simplement... très important que vous restiez avec nous ce soir C'est tellement... Je devrais être en cours de poterie en ce moment même. On apprend le raku Ca semble être la vie de quelqu'un d'autre Nina, il s'agit seulement de 3 nuits par mois, même pas les jours. Votre vie n'a pas à changer... pas trop Comment voulez-vous qu- vous n'êtes pas également un monstre, non ? Niet. Problème classique de scientifique foldingue. J'ai bien passé 5 ans dans une dimension démoniaque... jusqu'à ce qu'Angel me sauve Je suppose qu'il sauve beaucoup de filles hein ? Des filles, des gars... des chiots. Il est plutôt un sauveur toutes occasions Alors... vous deux êtes comme qui dirait ensemble ? Euh... moi et Angel ? Oh Dieu, non. Il... il avait quelqu'un, en quelque sorte... mais elle... Angel n'a pas beaucoup de rancards... pas du tout. A cause de ses particularités Parce que c'est un vampire En quelque sorte. Mais cela ne veut pas dire que... sa situation est en fait compliquée Il doit se sentir seul Parfois peut-être. Mais ce n'est pas comme s'il n'avait personne. On est tous... on essaye d'être là pour chacun d'entre nous Comme une famille Oui. Une famille à problèmes chassant les démons, aidant les opprimés Tu signes ça et on est parés à retourner le corps de McManus auprès de sa famille Ils ont fait le nécessaire pour ramener le corps au... Pôle nord. Il s'avère qu'il avait une relation personnelle intime avec le Père Noël Quoi ? Euh... je suis avec toi. Retourner le... Père Noël ? Angel, tu as sauvé la vie de cette fille. Si tu ne t'étais pas rendu là-bas quand tu as... Le loup-garou l'aurait tuée, je sais Ca ne change pas ce qu'elle va devoir traverser Eh bien, cette partie craint, pas de doute, mais... tu as fait tout ce que tu pouvais Tu sais quoi Gunn ? Je n'ai pas besoin de discours d'encouragement actuellement. Contente toi de faire ton boulot Bien. Je vais seulement le faire... dans un autre lieu Ouahh !! Regardez-moi ça ! Je passais par là et j'ai été éclaboussé par un tas de ronchonneries Je dois te dire, Angelinou, ce surplus de poids ne te va pas si bien Je te parle des kilos paranormaux, boulet. Pourquoi ne me considères-tu pas comme le Jenny Craig de l'âme hein ? Allez vas-y lance toi Je ne vais pas chanter Je ne pourrais pas le supporter si tu le faisais. Non, c'est de parler dont tu as besoin... ou peut-être d'une épaule pour... Je ne vais pas pleurer non plus J'allais dire pour changer d'air Ok Atlas, que dirais-tu d'un haussement d'épaules ? Ecoute, tu portes le monde sur tes épaules. C'est un fardeau c'est sûr, mais pas une nouveauté Ecoute Lorne, ce n'est pas le bon moment Non, non, ça ne l'est jamais. Spike apparaissant à ton premier jour aux commandes de W&H t'a fait perdre la jovialité au patron On l'a senti depuis le début, Angelmieleux Ok, ainsi il n'y a pas de secret. Je ne l'aime pas L'aimer, ne pas l'aimer... C'est toi que ça regarde. Tu combats tant d'ennemis autour de toi Angel, tes coups de poing deviennent négligés et nous avons les bleus pour le prouver Nous opérons en territoire hostile, champion. Je ne veux pas que tu oublies les personnes couvrant tes arrières J'ai changé d'avis Je pourrais entrer la première, pour expliquer... Non, allons nous en d'... Je sais que vous êtes terrifiée mais se sauver n'est pas une solution Et s'enfuir ? Est-ce que je peux m'enfuir ? Peut-être qu'elles ne sont même pas ici Mais où étais tu donc passée ? J'étais inquiète- Qui êtes-vous ? Je m'appelle Fred. C'est un plaisir de- Je rentre à la maison et tu n'étais pas là. Amanda était terrifiée Jill, je suis désolée Qui  sortirait de sa maison sans prendre son sac à main ou ses clés ? Comment t'aurais pû faire ? Sauter par la fenêtre ? Je pensais qu'Amanda m'avait entendu dire que je partais Oh, génial ! Rejette la faute sur une petite de 9 ans C'est ma faute. J'ai appelé Nina d'une humeur suicidaire parce que ce type dans notre cours de poterie m'avait larguée. Et ma voiture était à la fourrière. Et elle voulait me rappeler mais la batterie de mon portable... Vous permettez ? Qui que vous soyez ? Ca n'a rien à voir avec vous Laisse la Oh, comme tu as laissé Mandy seule dans la maison en pleine nuit ? Sais-tu qu'elle ne voulait pas aller à l'école aujourd'hui ? J'ai dû mentir, lui dire que j'avais de tes nouvelles Tais-toi ! Mais tais-toi ! J'ai appelé la police ! Je pensais que... Tu dors toute la journée. Tu as des bleus dont tu ne te souviens pas t'être fait Raconte moi ! Qu'est-ce qui se passe ? Je suis désolée pour la nuit dernière, mais tu ne peux pas compter sur moi tout le temps Depuis quand ? Contente-toi de... trouver une autre babysitter Je vais juste... si c'est OK. Et peut-être... Elle est... elle ira bien Bon elle criait et était furieuse, mais c'est bien. Ca veut dire que, vous savez, qu'elle tient à vous Si quelque chose était arrivé à Amanda... Mais elle n'a rien, et rien ne lui arrivera Vous n'en savez rien C'est étrange Et vraiment pas bon Courrez !! Nous avons le colis Ramenez le. J'ai fait en sorte que tout soit prêt Non ! Laissez-moi partir ! Non, arrêtez ! Qu'est-ce que vous faîtes ? Laissez-moi partir ! Vous devez me laisser partir ! Je vous en prie Lorne a déjà lu la totalité de l'équipe de sécurité, et le personnel du labo, aussi bien que la moitié de mon département Si les kidnappeurs ont quelqu'un à l'intérieur de W&H, Lorne le découvrira Et si elle avait été repérée d'une façon ou d'une autre, avant qu'on la trouve ? Oui mais par qui ? La chose la plus effrayante c'était leur façon de s'organiser, quasiment militaire Une organistaion militaire clandestine chassant les monstres... C'est déjà arrivé C'est entièrement de ma faute. Je suis stupide Tout ce qui arrive à Nina, c'est ma faute C'est étrange. Pourquoi me suis-je approchée de cette porte mystérieusement entrouverte ? Arrêtez les reproches. On en a assez avec blondinet Spike. Est-ce que quelqu'un l'a vu depuis- Depuis son évaporation ? Non Euh... mais ça fait des heures. Angel... Qu'est-ce que vous avez ? Les suspects classiques On a les sacrifieurs, les cinglés qui veulent débarasser le monde des abominations, les meutes de loups-garous cherchant de nouvelles recrues. Et enfin on a les groupes sportifs du paranormal Je rev- La chasse vampirique en Europe de l'Est. Ce genre de choses Arrête-toi ! Spike, attends ! Zut ! Comme si il ne pouvait pas m'entendre. Pouf ! A travers le... Vous me cherchiez ? Oh, c'est votre bureau ? Je suis vraiment désolée. Je suivais Spike, et je... j'ai comme qui dirait mis la pagaille Il est passé directement à travers le mur. C'est vraiment ennuyeux quand il fait ça, parce qu'il n'y a rien qu'on puisse faire pour... l'arrêter T'avais raison. C'est du Calendula. Il a dû savoir que nous allions le faire chanter devant Lorne Ainsi il y est allé préparé à bloquer la lecture. C'est comme prendre du Valium pour passer un test au détecteur de mensonges. Je l'ai su dès que j'ai vu le flacon dans la corbeille Comment t'es tu débrouillée pour tomber sur la corbeille de Royce ? C'était... eh bien Spike. Il m'y a conduit Yo ! Nous y sommes ! Nous avons là un double-fond - Où est-elle ?    - Je ne sais pas de quoi vous... Mauvaise réponse ! Mais c'est un secret ! Si je vous le dis, cet homme, il n'est pas comme vous Vous êtes un gars bien, mais lui c'est un... eh bien sans vous offenser il est plus terrifiant que vous Vous voulez parier ? Sont-ils... ? On les... ouais, brûler. Brûler devrait être approprié pour ça Pas exactement un couteau d'autopsie Vous n'allez pas y croire Oh, mon Dieu ! Je sais où elle se trouve Angel, nous avons trouvé... C'est ce qu'ils ont prévu de lui faire C'est un menu Mesdames et Messieurs, merci à vous d'être venus tous ensemble malgré ce si court délai Nous avons une surprise aussi rare que spéciale pour vous ce soir La lune se lève dans 15 minutes Aussitôt après... ...le dîner sera servi Quand on m'a servi du loup-garou à Séville, la cocinera (cuisinière) a utilisé une discrète sauce en daube pour faire ressortir la saveur de la viande Je n'ai jamais oublié cette exquise pointe de saveur Mais le Chef Renaud affirme que la servir en neige avec un léger filet d'huile de truffe blanche sera agréablement surprenant Je suis à fond dans la loi maintenant, mais bordel ça me fait du bien d'extérioriser ma violence Crane ne va pas aimer ça Si j'étais vous, j'espèrerais seulement que la fille soit vivante Elle doit l'être, au moins durant le dîner. Une fois qu'un loup-garou meure, il reprend apparence humaine Tu veux dire que pour manger du loup-garou, ils doivent la manger vivante ? Evan, tu as amené des invités Nous sommes juste venus chercher une amie Jesus ! Ils vous ont garnie ! Non ! Allez-vous en ! Laissez-les simplement s'étouffer en me mangeant Ecoutez-moi ! Demain vous serez chez vous C'est ce que je suis Je ne peux pas retourner là-bas, plus jamais C'est mieux ainsi Oui, il n'y a rien de mieux que de finir en pâté pour chien Comment ça, il n'y a pas de soufflé de lutin ? Les lutins n'existent pas Nous avons un problème Nous ne partirons pas sans la fille Je suis prêt à laisser mourir mes hommes. Pouvez-vous en dire autant ? Si j'y passe, vous venez avec moi C'est un risque. Qu'est-ce que je peux faire ? Probablement devriez-vous me dire de jeter ceci C'est le moment où nous prenons notre amie et partons Je crains que non. Cette soirée ne peut plus reprendre son cours normal, mais mes invités ont payé le prix fort... ...certains plus que d'autres. Et je leur ai promis un loup-garou D'ici un mois, vous en aurez un Mr. Crane, je vous en prie Oh non ! Non, s'il vous plait ne me faîtes pas ça, Mr. Crane ! Je suis désolé Mr. Crane, je suis désolé ! Non ! Oh ! Mr. Crane, je vous en supplie ! Je te cherchais Tu étais encore là-bas Là où tu vas quand tu n'es pas... ...ici Là-bas Nul part Je ne pensais pas que je reviendrais Mais t'es là En grande partie Et tu m'as conduite au bureau du Dr. Royce, ce qui était... ...totalement involontaire n'est-ce pas ? Mais tout de même... ...tu es ici Dernier soupir avant l'éternelle damnation Faisons la fête Nous devons prévenir Angel Mais il pourrait faire quelque chose, parler aux Partenaires Principaux J'ai dit non ! très bien, alors je vais t'aider. Enfin je... je ne sais pas comment exactement, mais je vais trouver un moyen de te ramener, de te ramener pour de bon Je te le promets Eh bien parfait alors. Pas besoin de dramatiser Nous y voilà C'est vraiment une bonne artiste Mon réfrégirateur est toujours disponible si elle veut exposer Comment vivez-vous avec ? Sachant que vous avez... tué des gens ? Nina, ils allaient vous manger au dîner C'est juste que je voudrais me réveiller. Vous savez ? A un moment ou à un autre vous serez à l'épicerie ou avec Amanda, et... votre côté loup-garou sera juste une partie de ce que vous êtes Ensuite vous allez me dire qu'en fait vous aimez être un vampire Eh bien, être quasiment indestructible c'est cool Je ne peux leur dire Peut-être, peut-être pas. Cette partie n'est pas écrite dans le manuel Ils t'attendent Vous n'envisagez jamais de laisser tomber, de disparaître quelque part ? Ecoutez, si vous vous séparez de ceux que vous aimez, le monstre l'emporte A vous entendre ça paraît simple Oh ça ne l'est pas ! On se voit dans un mois tu parles d'un bureau avec vue Ouah ! C'est l'hôtel ? Où ? Non je pense que c'est le Centre de scientologie Oh c'est vrai. Il ne lui ressemble en rien Je commençais à croire que nous ne verrions jamais l'intérieur de ce bureau Je suis désolé. J'aurais dû vous inviter plus tôt, mais, J'essaye toujours de m'habituer à ce lieu moi-même Regardez-moi ça ! Je me sens chez moi ! Cocktail pour tout le monde ? Ca me va Plutôt somptueux Ouais, c'est pas mal Je ne veux pas parler boutique, mais le Restaurant du Bizarre de Crane... ? Fermé. Définitivement Et si j'avais fortement envie d'une soupe de Sasquatch ? Est-ce que c'est ce que vous les Anglais mangez avec vos haricots sur des toasts ? vous me donnez faim Qui veut manger Chinois ? Tant qu'il n'y a rien avec de la sauce tartar, je suis partant Non merci, je suis trop fatigué pour prendre une quelconque décision Commande comme d'habitude, Fredinou Je suis d'accord Mesdammes et Messieurs, l'enfer vient juste de geler Alors... la fille loup-garou. Tu penses que t'as un ticket ? Elle m'a lancé un regard Vraiment ? Un regard ? On a déménagé en fait... pour un cabinet d'avocats Différent. Non, bien OK, euh... un mu shu chicken, 2 steaks aux brocolis, des crevettes aux noix de cajou... euh...