Donnez-moi ce que vous pouvez. - Voilà, c'est tout. - Content qu'on ait pu s'entendre. Attendez, mademoiselle ! Voilà, c'est bon. Force aveugle Des démons avec un oeil, avec 1 2, des démons qui voient double ! Pas de démons aveugles ! - Angel a pu trouver une autre espèce. - De l'lnstitut des Brutes Aveugles ? - Elle n'est peut-être pas un démon. - Tu crois ? Elle a pu apprendre à aiguiser ses sens pour compenser son infirmité. Angel a dit qu'elle semblait anticiper tous ses gestes. Un talent rare, pas uniquement pour se battre. C'est très rare en effet, mais pas forcément démoniaque. Assez rare pour qu'on la remarque. Si c'est un assassin, bien sûr. - C'est évident. - Elle a peut-être un casier. Elle a peut-être de l'expérience. - Vanessa Brewer. - Quoi ? Tu l'as trouvée ? A quoi bon chercher dans le monde occulte ? Parfois, les humains sont capables d'être monstrueux. - Arrêtée une 1 ère fois en 93. - On l'a vue fuir le lieu d'un crime. Pas d'inculpation. Arrêtée de nouveau en 95. lnculpée cette fois-ci pour coups et blessures. ll n'y a pas eu de procès. Elle a finalement été arrêtée en 99 comme suspect d'un double meurtre. - Le procès se déroule ces jours-ci. - Et elle ose attaquer Angel ! Mais c'est pas ça le plus important. Regarde qui est son avocat. M. le Président, nous demandons votre compassion et celle de la cour. La volonté du procureur d'impliquer ma cliente. . . dans cette affaire de meurtre est risible. Penser que ma cliente, étant donnée son infirmité. . . puisse physiquement commettre un tel meurtre. . . est au-delà même du concevable. Vite, arrêtez-le ! Elle ne voit pas les choses comme nous, mais elle voit. D'une certaine manière, l'oeil humain. . . n'enregistre qu'une petite portion du spectre électromagnétique. Mais si elle était équipée pour voir au-delà de ce spectre. . . Elle serait Superman. On s'en fiche de la facon dont elle voit. ç ll n'y a rien à voir derrière des barreaux. Pourquoi parler d'elle ? Parce que c'est Wolfram et Hart qui la représentent, voilà ! Ce qui veut dire qu'elle travaille probablement pour eux. Dire que tu as fait sauter toutes les accusations ! ll y a eu des procès manipulés à la perfection. . . mais c'était rien à côté de celui-ci. Et maintenant tu es dans les petits papiers du patron. Tu es l'homme du jour. Tu as quelque chose à me dire ? Je ne sais pas. J'ai l'impression que cette fille réveille des pulsions. Je peux me tromper mais si c'était vrai je n'irais pas. Elle fait peur ! - Lindsey, venez je vous prie. - Toi, tu as tes chances. Bill ! Chuck, je vous présente Lindsey McDonald qui a défendu Mlle Brewer. Magnifiquement bien ! - Merci, Lindsey. - Je vous en prie. - Je suis contente de vous revoir. - Moi aussi. A bientôt. On peut se voir ? Cette femme vous trouble ? Oui, un peu. 2 minutes avec elle et ma colonne vertébrale est comme électrifiée. En tout cas, elle est admirable d'adresse et de loyauté au travail. - Tout va bien ? Vous semblez stressé. - La plaidoirie a été fatigante. Oui, c'est vrai que vous ne vous êtes pas ménagé. Vous n'avez pas manqué d'inspiration. ça n'a pas toujours été le cas cette année. - Je n'ai pas fait que des bons choix. - Mais encore ? - Comme envoyer la tueuse au vampire. - Entre autres choses. Mais le procès est un succès. Vous avez fait des progrès. Je vous aime bien. J'aimerais vous voir promu. - Je vous remercie, monsieur. - Ce n'est pas le cas de tous. C'est en quelque sorte l'époque de la moisson de l'année. Nous allons séparer les bons grains de l'ivraie. Si vous me permettez, vous n'avez pas l'air heureux. Vous ne m'en voulez pas si j'essaie de savoir pourquoi ? Non. C'est votre âge. Vous êtes encore jeune. Vous êtes entré dans notre société et en avez gravi les marches. Mais maintenant vous vous demandez si cela vous suffit. - Parfois, on se pose des questions. . . - Je m'en posais beaucoup à votre âge. Je cherchais. J'ai été long à saisir comment marche le monde et à m'y faire une place. Et il n'est finalement pas si compliqué. ll est fait pour ceux qui savent l'utiliser. - Oui, monsieur. - Arrêtez avec ce ""oui, monsieur"" ! Réfléchissez à tout ce que je viens de vous dire. Vous trouverez le bonheur quand vous prendrez votre place dans le monde. Assez de discours paternalistes, on a du boulot ! Elle n'a pas dû avoir une enfance heureuse. - Pardon ? - Notre amie aveugle, Vanessa. Elle a été maltraitée et les détails de ce qu'elle a subi sont odieux. Vous les inventerez. ll n'y a pas de temps à perdre. Elle va commettre des actes qui demanderont une défense solide. Une défense solide, des alibis. . . Tout ce qui pourra lui éviter la prison. Elle est un atout précieux aux yeux de nos clients. On ne doit pas la perdre. De quoi s'agit-il ? ll y a des enfants qui vont arriver. lls sont une menace. Des enfants ? C'est très choquant à vos yeux ? Je me disais que ça pourrait l'être pour un jury. Vous leur expliquerez que ce qu'elle a enduré petite fille, l'y a conduite. Non coupable pour enfance malheureuse. Mais on ne l'arrêtera sûrement pas. Qui sont ces enfants ? C'est parfois mieux de ne pas en savoir trop. Et de s'en tenir à la place qu'on doit prendre, dans le grand tout. Je suis sûr que vous allez réussir. - lls l'ont acquittée tout à l'heure. - Oh, mon Dieu. Comment combattre le Mal si personne ne m'aide ? - Ce n'est pas ta faute. - Non, ce n'est pas ma faute. Je n'ai rien fait pour ou contre. Je ne peux rien changer. Je suis coincé. Mais elle est coupable. Elle est coupable et ils la laissent partir. Elle tue un homme devant moi et je ne peux pas témoigner devant la justice ! - Et un procès nocturne ? - C'est leur justice, pas la mienne. - Leur justice ? - Leurs lois, leurs règles. - Ah, les hommes de Wolfram & Hart ! - Je n'ai pas ma place chez eux. Comment mener un combat sans monter sur le ring ? Tu as ta place. Nous mènerons notre combat ailleurs. Ce sera toujours leur monde. lls croient au pouvoir, pas à la vérité. C'est leur système, celui qui fonctionne. ça marche parce qu'il n'y a pas de coupables. Pas de remords, pas de conséquences. Pas de conscience. Je me souviens de ce que c'est. Je voudrais parfois retrouver cet état. Mais pas pour tuer tes amis et ta famille, j'espère ? C'est juste une question. Rien ne change jamais. J'ai besoin de vous. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je les ai quittés. Vous croyez sans doute que je veux vous piéger. Vous avez peur de moi, Lindsey ? Vous avez peur que je vous tue ? Non. Je sens que vous êtes terrifié. Vous portez sur vous l'odeur de la terreur. Donc, non. Je ne crois pas à un piège. ça ressemble plutôt à une grande farce. Je n'ai pas plus envie d'être ici que vous. - Mais je n'ai pas le choix. - Un homme. . . qui vend son âme pour un bureau et une voiture de fonction a le choix. Vous croyez avoir tout compris ? Vous croyez tout savoir sur moi ? - Ce que je sais me suffit. - Que faisait votre père ? Marchand ? Le lin et la soie ? Ca marchait ? Et ç vos serviteurs, vous les avez tués ? Je n'en ai tué qu'un. Ah bon ? On aura été mal renseignés. Mais on peut dire que vous n'avez jamais connu la vraie pauvreté. Je parle de la vraie misère, sans chaussures, sans eau. 6 enfants dans la même pièce, un de moins chaque hiver. J'avais 7 ans quand ils sont arrivés un matin et nous ont jetés. Mon père n'a pas résisté. ll a signé en plaisantant avec les huissiers. Alors, voilà : ou on se fait piétiner ou on piétine les autres. Je me suis juré de ne pas être le genre à sourire comme un imbécile. . . - en attendant qu'on m'écrase ! - Pardon, je me suis assoupi. Continuez, je vous en prie. Je suis au courant d'une nouvelle mission. L'aveugle. Vanessa Brewer. - Très bien défendue. - Elle a un nouveau contrat. - Vous la défendrez encore une fois. - Elle doit tuer des enfants. J'ai déjà eu de sales affaires. Je les ai acceptées, mais ça. . . Que savez-vous ? Presque rien. Ces gamins ne sont pas d'ici. Ce doit être fait dans 2 jours. Rien de plus ? ll doit y avoir un dossier. Peut-être dans les coffres. - Procurez-le-moi. - Je ne peux pas ! - Vous ne connaissez pas cet endroit. - J'espérais plus de collaboration. . . On est observé constamment. Certaines boîtes procèdent à des tests. Eux pénètrent votre esprit. Je suis mort si j'y retourne. Y a des risques qui en valent la peine. Vous paniquez. Vous avez complètement pourri la situation. Vous n'avez pas changé. Pour changer, il faut prendre des décisions. Les accepter, les assumer. La plupart des gens ne le font pas. Si je me fais tuer, vous serez convaincu que j'ai changé ? C'est un début. Les coffres sont au 2ème niveau. En face de la chaufferie. - Et par les égouts ? - Vous vous brûleriez. Pourquoi tu y vas ? Laisse faire le repenti. - C'est mieux à 2. Où est le coffre ? - J'ai un passe. J'en avais besoin pour entrer à cause de la sécurité. Je le cacherai en bas. Avant l'accès au coffre. - Encore une fois, pourquoi. . . - C'est gardé. Par un démon. On s'en approche pas sans autorisation. - Quel genre de démon ? - Un Prégotien, je crois. Je vais étudier son profil, chercher sa faiblesse. Je ferai de mon mieux avec les caméras mais faudra faire vite. . . Non ! - Quoi ? - La porte. ll y a des shamans. lls sentent si c'est un vampire qui a franchi le seuil. - C'est pas un problème. - Non, c'est très simple ! Jusqu'au moment où ils t'arrêteront. ""Le Juste traversera un buisson ardent. "" Ouais, je pourrais le faire. Mais pourquoi je le ferais ? Dans l'intérêt de la justice ? ça m'intéresse pas ton discours charitable. C'est dommage. Ce n'est que mon avis. - Donne-moi une bonne raison. - ça va être très dangereux. O.K. Vous entrez au niveau -3. Espace rêservê au personnel autorisê. Lilah. - Tu m'as fait peur. - A moi aussi. Désolée, je suis toujours pressée, je passe ma vie à courir. On en est tous là. - Tu cherches les archives toi-même ? - Oui, parfois, je n'ai pas confiance. Je suis comme toi. Si on veut du bon boulot, il faut s'en occuper soi-même. J'avais l'impression que tu n'ouvrirais plus jamais un bouquin. J'ai un petit secret, c'est entre toi et moi. Quand on voit que tu as le goût de la lecture, on te respecte davantage. ARCHlVES Quelqu'un approche du bureau de la sêcuritê. - Bonjour, M. McDonald. - Howard, vous avez une minute ? Bien sûr. J'ai regardé la nouvelle installation du système de surveillance. ll faut autant de caméras pour surveiller mon bureau ? - C'est pas un peu trop ? - Mieux vaut prévenir que guérir. C'est trop ! On me l'avait dit mais je le croyais pas ! Et c'était vrai ! La racaille blanche a réussi. lls ont leur temple ! Non, les mecs, vous excitez pas ! C'est toi qu'as marché sur mon pied ? C'est sur mon pied que t'as marché ! Pourquoi on m'agresse ? Je pensais qu'ici régnait la justice ! Amenez-moi un avocat. Mes droits civiques viennent d'être bafoués. Je sais. Vous voulez bien défendre les démons ou même les morts. . . mais surtout pas un homme noir ! J'aurais bien aimé discuter encore mais. . . Eh, les mecs ! ll y a un vampire dans la place. Je répète, un vampire ! Je vois que vous êtes très occupé, tant pis. . . Merci, Wesley. C'est quoi cette agitation ? Tu es au courant qu'il y a un vampire ? On va passer un bon moment. Accès limité C'est fait. Sortez tout de suite. lls vont faire le ménage. Ca tombe mal ! ç Je vais rater mon déjeuner. Qui est-ce ? Elles pénètrent nos esprits. lls auraient pu nous prévenir ! lls préfèrent procéder par surprise. Oui, c'est Lilah. Je ne pourrai pas être là à 1 3 h. Très bien. Eh bien, je dois avouer que c'est dommage. C'est très dommage. Quand on est incapable de loyauté, ca me fait mal. ç ça me fait mal personnellement. Mais ce genre d'affaire doit être réglée rapidement. . . et proprement. Surtout, sans ambiguïïïté. - Je suis désolé, Lee. Sincèrement. - Pardon ? Non. Vous avez eu des tractations avec Klein & Gabler. Vous vous trompez. Vous vouliez me prendre mes clients. Ce n'est pas ça. lls n'ont pas vu clair. Je voulais que Klein & Gabler. . . Se séparer d'un employé n'est jamais amusant. C'est fini. On peut se voir une minute ? - Lindsey ? - ll n'est pas avec toi ? C'est pas bon signe. ll a dû avoir un problème. Tu ne vas pas le chercher ? S'il a pu sortir, il reviendra. Sinon, tant pis pour lui. On a du boulot. - Tu as pu avoir les dossiers ? - lls sont là. - Lequel c'est ? - Je ne sais pas. On verra bien. Angel, qu'est-ce que c'est ? J'en sais rien. - On dirait de l'araméen. - Ah oui ? - Tu sais pourquoi tu l'as pris ? - Oui. Est-ce que tu peux. . . Je ne sais pas vraiment. Bon. Je vais essayer de le traduire. Attendez ! ll vaudrait mieux traduire ca avant. ç - C'est crypté. - Je parie qu'elles le sont toutes. Super ! C'est ennuyeux. On n'arrive jamais à ravoir la moquette. Croyez-moi, on a essayé. Vous êtes inquiet ? Je vous comprends. Vous avez trahi cette entreprise pour vous allier. . . à quelqu'un que je n'aime pas et qui nous a causé un tas d'ennuis. Vous avez volé d'importants documents dans mes coffres. En vue d'empêcher une affaire absolument essentielle. Et en plus de ce comportement indigne, vous avez menti. Ce qui est le plus grave pour moi. J'oublie quelque chose ? Non, monsieur. Pensiez-vous vraiment que je ne saurais rien de tout ça ? Lindsey, écoutez-moi bien. Je fais un signe à Phil derrière moi, et il vous met une balle dans la tête. Je ne voulais pas vous mentir. Ni vous trahir. Je voulais m'en sortir. Vous traversez une crise, c'est ça ? Une crise de conscience. Que pensez-vous de l'amour ? Je ne parle pas de l'amour romantique. Je parle de ce sentiment aigu de paix et de clairvoyance qu'atteignent. . . ceux qui ont enfin trouvé leur place dans le monde. C'est très difficile : les hommes sont lâches. lls marchent avec le troupeau. Très peu prennent en main leur destinée. Ont le courage de leurs opinions. Eux savent comment agir dans les crises. Comme moi ? Comme vous ? Vous avez toutes les qualités nécessaires pour réussir : intuition, ambition, intelligence. Mais vous ignorez quelle place vous voulez prendre. En attendant que vous compreniez. . . nous allons répondre aux questions qui nous intéressent. Je vous pose la première. Est-ce que je fais signe à mon ami, derrière ? Non. Parce que je vous connais et comprends votre personnalité. Je crois qu'il vous faudra quelques jours de repos pour réfléchir. Après avoir pris du recul, vous saurez quoi faire. Alors, je peux m'en aller ? Je vous en prie. J'ai confiance en vous. Cherchez au plus profond de votre être. Et vous aurez confiance. O.K. Willow. Je suis devant l'ordinateur. Qu'est-ce que je fais ? Ouais. . . ça, c'est fait. Retour à la liste initiale. Alors ? ça fait une heure trois quarts qu'elles parlent. Devinez ce qu'ils ont fait aujourd'hui ? - lls ont sauvé le monde ? - Oui ! Et appris à décrypter les messages informatiques codés. - ll n'y a pas de hasard ! - Je sais. Quoi ? - Oh, personne, juste Wesley. - Cordélia, elle peut nous aider ? - Willow vous dit bonjour. - Bonjour. D'accord. Ouais. . . J'y suis. Je les fais défiler. O.K. A gauche je clique. Oui, j'y suis. Entrée. On y est ! Merci, Willow ! Fiche personnelle de Vanessa Brewer. Elle a perdu l'usage de la vue à 21 ans. - Elle s'est mutilée. Crevé les yeux. - Mon Dieu. Elle a passé 5 ans en Asie pour étudier le Nanjin. - Ce qui explique ses pouvoirs. - Ah bon ? L'ordre des Nanjins. Ce sont des moines habitant dans des caves. D'après eux la lumière vient en voyant non avec les yeux mais avec le coeur. Cette psychopathe criminelle s'est automutilée pour atteindre la lumière. Elle est plus sensible à son environnement grâce à son infirmité. - On ne peut l'empêcher de nuire. - Elle s'en tirera pas comme ça. Et ? Là, voilà ! Lindsey avait raison. Des enfants. Trois enfants. Des devins. Venus chacun d'un pays différent et amenés ici pour être enfin ensemble. lls sont aussi aveugles. Ensemble, ils voient au coeur même des choses. Un joli triumvirat ! En grandissant, leur pouvoir augmentera. Ce qui les rend dangereux pour Wolfram & Hart. Pardon, je suis en retard. - Je n'ai inquiété personne ? - On vous croyait juste mort ! Vous avez pu vous échapper ? Oui, mais ils découvriront vite quels dossiers manquent. ll faut agir vite. Quand les enfants doivent-ils arriver ? lls sont arrivés ce matin. On les a mis à l'abri jusqu'à ce que leur guide arrive. - Lequel doit arriver cette nuit. - A l'abri ! ll y a une adresse. lnterceptez ce guide et tenez-le éloigné de cette maison. - On lui ramènera les enfants. - D'accord. Sortez les enfants ! Ne vous inquiétez pas. Ca va aller. ç Les enfants sont avec leur guide. En sécurité. Bien. lls ont un rôle très important. C'est grâce à ça que Wolfram & Hart ont su qu'ils arrivaient. - Tu sais ce que c'est ? - Les Prophéties d'Aberjian, je crois. On les croyait perdues depuis des siècles. J'ai traduit des passages. On y mentionne les enfants que tu as sauvés. J'ai aussi compris pourquoi ce parchemin t'a attiré. ll y a tout un passage qui parle de toi. Ton nom n'est pas cité, mais il est question d'un vampire qui a une âme. - ça ne te surprend pas ? - Non. - Tu disais ne rien savoir dessus. - C'est vrai, mais. . . - Tu le pressentais ? - Oui. ll n'y a pas de hasard. Ce qui est inscrit n'est pas toujours visible. . . mais ca existe. ç Et tu en fais partie. Hollande. Bonsoir, Lindsey. Pardonnez-moi. J'ai fait ce que j'avais à faire. Vous avez sauvé les enfants. C'est très noble. - Je vous ai tout rapporté. - Mais vous avez fait des copies. Quelques-unes. Assez pour être en sécurité. - C'est quoi pour vous la sécurité ? - Ne pas lutter contre Wolfram & Hart. - Avoir mon libre-arbitre. - Vous n'avez toujours pas compris. Personne n'est libre. Nous appartenons à un tout. A Wolfram & Hart. J'ai mis la main sur vous quand vous étiez petit étudiant. Pas parce que vous aviez l'air malin. Pas parce que vous étiez un pauvre jeune homme qui méritait mieux. Parce que vous aviez le potentiel pour voir les choses dans leur réalité. Rien à voir avec le Bien et le Mal. ll faut savoir qui possède le pouvoir. Nous avons le pouvoir et vous savez que le monde en a besoin. - Je ne suis pas revenu pour. . . - Pourquoi être revenu ? Pour me ramener des disquettes ? Pour faire amende honorable ? Je ne le pense pas. Vous m'avez appelé par mon prénom. Vous ne l'aviez jamais fait. Vous n'auriez pas osé. Maintenant, si. Vous nous avez tenu tête et vous avez gagné. ll y a peu de gens qui auraient eu ce courage. On les compte sur les doigts d'une main. J'ai besoin de gens comme vous. - Vous me proposez de revenir ? - Je vous propose un nouveau poste. Un poste permanent avec une augmentation et un intéressement. En fait, je vous propose de vous installer ici. Je monte d'un étage. Ce que je vous offre Lindsey, c'est le monde. Je vous connais assez pour penser que vous l'accepterez. Vous ne me connaissez peut-être pas aussi bien. Je vous ai dit que les décisions ne se prenaient que par soi-même. Si vous le voulez vous êtes chez vous. Sinon, quittez cet endroit. Je monte, maintenant.