Vous n'avez pas... A I'aide! La dame n'a pas I'air intéressé. Peut être es tu un peu trop collant? Qu'est-ce que...? Je ne comprends pas. N'essayez pas. Rentrez chez vous et évitez les ruelles sombres. Tout ira bien. Mais...Qui êtes vous? C'est sans importance. Zone sécurisée. Angel va bien. Hostile neutralisé. Balayez la zone et confirmez. On a suivi vos déplacements, on est venu assuré vos arrières. Je suis I'agent Hauser. Je dirige I'équipe. Content de vous avoir récupéré. Si vous pouviez... Apportez lui les formulaires. Si vous pouviez attendre notre arrivée avant de commencer les sauvetages. - Bien sûr, c'est votre décision mais... - Comment avez vous... Un traceur sur votre veste. Un réel gain de temps. Pour confirmer avoir été sauvée par Angel, Président de W. et H. Et ceci pour indemniser W. et H. Si on pouvait prendre quelques photos de vous deux, ce serait génial. Un détail : le vampire que vous avez tué travaillait pour un de vos clients. Mais bon! Votre première semaine. Personne ne vous en veut. Vous dirigez un cabinet d'avocats? Non, enfin en quelque sorte. C'est récent. Vos initiales ici au sujet de votre âme éternelle. Vous avez fait ça pour vous faire de la pub. Non, j'aide... ceux qui ont besoin d'aide. Vous désirez qu'on vous avance la voiture? Autre chose? Un moka? Un crème? Un déca? Conviction Hey, Matt! Attends! Tu reviens de la boutique? Il n’en restait pas beaucoup. J'ai pris Le Punicher. Mon père ne me laissera pas lire ça. Eh mec! C'est génial. Il tue tout le monde. Tu pourras me l'emprunter. Ok. Tu as X-Men? Lequel? C'est plutôt bien. On en  reparle après la classe. Ok! Tout le monde se calme. Je m'y perds encore. Je peux t'aider à porter ça? C'est tellement grand. Ca demande un temps d'adaptation. Tu as vu mon labo? C'est énorme. Et j'en suis en charge. Je suis sûr que tu n'auras aucun... Je ne sais toujours pas la moitié de ce qu'ils font. Il y a cette machine, deux mètres de haut, qui fait ce bruit: twhoompa! Whoompa! Phht! Ca n'explique rien. J'en suis resté à : "Pourquoi diable sommes nous ici?" Parce que nous sommes en croisade contre le mal et que le cabinet d'avocats au service de ce qu'il y a de plus maléfique nous a confié sa barnche de LA avec tous ce que nous voulions. sans doute pour nous corrompre, nous diviser ou  nous détruire, et nous avons accepté tout ça en  3 minutes. Tes phrases décousues sont de plus en plus compréhensibles. C'est adorable. Et un tantinet condescendant. Tu es sûre ne pas vouloir d'aide? Wesley, voici Knox. Je vous ai dit de m'appeler Fred. Je m'y mets d'ici quelques minutes. C'est une promesse que je vous fais. - Je peux vous aider? - Merci. Merci. Depuis quand êtes vous, euh, maléfique? Je me contente de mélanger les potions? Et maintenant que je prends mes ordres de "el jefe" Je vais sans doute sauver le monde chaque semaine. Tant mieux pour vous. Savez vous comment rejoindre votre bureau d'ici? Pourquoi, on a mangé mes miettes de pains? Ce n'est pas si dur. Je vais vous montrer. Merci, Knoxy. A plus tard. Content de vous avoir rencontré Réflexe! Ici, il va falloir que tu sois plus rapide. Le cricket, c'est plus dans mes cordes. Je me suis décidé. Comment ça va pour Fred? Je suis certains que Knoxy va prendre soin d'elle. Tu penses qu'ajouter un "y" à la fin des prénoms est inconvenant? Ca veut dire que je dois t'appeler "Westle" Tu t'es décidé pour quoi? Je veux celui de gauche. Celui ci me fait me sentir un peu moins déplacé. Je dirais 17%  moins. En plus... on peut apercevoir les montagnes. Vivre toute sa vie à L.A. et découvrir maintenant qu'il y des montagnes. - Un frère doit pouvoir en témoigner. - Il est très agréable. Le tien aussi. Si ça te convient bien sûr. On peut échanger si tu n'aimes pas le kung pao ou je ne sais quoi. Le Feng shui. - Exact. Et ça veut dire quoi, déjà? - Que les gens croient n'importe quoi. En fait, ici, le Feng shui doit prendre tout son sens. Une mauvaise disposition des meubles et je prendrais feu ou me changerais en pudding Tu y as bien réfléchi? Pas toi? Mec, est-ce que j'ai l'air de faire parti du décor? Toi au moins, tu peux faire valoir ta culture ésotérique . Moi  je sers juste à frapper sur des trucs. Même si on arrive à faire de ce lieu quelque chose de bon, il nous faudra tous un bon moment avant de nous y sentir à l'aise. Oh, chéri, c'est parfait! Oui, c'est parfait! C'est le projet que j'attendais. C'est "Joanie aime Chachi" qui rencontre "Le chagrin et la pitié". C'est "Joanie aime le chagrin." Et tu es... Ce tapis est parfait si je veux rendre malade et faire vomir nos clients. Voyons autres choses. Ca ne dépend que de toi. Ouais,  j'ai un congélateur rempli de têtes de chevaux. Non, je plaisante. Mais écoute, le producteur est un de nos clients. Donc tu le lis et on en reparle. Mieux. Horrible et pathétique mais mieux. Tu es perdu, patron? Sur différents plans. - Tu sais ce qui m'est arrivé cette nuit? - Tu as été chanceux? Ils ont placé un traceur sur moi. J'étais sorti en ville aider ceux qui ont besoins d'aide. Ce que j'aime faire. et soudain, le cabinet au complet est apparu dans l'allée. On va s'assurer que ça n'arrivera plus. Nous allons retourner cet endroit. S'ils veulent voir comment je dirige W. ET H., ils vont le découvrir. Tout doit... Commencer par ça. C'est vraiment super de vous rencontrer, les gars. Je m'étais persuadé que c'était mon bureau. Ca n'arrivera plus. Je voulais juste voir vos têtes. Vous aimez ménager vos entrées. Vous ouvrez toujours les deux battants quand vous entrez quelque part. Je n'ai pas besoin de ménager mes entrées. J'ai besoin de faire impression. Je vais être votre agent de liaison avec le cabinet. Vous aidez à trouver votre voix. Mon nom est Eve. Et pour faire apprécier à tous l'ironie de la situation... Qui vous envoie? Les principaux associers. Et si vous croyez pouvoir m'utiliser pour les atteindre, oubliez. Je leur obéis. Je ne dîne pas avec eux. Néanmoins...c'est une confortable position pour une jeune femme. Comment pouvez vous être sûr que je suis l'une ou l'autre de ces choses? Laissez moi vous dire comment ça marche. Je pensais que c’était mon rôle. Au bureau de Los Angeles qui appartient à une corporation multidimensionnel. Maintenant, je vais insister sur un mot, parce que c'est ce que nous sommes. Nous sommes un business, et c'est ça l'important. Maintenant vous avez accès à la liste des clients Vous pouvez toujours la passer au broyeur. Tout nos clients sont des démons dont la plupart sont maléfiques. La plupart? Les choses sont plus complexes qu'elles n'en ont l'air. Vous pouvez faire fermer cet endroit, mais... ensuite vous ne pourrez plus l'avoir. Si le cabinet ferme, la source de renseignements se tarit. Le mal prendra la prochaine porte. C'est le problème... J'ai posé le problème donc vous n'avez plus à vous demander ce que c'est. Pour faire durer ce business vous devez continuez à le gérer. Ca implique de garder vos clients, la plupart en tous cas, content. Ca implique de leur fournir l'impunité. Mon chou, l'impunité ils l'avaient quand vous étiez assis dans votre hôtel à attendre un coup de fil pour réagir. Maintenant, vous avez le bras long, et vous pouvez éviter le pire. Peut être trouver de nouvelles solutions à de vieux problèmes. Allez! Aucun d'entre vous n'est excité? C'est pourtant un moment plus que marrant. Le mal le plus puissant a offert à ses pires ennemies une position pivot. Vous n'avez pas peur, n'est-ce pas? Les dossiers client sont tous là. Vous devez avoir envie de commencer à les étudier. C'est incroyable. Je crois que j'ai perdu l'appétit c'est une première. Voilà qui est intéressant. Apparemment, le vieux Joe Kennedy à essayer de rompre avec le cabinet. Ca explique beaucoup de choses. Mais, George, l'aîné lui a lu les alinéas en petits caractères. Ils semblent avoir un dossiers sur tout le monde. Comment est on supposé utiliser ces trucs à bon escient? Voici le gagnant...Corbin Fries. En procès pour trafic de filles asiatiques, esclavage et prostitution. Inculpé pour drogues, trafic d'armes, jamais condamné. Et c'est un de nos clients humains. Le procès n'a pas l'air de se passer aussi bien cette fois. Première bonne nouvelle de la journée. Je n'arrive même pas à savoir à quoi correspond chaque pile. Je  chargerai ma secrétaire d'y mettre un peu d'ordre  dans la matinée. J'ai une secrétaire? Ils vont t'en trouver une capable de te faire travailler du coté de la vertu. Je pense que la majorité de ces gars sont juste des opportunistes. Ils se laissent porter par la vague. Il va falloir vérifier toute l'équipe. S'assurer qu'aucune ordure endurcie n'est lancée contre nous. C'est surtout les clients qui m'inquiètent. On a fait le bon choix. N'est-ce pas? Et bien... On fera ça demain. Mes cornes tombent de sommeil. Oui, allez vous reposez. - Et toi? - Je vais travailler encore un peu. Allez y. Beaucoup de combats de rue contre des vampires, n'est-ce pas? Une camionnette camouflée, une équipe loyale, juste vous et le pieu en bois contre le mort vivant. C'est une habitude chez vous de surprendre les gens ou c'est juste que vous n'avez pas votre propre bureau? Je me demandais juste si vous étiez prêt pour la prochaine étape. Ou si j'aimerais retourner vivre dans la rue, manger des ordures et regarder mes potes se faire tuer un par un. Ouais,  ça c'étais la vie. Donc, vous ne vous défilez pas? Si vous me connaissiez vous ne poseriez pas la question Je comprends pourquoi vos partenaires vous ont choisi. Amusez vous bien. Vous aurez l'impression d'être un homme neuf. Qu'est-ce qu'elle veut dire? Un couturier. Je ne dois pas être habillé pour le succès. Je peux avoir une tasse de café ou quelque chose? Vous avez demandé un sacrifice rituel. Pour une chèvre, presser la touche 1 ou bien dites "chèvre". Allo? Bureau d'Angel. Que puis-je faire pour vous? C'est Angel. Non, c'est sa nouvelle assistante. Non, c'est Angel. Vous en êtes sûr? De moins en moins. Je peux avoir une tasse de café. Ou s'il y a du sang... Oh! Tout de suite. Pour sacrifier l'être aimé ou votre animal de compagnie presser la touche... Allo? C'est Wesley. Tu as un moment? On  a peut être un problème. Bien sûr. Viens. Harmony. Salut, patron. Tu es ma secrétaire? Excuse! Ton assistante! Donne moi une raison de ne pas te tuer. Secrétaire, c'est bien. Non, c'est pas bien. Qu'est-ce qui est bien? Tu t'es fait engager ici? Pourquoi? Je suis une jeune vampire célibataire qui veut réussir dans une grande ville... Je devais bien commencer quelque part. Et c'est maléfique ici, ils ne jugent pas. Ils ont des vitres nécro-teintés... Pas de flamme... Une super assurance médicale, et qui a besoin plus que nous de bons soins dentaires. C'est surréaliste. Avant de me menacer de me virer... J'ai menacé de te tuer. Ne chipotons pas. Avant quoique se soit, rappelle toi juste Que je suis forte, rapide, incroyablement sycophantique, si ça veut bien dire ce que m'a dit ce type. Et je tape aussi vite qu'un super héros Si il y avait un super héro avec le pouvoir de dactylographier. Et puis nous avons le même biorythme Les créatures de la nuit...Solidaire. Comment est-ce que tu trouves ton sang? Ne me dis pas que c'est... Du sang de porc. J'ai totalement abandonné le sang humain. Ce n'est même plus une idée. - Ca semble... - Plutôt bon, n'est-ce pas? L'ingrédient miracle, c'est du phoque. C'est un de nos procès. Ca commence à poser problème. - Harmony. - Salut, Wes. Tu savais qu'elle... Wes  m'a sélectionnée parmi les sténos. Mais pourquoi...Tu... J'ai pensé qu'un visage familier conviendrait bien à cet endroit. Tu deviens maléfique beaucoup plus vite que je m'y attendais. Absurde. Nous allons nous entendre à merveille, patron. Toute l'équipe. Cordy ne va pas en revenir quand elle va savoir... Tu vas lui dire que tu es d’accord, n'est-ce pas? Je sais qu'elle est furieuse contre moi parce que j'ai essayé de vous tuer. Mais elle ne va pas... Je pensais qu'elle était au courant. Cordy est malade. Elle est dans le coma. Mon dieu! Qu'est-ce qui s'est passé? Elle va s'en remettre? On ne sait pas. Cordy a été ma meilleure amie, toute ma vie. Elle est mon modèle. Comment a t'elle ... Bon, de toute façon, je pense que tu ne dois pas me virer, et Wes aussi. Tu veux aller dire aux hommes dans mon bureau de nous rejoindre? De suite. Si il y a un moyen d'aider Cordelia, on va le découvrir. Quel est le problème? Corbin Fries. l'ordure la plus ignoble que j'ai rencontrée ici, pour l'instant. Il risque 20 ans pour kidnapping, proxénétisme... J'ai vu le dossier. Je pense personnellement qu'il mérite d'être mangé vivant. Mais il a suggéré qu'on ferait bien de l'aider. En fait, c'était des menaces. Mr Fries. Mr Fries, voici Angel. Je l'ai persuadé de suivre votre cas. Génial. - Desmond Keel. - L'un des notre. - Enchanté. - J'ai entendu parler de choses. Quelqu'un veut un café? C'est ça, papotons autour d'un thé avec des biscuits, parce que j'ai tout mon temps. Je vous explique : demain le procureur veut me foutre au placard. et  pour un bon moment, et ça ne me convient pas. Butt Munch ici présent a eu son diplôme dans une école  pour chiens. Et ils ont toutes les preuves dont ils rêvaient. Parce que vous êtes coupable. Bien sûr que j'suis coupable. Pourquoi changer de conversation? Le problème c'est que quand Holland Manners dirigeait les opérations ça n'a jamais été jusqu'au procès. J'ai mis beaucoup d'argent dans cette société, plus que d'autres et je ne veux pas de ça donc je peux être au dessus de cette putain de loi. Vous allez me sortir de là. C'est étrange, mon absence de bonne volonté. Je ne céderais même pas d'un anus de furet devant cette nouvelle direction. Je sais qui vous êtes et je m'en fout. Vous êtes mes avocats et si vous faites pas tout pour m'éviter la prison vous allez le regretter. One ne peut pas faire grand chose cette fois. Nous n'avons personne à tuer. Non pas qu'on en a l'habitude. Le jury est inatteignable. Littéralement. Je crois qu'un procureur sorcier leur a jeté un sort de protection. Donc on ne peut gagner que par une bonne plaidoirie. Maintenant, nous avons des hommes qualifiés sur... A qui crois-tu le faire Jack ! Je ne vais pas servir d'exemple. Soit vous me tirez d'affaire demain... Vous devriez vous calmer. Me calmer! Soit je m'en tire soit je lâche la bombe. La bombe? Laissez moi vous expliquer : S'ils me condamnent, adieu Californie. Je dit le mot magique et les seules personnes qui s'en sortiront debout sont celles qui sont déjà mortes. C'est un soulagement. Je veux dire ... Ok, nous savons tous pourquoi nous sommes ici, alors autant commencer. EVALUATION DES EMPLOYES Uh... Cindy...Rabinowitz? C'était une femme qui aimait un homme. Celui pour qui elle pris du poison. On dit que personne n'a aimé autant qu'elle. Mais moi je t'aime plus encore. Ainsi...il peut lire les âmes. Pendant qu'on chante, il peut décrypter notre aura, notre avenir. Il peut nous aider à éliminer les plus maléfiques dont, j'en suis sûre tu ne fait pas partie. Je vais y monter gazouiller immédiatement. Je veux que vous vous sentiez 100% en sécurité pour diriger ce labo. Oh, ça n'arrivera jamais de toute ma vie. Démons à part, je ne suis pas sûre d'être du genre dirigeante. Je serais plutôt du genre je fuis les responsabilités. Pourquoi est-ce que j'ai du mal à croire ça? Peut-être n'étés vous pas très brillant. Salut, c'est Fred. Je veux dire, Département des sciences appliquées, C'est la chef...Fred. Que puis-je faire pour vous? Faire exploser tout le monde? Il a dit "lâcher la bombe". On ne sait pas ce que ça signifie. - On a failli le découvrir. - Quoi? Je ne peux plus frapper les gens? Pas  les gens capables d'un génocide. C'set exactement les personnes que je devrais pouvoir frapper. Hey, revenons à notre problème. Que doit on faire? On doit en savoir plus sur cette bombe et sur la manière de la désamorcer au cas où le jury reviendrait avec une condamnation. On pense qu'il pourrait y avoir un élément surnaturel. Fries a dit : "je dit le mot magique". Peut être dans son sens littéral. Ce qui relève de mon département. On pense aussi qu'il ne s'agit pas d'un explosif. Ce n'est pas le genre d'homme à risquer sa vie. Donc ça pourrait être plus magique... Ou peut être un virus, ebola ou l'équivalent. Exact. L'important c'est qu'un de ces trucs pourrait nous tomber dessus. Keel, l'avocat dit qu'il ne sait rien. Et je le crois. - Pourquoi? - Il est terrifié. Je confirme.. Fred, passe au crible les registres du labo. Vois si W. et H. s'occupe de virus. Lorne, tu va en salle d'audience. Surveille le procès. Tu nous tiens au courant. Mais mon déjeuner avec Mary-Kate... Elle doit me briefer sur le nouveau piercing d'Ashley. J'ai bipé Gunn trois fois. Toujours rien. Pourquoi il n'est pas là? Pourquoi est elle là? Une longue histoire. Peut être pas. - Oh, et j'ai trouvé l'adresse de Spanky. - Spanky? Un sorcier en freelance. Son nom apparaît plusieurs fois dans les dossiers de Fries. Je parts  l'interroger. Tu passes par les égouts? Pas cette fois. Seigneurs, quelles merveilles! Monsieur? Hauser, n'est-ce pas? On nous a informé que vous vouliez interroger un élément extérieur. Comment avez vous eu l'information? C'est mon travail. Vous voulez qu'on l'amène ? Je vais m'en occuper. Traditionnellement, c'est mon unité qui s'occupe de ce genre de travail. Je pense que ça signifie travail de terrains. Bien sûr. Je vais m'en occuper. Plus tard, vous me parlerez de la tradition. Qu'est-ce que tu veux? Je suis ici de la part de W. et H. Pour un travail. Entre. Pardon pour la sueur. Je travaillais dehors. Tu veux boire quelque chose. J'ai un pichet de Daiquiris. Ca va, merci. Moi aussi. Il s'agit de se sentir mieux. Dis moi... Pourquoi ils t'appellent Spanky? Je suis un grand fan de "Our Gang". C'est ce que je pensais. Ecoute mon pote, je vais être direct. Je n'ai rien contre les gens qui font se genre de choses. C'est un vaste et merveilleux monde. Mais je ne donne pas la fessée à des hommes. Je ne juge pas. Les hommes ont de bonnes fesses, bien fermes. Si t'as vu mon site Web, t'as pu voir que je prenais soin des miennes. Mais puisque t'as fait mention de W. et H. je suppose que tu viens pour un travail mystique. En effet. Celui que tu as exécuté pour Corbin Fries. Ouais? Ok, je ne discute pas de mes anciens travaux. Secret professionnel. Tu vas me dire ce que tu as fait pour Mr Fries. Maintenant ou d'ici peu. Je lui ai fabriqué un récipient, un vase mystique. On peut y mettre tout ce qu'on veut. Comme une bombe. Une bombe, un sort, un chien de chasse. Tout. Je ne sais pas ce qu'il voulait y mettre. Le récipient reste intact jusqu'à se qu'on prononce le mot magique. Bien, et où avez vous placé le récipient? Tu sais ce que je vais faire, maintenant? Je vais appliquer une pression sur ta trachée. Tu vas t'évanouir, et je laisserai Mr Fries décider si il veut que tu te réveille de nouveaux. Tu sais ce que je vais faire, maintenant? Sans utiliser ma trachée. Un vampire. Avec un V majuscule. Il y a quelque chose d'autre que tu devrais savoir sur moi. Fesser les hommes ne me pose aucun problème. Charles...Gunn? Attendez une seconde. C'est vachement profond. Il se pourrait  que Demi rompe avec Emilio. J'ai bien peur que ces magazines soient périmés. C'est pourquoi vous ne devriez pas faire attendre les gens 5 heures. Vous n'êtes pas nerveux, n'est-ce pas. Non, j'ai définitivement dépassé ce stade. J'ai cru comprendre que vous avez été dans la chambre blanche. Que vous avez parlé avec le grand Ordonnateur en personne. C'est entre moi et le gros chat. On va la faire cette chose. Certainement. Enlevez votre chemise. Ca pourrait être mauvais. Mauvais quoi? Comment? Où? Nous avons travailler avec Fries sur des pesticides illégaux  tueurs de rongeurs. Mais ce type, Lopez... Le technicien du labo? Oui, je ne le connais pas. Il a été viré. Oh, non, désolé, il a été brûlé. C'est intéressant. Pour avoir travaillé avec Fries. Peut être en secret. Il y a un lien à son nom. Une secte. "Le Lendemain Noir". Effrayant. Je crois que vous aviez raison patron. C'est gars sont des spécialistes du scénario maladie: Gaz Sarin et virus. Que vous avez fabriqué. Hey, non. Nous avons circoncis plus de fléaux qu'on en a créé. Je ne suis pas responsable de leur destruction, ici. Nous devons découvrir comment il a pu y accéder... Département de...Fred. Il semblerait que notre client joue avec un virus. Contagion par toucher ou peut être même par voie aérienne. C'est la bombe. C'est certain. Tu a découvert où il la placée? Oui. J'ai découvert où il l'a placée. Matthew Fries! Tu veux rester le reste du cours au coin? Doucement! Doucement! Vous voulez arrêter? C'est fini? Pas complètement. Alors taisez vous et continuez. Tu as quelque chose? Je ne suis sûre de rien. On a isolé quelques souches auquel Fries aurait pu avoir accès. Les antidotes? Rien. L'antidote est probablement mort avec le type qui a fabriqué ce virus. Fries doit être immunisé. Ca doit être... Et nous ne sommes même pas certains de la souche. J'essaye, Wesley. Je ne fais pas mieux. Je ne peux pas désamorcer le dispositif sans connaître le mot magique. A part tuer Fries, je... Ca pourarit quand même fonctionner. Je sais. Il va falloir reprendre le travail. Est-ce que ça va aller pour lui. Il a l'air d'en faire une affaire personnelle. C'est sûrement cet endroit. Qui nous travaille. Dure journée de travail? Son fils. Il s'est emparé d'un virus mortel et l'a stocké à l'intérieur de son fils. Ca vous rappelle des choses, n'est-ce pas? Bien sûr que je suis au courant. Vous avez perdu votre fils. Ou plutôt, vous l'avez abandonné. Pour le sauver. Et ça a marché. Il est heureux et bien adapté maintenant qu'il n'a plus de souvenirs de vous et que le reste du monde y compris vos amis les plus proches n'ont jamais entendu parlé de Connor. Ce n'est pas un nom que je  veux  voir passer entre vos lèvres. Et qu'aimeriez vousvoir passer entre mes lèvres? Flash d'informations : ne faites pas la maligne quand je suis en colère! Je suis juste curieuse de savoir comment vous allez vous en tirer. Et bien, je vais isoler le garçon, si ça en arrive là. Stopper...la contamination. Voilà l'information du jour : si chaque procès vous touche aussi durement, vous n'allez pas tenir une semaine. Je ne veux plus vous voir dons bureau à moins que je ne vous le demande. Et je ne veux plus un mot à moins que vous ne vous décidiez à sauver des vies. Comment savez vous que je n'en sauve pas? Je dirais que nous observons un rétrovirus. Propagation par le toucher. Un dérivé de la souche phonaya. Vous êtes sûr? Encore un ou deux tests. Ils sont en cours? Je vais mettre quelqu'un dessus. Ne mettez pas quelqu'un dessus. Ayez quelqu'un dessus. Avons nous fabriqué cette chose? Avons nous un antidote? Avons nous un département antidote? Faites vous quelque chose à part prétendre tenir un discount maléfique. Vous êtes tous fatigués. Je sais. Je veux juste que vous compreniez que d'ici quelques heures un virus va commencer à se propager dans toute la ville et va tuer toutes les personnes ici et quand du sang  va s'échapper de votre nez, de vos orbites et de vos ongles j'aurai au moins l'immense satisfaction de mourir en compagnie des seules personnes au monde qui méritent ça. Maintenant, concentrez vous! Et réglez moi ce putain de problème! C'est vous le patron. Votre honneur, la défense rejette l'ensemble de l'interrogatoire. Oui bien sûr que la défense fait objection. La défense fait toujours objection. Je suis curieuse. Est-ce juste le bruit des gens qui parlent qui vous indispose? Je  te recommande de mettre ce garçon en quarantaine, rapidement. Combien de temps avons nous? La défense essaye de gagner du temps, mais la juge perd patience et maintenant le jury regarde Fries comme s'il était O.J.... sans  la prestation attendue genre  la "Tour Infernale". Tu penses qu'il va prononcer le mot? Avant même qu'ils ne prononcent le verdict. Il est cuit et il le sait. Je pense que Fries Junior  est en passe de devenir le Patient Zéro. Bien. Merci. Je me rends à l’école. Reste là-bas. Montrons au nouveau patron comment on gère une menace. On élimine le gosse? C'est la première étape, contagion possible. On s'occupe du gosse, de la classe, de tout le monde dans les 50 m alentours. Un grand nettoyage. Pas de survivant, pas de témoin. Fred a mis tout le Labo sur un antidote. Mais ça peut prendre des jours. Pareil pour le désamorçage du récipient magique, j'en ai peur. Si nous pouvions obtenir la suspension du procès... Ca ne marchera pas. Je me rends à l'école. - Patron? - Ca peut attendre. Peut être pas. Va au tribunal. Plan C. Je te préviendrai quand le gamin sera à l'abri L'équipe spécialisée est déjà partie pour l'école. Quoi? Ils sont partis et ils ont fait appel aux "nettoyeurs". J'ai appris par une collègue que les "nettoyeurs"  font les gros travaux. Plein de cadavres. - Ca fait combien de temps? - 10 minutes. - Tu ne les rattraperas pas. - Je vais essayer. - Patron? - Quoi? Comment ça se passe? Peu importe. Quel est le plan? Tu as un plan? Et moi qui pensais que c'était sans espoir. J'ignorais que l'hélicoptère faisait parti des avantages de ce nouveau contrat. Où est le gamin? Vous avez manqué tout le monde de peu. Ils ne désiraient probablement pas respirer ça. Le gamin est toujours une menace. Ce qui implique que vous l'avez probablement isolé pas loin d'ici. Je comprends qu'ils vous ont choisi comme chef. Peut être que je dois tous vous virer pour commencer. Ca ne fonctionne pas comme ça. Exact. La tradition. Pourquoi ne pas me montrer comment ça marche? Merci, monsieur. Supprimer le! S'il n'y a plus d'objection, j'aimerais entendre les conclusions. Votre honneur, la défense demande une minute supplémentaire. Un autre avocat. Quelle joie. Votre honneur, j'aimerais céder la parole à mon collègue Charles Gunn. C'est noté. Merci. Votre honneur, la défense voudrait faire valoir un vice de procédure. Vous plaisantez, bien sûr. Votre honneur, déjà deux remarques désobligeantes depuis que je suis entré. Sur quoi vous basez vous pour requérir une faute de procédure. Sur vous, votre honneur. Je demande à ce que vous soyez récusée. Vous marchez sur une fine couche de glace qui repose sur une eau très profonde. Un juge ne peut être en charge d'une affaire impliquant un collègue ou un employé Puis je approcher? Ce sont...? Que faites vous avec mes relevés d'impôts? Permettez moi de souligner que vous avez des parts dans l'Oriental Bay Export. qui appartient à la compagnie Loros, qui appartent elle même au consortium dans lequel travail l'accusé, Corbin Fries. J'ai des courtiers qui font... Vous insinuez que j'étais au courant de ce lien? Je l'ai découvert, et j'ai été mis sur ce procès il y a 6 heures. La glace a fondu. La défense fait remarquer qu'elle a appris à nager. Je retire cette remarque avec toutes mes excuses. McCracken contre l'Etat du Maine, 1954. "Tout lien financier doit être considéré de la responsabilité de la partie intéressée, quelque soit le nombre ou la fonction des employés à moins que la partie ait été considérée mentalement irresponsable". Puis je approcher? En outre, la pression exercée sur plusieurs affaires de mon client a amené l'Oriental Bay Exports à diminuer son nombre de part. Si Mr Fries est déclaré coupable, les avantages qu'en retirerait votre honneur, représente un conflit d'intérêts. Je  préférerais ne pas présenter le reste de ce que j'ai découvert devant le jury. Je veux voir les avocats dans mon cabinet. Immédiatement. Tu sais que ça ne peut pas me tuer. Ca fait mal. Ca c'est amusant Agent Hauser, je vais finir par croire que vous ne faites pas partie de la solution. Vous pensez vraiment résoudre le problème? Renter dans W. et H. et faire en sorte que tout aille bien? Transformer la nuit en un jour glorieux? Vous êtes une pathétique petite lopette. Je ne suis pas petit. C'est exactement ce que vous êtes. Vous êtes minuscule. Un grain de poussière sur l'étagère de cette grande institution. Maintenant, vous pensez que je suis un simple exécutant, qui suis les ordres, mais je suis quelque chose que vous ne serez jamais. Je suis pure. Je crois au mal. Vous et vos amis, vous êtes en conflit, vous êtes confus. Nous ne le sommes pas. C'est pourquoi vous allez perdre, parce que nous possédons la plus puissante chose au monde... La conviction. Il y a une chose plus puissante que la conviction. Juste une. La clémence. Et la clémence? Tu viens d'assister à une de ses manifestations. C'est tellement simple, vraiment. Charles nous a autorisé à nourrir son esprit de la connaissance du droit. - Sans rien nous demander? - Mère, puis-je? - Sans rien nous dire? - Parce je savais que ça vous ferez peur. Regardez, c'est moi. Ils ne m'ont pas rendu maléfique. Tout ce que j'ai dans la tête c'est la loi. Et, je ne sais pourquoi, un aria de Gilbert et Sullivan. Normal. C'est bon pour l'élocution. Comment peux tu être sûr qu'ils n'y ont pas mis autre chose. Parce que j'ai vu l'homme dans la chambre blanche. Il fait un tas de choses effrayantes mais mentir n'est pas l'une d'elles. Vous aviez besoin d'un avocat. Charles avait le potentiel le moins utilisé. Ces diplômes sont tous des faux, mais lui fait vraiment l'affaire. Vous voulez que je chante pour Lorne? Je pourrais entonner un peu de "Pirates of Penzace" En fait, tout l'opéra. J'aimerais souligner qu'il a sauvé cette journée, et sans avoir recours à la violence. Comment vous y êtes vous pris? Je pense que vous allez faire en sorte que ça marche. L'équipe A ! Je vous revois à l'occasion. Bien sûr, sauver cette journée signifie relâcher cette ordure qui était près à sacrifier son fils et puis le laisser retourner vers son fils. Fred et moi avons le temps de neutraliser le charme, maintenant. Il ne sera plus en danger. Et Fries va retourner à ces activités jusqu'à ce qu’elles le ramènent devant le tribunal Qu'il prenne son temps. C'est à ça que va ressembler nos vies, maintenant? Se battre contre nos employés? nos clients? Vas t'on vraiment en tirer quelque chose de bon? Oui. Nous allons changer les choses. On est venu à W. et H. parce que c'est une arme puissante et nous allons apprendre à la manier. Ou à nous tuer avec. L'équipe A. Non, tôt ou tard ils vont montrer leurs cartes et nous saurons pourquoi ils nous ont amené ici. En attendant, on fait le travail... à notre façon. Une chose à la fois. Nous nous en occupons ... qu'importe ce qui arrive.