Du sang... mais ce n'est pas le sien, c'est le- Oh mon Dieu. Je pense que Dieu est sur la touche pour le moment. Pourquoi Greenway ferait-il ça ? Il était simplement accusé de racket. Je lui ai dit qu'on lui obtiendrait la liberté surveillée s'il arrêtait ses opérations. C'est un client de W&H. Notre client. Oh, et il est maléfique. Quelle surprise ! Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Maintenant ? Je retrouve Greenway et j'éradique chaque parcelle de son corps. Tu ne pourras pas. 5 femmes saintes. Ce n'était pas aléatoire. C'est rituel. Il a changé de dimension. Quoi ? De plus, et sans surprise, notre client pratique la magie noire. Il a fui par un portail inter-dimensionnel, disparu dans n'importe quel univers parmi une infinité. Fred ? Mon équipement n'est pas calibré pour tracer quoi que ce soit hors de cette dimension. Même si une telle chose était possible, ça prendrait des mois voire des années- C'en est trop ! Mais probablement des mois, voire des semaines si je m'y mets vraiment à fond. Je n'en peux plus. De quoi ? De tout ça. De vivre avec. Diriger W&H. J'abandonne. You're welcome Il n'y a rien de plus à ajouter. Je démissionne. Eh bien ! Ca me semble être un très bon sujet à débattre. Ce qui est arrivé hier soir fut tragique. C'est un terrible échec mais- Un échec Wes ? C'est le statu quo ! Le mal l'emporte car au lieu de l'anéantir, nous négocions avec lui. Ou pire... pour lui. Angel, on fait de notre mieux. Ce n'est pas que vous ne faîtes pas votre boulot. Nous ne devrions pas le faire c'est tout... Je ne devrais pas. Je dirais que nous en avons tous ras le bol. Vous avez pensé à ce qui nous arriverait si nous essayons de dire au revoir ? Les ramifications je veux dire. Vous pensez que les Partenaires Principaux vont nous laisser sortir par la grande porte ? Tu dis que nous sommes piégés ici ? Je dis que nous savions tous dans quoi nous mettions les pieds quand nous nous sommes embarqués dans cette galère. Ne faisons pas semblant de croire que c'était une simple location avec option d'achat. Gunn, tu penses vraiment qu'ils ne nous laisseront pas partir ? Ou est-ce simplement que tu ne le veux pas ? OK. Peut-être que je ne veux pas. C'est parce que j'ai foi en ce que nous faisons. Nous avons fait le bon choix. Et je suis sûr que cette amélioration cérébrale sur la loi qu'ils t'ont donnée n'a rien à voir avec- On en a tous tiré quelque chose. Allo ? Angel à l'appareil. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Cordelia. Cordelia ! Ouais. Cette nana ne va vraiment pas bien. Et tu penses qu'ils donneraient à Madame "un-pied-dans-la-tombe" une chambre privée ? Ce qui m'amène à: hey ! Vous n'auriez pas pû me trouver un endroit qui sente un peu moins la mort puant l'ammoniac ? Cordy ! Oui, je suis là. C'est extraordinaire. Tu es... tu as l'air... Je ne veux pas dire vraiment canon- Oh que si ! Je suis l'incarnation de la bonne santé, et n'est-ce pas bizarre ? Les comas mystiques. Vous savez, si vous pouvez supporter l'horreur d'une puissance supérieure prenant possession de votre âme et votre corps pour se donner naissance... je les recommande chaudement. Tu te rappelles ? L'an dernier ? Ouais. Je me rappelle de tout... quasiment. Du moins jusqu'à ce que je ne m'évanouisse dans le pays des songes. Les instincts maternels mis de côté, j'espère que vous lui avez botté le cul pour moi. Est-ce que tout le monde va bien ? Ouais, euh... parfait. Nous sommes tous- Oui, formidable. Formidable. Oui. Formidable. Hey ! Que dirais-tu de sortir d'ici ? Ohhh ! J'adore ce plan. J'espère que vous m'avez apporté des vêtements, car... mon dieu ! Oh, eh bien, nous ne nous attendions pas à- Nous pouvons nous arrêter pour en acheter. Ohh génial ! Du shopping ! Cette idée me réjouit car, vous savez, je ne suis pas encore totalement prête à retourner à l'hôtel. Ca ce n'est pas un problème ! Je ne peux pas. C'est bon. Tu vois ? C'est juste un cabinet. Au beau milieu d'une journée de boulot. Rien d'effrayant qui te saute à la gorge. Seulement des gens ordinaires- Ouais, j'ai trouvé ce galopin caché dans une des photocopieuses, ne vivant de rien d'autre que l'encre. Faut (se) le faire ! L'esclave je veux dire. c'est que, je suppose que l'Archiduc va le battre et tout. C'est... euh... rien. Hey! Tu veux voir mon bureau ? Mouais. Lorne ! N'es-tu pas enlaçable !! C'est si bon de te revo- Oh mon Dieu ! Gunn ? Tu as des cheveux. Euh... ouais. Qu'est-ce que tu pensais ? Que j'étais chauve de naissance ? Eh bien non. Oh! Hey Fred ! Salut Cordy ! Alors, où est Connor ? Qui ça ? Comment  ça "qui" ? Connor. Il est pas... Angel, où est ton fi- Oh mon Dieu !! J'arrive pas à croire que tu es là ! Et moi donc. Surtout que la dernière fois que je t'ai vue, tu as essayé de me tuer. Euh, Harmony est... en fait, c'est... c'est ma secrétaire. Oh ! Eh bien, décidément tout va de mieux en mieux. N'est-ce pas ! Toi et moi, de nouveau ensemble. Alors, comment c'était le coma ? Euh Harmony, je crois que Cordy a eu assez de sensations fortes pour la journée. Pourquoi  ne retournerais-tu pas- pourquoi tout le monde ne retournait-il pas travailler ? C'est bon de te voir. Salut. On se reparle plus tard. Hey écoute mon chou, quand tu seras prête à te replonger dans le monde du cinéma, dis-le moi. Je t'aurai un déjeuner avec Colin Farrell d'un claquement de doigts. C'est qui Colin Farrell ? Cordy, je sais qu'il y a beaucoup de choses à encaisser... beaucoup de changements, mais je te promets... Tout se déroule bien ici. Vraiment ? Ouais. Avec ces ressources... il n'y a rien que nous ne puissions faire, personne que l'on ne peut sauver. Excepté toi-même peut-être. Hein ? J'ai eu une vision... des tu-sais-qui Supérieures. C'est ce qui m'a réveillée. Et tu sais quoi ? Quand des puissances supérieures t'envoient des visions dans le coma, tu as intérêt à être attentif. Qu'est-ce que tu as vu ? Toi... en danger. Et également, ces symboles bizarres. Des glyphes je suppose. Sur un mur... et sur un corps. Un tatouage, et... il y a une femme derrière toi. Tu as vu une femme dans ta vision ? Non bêta ! En ce moment même. Derrière toi. Tu n'étais pas dans tes quartiers. Je me suis dit que ça ne te dérangerait pas que j'utilise ton ascenseur privé. Eve, ça me dérange que tu respires. Dégage ! Oui bien sûr. Sauf que je suis ici pour transmettre l'inquiétude des Partenaires. A propos d'un client que tu as laissé s'échapper de notre dimension. Des nonnes mortes, ça on peut s'en charger, mais la compagnie perd 10 millions de coûts de caution. A votre avis, est-ce une façon de gérer des affaires ? Qui est ton amie Angel ? Je suis Cordelia Chase. Oh! Je m'appelle- Je n'ai pas demandé. OOOK. Cordelia Chase... Ah oui! Angel parlait beaucoup de vous... au début. Je croyais avoir dit à la sécurité de ne pas te laisser entrer dans cet immeuble. Je suis le lien avec les Partenaires Principaux mon chou. Tu penses honnêtement avoir un quelconque contrôle sur mes allers et venues ? A vrai dire, peut-être pas sur mes allers et venues, mais tu avais bien le contrôle d'un certain va et vient lors de la fête d'Halloween. Alors vous deux êtes copains comme cochons ? Et moi qui pensais qu'avec Darla tu touchais le fond. Nous ne sommes- Juste... une fois. Dans des circonstances spéciales. Lorne nous a dit de le faire, mais mystiquement. On parlera affaires plus tard grand chef. Je vais vous laisser rattraper le temps perdu. Et je vais te laisser sortir d'ici avec ta tête toujours à sa place. Harmony, je veux que la sécurité garde un oeil sur Eve tant qu'elle sera dans l'immeuble. A vos ordres Tyran. C'est le genre de personne avec qui tu fais affaires maintenant ? Angel tu te rends compte de ce qui se passe? Tu as fait un pacte avec le diable. Allons Cordy. Tu es un peu trop dramatique là. Ce n'est pas ça, euh- Je dois y aller. Tout est en place. Ils se chargeront de la paperasserie. Bien. Super. Un racket-ball Jeudi ? Ok d'accord. Qu'est-ce que j'ai fait ? Tu as fait la plus la plus grosse erreur de ta vie et je vais te faire payer. Oh oui! Reçois ma colère, gorille lanceur de tonneaux. Et merde! Tu devrais vraiment frapper aux portes. Surtout sur celle d'un gars qui n'a aucun scrupule à tuer des intrus. Allons! C'est une manière de parler à ton bienfaiteur ? Je suis simplement un peu inquiet à ton sujet. Tu n'as pas été sur le terrain dernièrement. Au cas où tu ne surveillerais pas tes poulains, je me suis fait couper les mains par cette tueuse après laquelle tu m'as envoyé. Ouais, j'en suis désolé. Mais hey! tes bons vieux potes de W&H sont parvenus à bien te les remettre en place non ? Tu peux t'asseoir ici et jouer à des jeux vidéos. Rééducation mon pote. Je fais travailler les articulations. Tu  n'as pas idée à quel point ça fait mal. Aussi surprenant que ça puisse paraître, si. Ouais, je me suis fait couper la main il y a quelques années. Dans l'exercice de mes fonctions. Alors crois moi quand je te dis que je peux ressentir ta souffrance. Eh bien la moitié du moins. C'est ce que je t'accorde. N'oublie pas que tu as un travail à effectuer. Les Puissances Supérieures comptent sur leur champion. Ainsi que tous les autres gens sans défense- Je n'ai pas besoin d'encouragements, Doyle. Je prévois déjà de sortir. Contente-toi d'avoir une de tes visions pour me dire où et quand. Voilà ce que j'aime- Voilà ce que j'aime entendre. Oui ? On a un gros problème. Ca peut attendre ? Pas vraiment. Cordelia Chase est réveillée. Ah ouais ? Elle est en train de parler d'une vision qu'elle a eue. Dirigeant Angel droit sur toi. Et merde, stupide plombier ! Eh bien maintenant... je pense qu'un changement de plan s'impose. "Si  vous avez besoin d'aide, ne cherchez pas plus loin. Angel Investigations sont les meilleurs. Nos rats sont bas- prix ('rates') C'est écrit rats. "Nos prix sont bas mais nos services sont soignés. Dans les moments cruciaux, et quand vous êtes sur le point de craquer, vous avez besoin de quelqu'un sur qui compter, et c'est ce que vous trouverez ici. Quelqu'un qui fera l'impossible, qui vous protègera quoi qu'il en coûte. Alors ne perdez pas espoir". Désolée. Je fouinais. J'ai trouvé ça. Non, c'est- pas de problème. J'étais... Tu n'arrivais pas à dormir ? Oh. Pas de sommeil pour moi. J'ai assez dormi pour toute une vie. Ca faisait longtemps que je n'avais pas vu ça. Le premier soldat tombé. Ouais. Doyle m'a somptueusement pris la tête en se cassant comme ça. Mais il savait. Il savait ce qu'il avait à faire. Il n'a pas fait de compromis. Il a utilisé son dernier souffle pour s'assurer que tu continuerais le combat. Je  comprends maintenant. Cordy... Il y a des raisons pour lesquelles j'ai accepté de reprendre W&H, des raisons que tu ne comprends pas. Je comprends très bien. Ils t'ont séduit, avec toutes leurs installations tape-à-l'oeil, leur main-d'oeuvre. Ils t'ont balancé un gros tas d'argent, n'ont cessé de te donner des joujoux coûteux et des appartements de luxe avec vue spectaculaires, et- Vraiment spectaculaires. Qu'est-ce que je disais ? J'ai été séduit. Exactement mon pote. Ils t'ont aveuglé avec des objets brillants et des jolies choses et- il n'y a pas de raisons que tu puisses me donner pour- Connor. Où est Connor ? Pourquoi Gunn a demandé- Ils ne se souviennent pas de lui. C'est une de mes conditions pour accepter ce travail. Les Partenaires Principaux ont altéré la réalité. Ils ont donné une vie à Connor, une vraie famille et une enfance. Une chose que je ne pourrais jamais lui donner. Il n'a aucun souvenir de nous. Et personne ne se souvient de lui. A part moi... et toi. Et Eve... va savoir pourquoi. Alors, non content de passer un accord avec ton pire ennemi pour abandonner ton fils, tu les laisses violer les souvenirs des amis qui te font confiance ? Il allait te tuer. Et lui avec. Il était vraiment mal intérieurement. Je n'avais aucun autre moyen de l'arrêter... aucun moyen de l'aider. Connor est heureux maintenant. Et... nous nous en sortons bien ici. Je veux dire, nous avons abattu beaucoup de boulot ici- Ne me sors pas le slogan marketing "tout va bien ici". Je ne le crois pas. Toi non plus. Et les Puissances Supérieures non plus. Pourquoi crois-tu qu'elles m'ont réveillée et donné cette vision ? Elles savent que tu as déraillé et veulent que j'aide à te remettre dans le droit chemin. Tu as tort à propos des Puissances. Elles ne sont plus à mes côtés. Il semblerait que Spike soit leur nouveau champion. Spike ? Spike comment ? Spike. Il a une âme maintenant. Et il a sauvé le monde. Et il est là dehors, dans les rues. Tu sais, à aider les... les opprimés. OK, Spike est un héros et tu es le PDG d'Enfer, Inc. Dans quel monde bizarroïde et effrayant me suis-je réveillée ? Je suis désolé. Je savais bien que tu serais perdu sans moi, mais alors là... Je suis perdu sans toi. Tu as simplement oublié qui tu es. Rappelle-le moi. Oh non. Ca c'est à toi de le découvrir, bubba. Je peux te dire qui tu étais. Une personne qui se battait toujours de son mieux pour ce qui était juste, même lorsqu'il ne se rappelait pas pourquoi. Même lorsqu'il avait le cafard, ce qui représentait, soyons réalistes, une bonne partie du temps. Il s'y prenait bien. Et ça lui a donné quelque chose. Une lumière, une lueur. Et c'est l'homme dont je suis tombé am- c'était, euh... l'homme que je connaissais. Si je le vois par ici, alors peut-être que je commencerais à y croire. Fais le moi savoir si c'est le cas. T'arrive-t-il de te demander... T'arrive-t-il de penser... à ce qu'il en serait si nous nous étions rencontrés cette nuit et avions eu une chance de- Tout le temps. On dirait qu'on a raté notre moment, hein ? Peut-être que nous n'y étions pas destinés. Ou peut-être que les gens comme nous n'ont pas le droit de... d'avoir ça. Angel... il n'y a pas de gens comme nous. Tu n'es pas du tout inquiet ? Elle est réveillée. Ca signifie que les Puissances Supérieures deviennent nerveuses. Elles montrent de l'intérêt. Des enjeux plus importants. Ca me plait. Je ne joue plus à la table des 5$ de mise. Tu sais que la maison gagne toujours. Donc la question est de savoir dans quelle maison nous sommes. Les Partenaires Principaux ont donné à ce vampire de pacotille tout ce pour quoi j'ai travaillé. Je ne pouvais pas laisser passer ça. Ils ne m'ont pas vu venir. Peut-être qu'ils sont trop vieux pour ce boulot. Tout se ramène à Angel, n'est-ce pas ? Il est toujours le centre de ton univers. Non bébé. C'est toi. Tu te rappelles quand j'ai dit "n'ayons pas recours à ton département pour ces symboles que j'ai vus dans ma vision. Procédons comme avant, toi et moi le nez dans les bouquins" ? Oui. Eh bien, c'était stupide. Pourquoi donc m'as-tu écoutée ? Je ne sais pas. Je pense qu'en quelque sorte cela me manquait. Toi moi et les bouquins, travaillant façon vieille école comme ils disent. Et ça ne me manquera plus jamais. Wes ? L'année dernière lorsque ces, euh... puissances... ou quoi que ce soit qui ait pris possession de mon corps, ont fait ces choses... personne n'en parle. Qu'y a-t-il à en dire ? Nous comprenons tous que ce n'était pas toi. Toi aussi ? Tu n'as pas tué Lilah. Je sais. Mais quand même... Je suis désolée. Je voulais juste te le dire avant que- Hey! Ce sont eux. Ceux-ci. Les tatouages. Regarde. Des runes de protection dérivées de l'alphabet Enochien. Celles de ta vision sont des symboles, une sorte de sortilège de dissimulation. "Des nuages devant les yeux qui voient tout". Hum. OK. Cette partie ne m'a pas manqué. La poésie criptée. Elles empêchent le porteur d'être vu à distance par des puissances supérieures, des voyants, des médiums. Ou bien, transposé à nos jours, tout moyen de surveillance moderne. Quelqu'un tient vraiment à rester caché. Cet endroit est un vrai labyrinthe pour rats. Il ne manquait plus que les rats. Spike. Alors, alors? J'ai entendu dire que tu n'étais plus maléfique, ce qui a l'air de rendre ta coupe de cheveux un peu ridicule. Ou bien jolie ? Tu m'as affronté et tu as perdu, tu te rappelles le vieux ? Retouche Cordelia... Et prépare toi pour notre toute dernière revanche. Elle est maléfique, espèce d'abruti grassouillet. Pardon ? Qui a mordu qui ? Tu m'as traité d'abruti ? Je pensais qu'il avait une âme. Je pensais qu'elle n'en avait pas. J'en ai une. Moi  aussi. Eh bien visiblement, la mienne est meilleure. Ecoute- Si je vois des crocs, je vais jouer au dentiste. Et tu appelais ce type le grand héros ? Tu m'as appelé "héros" ? Je ne savais pas que tu mangeais des gens. C'était un test de goût espèce d'idiot. J'avais besoin de savoir si ce que ma source a dit était vrai. Et en fait, eh bien, tu n'as pas le goût du mal. Les démons sont plus... astringent, avec un gôut de chêne, vraiment- Quelle source ? Je connais un gars. Il a un lien avec les Puissances je ne sais quoi. Il reçoit ces visions. Des visions ? Ouais. Il a dit que Cordelia était possédée par un gros méchant. Venu pour vous détruire tous. Sa vision est une rediffusion. La chose qui a possédé Cordy est morte depuis bien longtemps Spike. Eh bien, on dirait que le garçon aux tatouages avait tort cette fois-ci. Attends. Des tatouages ? Quelle sorte de tatouages ? Je ne sais pas. Des symboles. Du genre tribal. Ce type aux visions... il a un nom ? Il se fait appeler Doyle. Non, il ne l'a pas tuée. Elle est toujours en vie. Maintenant ils parlent. Beaucoup. Hey, ça faisait un bail. Ecoute bébé, j'y suis presque ok ? Donc sors de l'immeuble. Immédiatement. On peut te dire un mot Eve ? Maintenant n'est vraiment pas un bon moment. Viens par là, Lilah junior. On a un problème Eve. Tu m'étonnes! Qaund je dirai aux Partenaires que vous m'avez assaillie- Il y a 2 ou 3 semaines, un homme a approché Spike. Il lui a dit que les Puissances Supérieures avaient quelques missions pour lui. Spike, tout naïf qu'il est, est tombé dans le panneau. Hey! C'est lui qui a dit a Spike de me sauver du parasite. Le parasite que tu as mis sur moi, pour commencer. Pas encore ça! Lèves toi de cette chaise et je te ferai bouffer ces Manolo Blahnicks. Qui sont sensas, soit dit en passant. Il me semble que toi et ce type êtes de mèche. Ecoute, je ne sais pas de quoi tu parles. Mais tu ne peux pas me garder ici. Je dois partir. Mais ce qui me fout vraiment mais alors vraiment en rogne... c'est que ce gars semble se faire appeler Doyle. Ca ne me rappelle rien. A moi si. Ca me rappelle un sacré gros truc, et je veux savoir qui a le culot d'utiliser ce nom. Je vais te donner une chance de me dire où le trouver. Ecoute, je ne sais pas de quoi- Excusez-moi. Patron ? Pas maintenant Harmony. OK, mais je peux prendre mon après-midi moi aussi ? De quoi tu parles ? Tout le monde est parti. L'immeuble tout entier s'est vidé il y a quelques minutes. Qu'est-ce qu'il se passe Eve ? Réveillez-vous! J'ai consulté le serveur. Un message a été diffusé. "Code 7", juste avant que l'immeuble se vide. Qu'est-ce qu'un "code 7" Eve ? Je ne sais pas. Sérieusement! Ok, cela ne nous mène nulle part. Angel, torture-la. Quoi ? Quoi ? Tu m'as entendue. Le fait que l'immeuble se vide signifie que nous n'avons pas beaucoup de temps. Attelle-toi à la tâche! Mais je ne peux pas... la torturer. Il a raison Cordy. Si nous nous rabaissons à leur niveau- Harmony! Ca va comme ça ? Je veux dire, je suis maléfique, techniquement. Ca ne me dérange pas de la torturer pour l'équipe. Ouais. OK. Allez, espèce de traînée! Crache le morceau! OK, OK, Arrête. C'est une sécurité interne. Ils ont construit une sécurité interne- Harmony, elle parle là ! Vraiment ? Déjà ? Arf, ça craint. Ecoute, les Partenaires Principaux n'étaient pas sûrs de pouvoir te garder sous leur coupe, donc ils ont créé une sécurité interne et l'ont placée dans les niveaux souterrains de l'immeuble. Quelle sorte de sécurité interne ? Je ne sais pas ce que c'est exactement, mais c'est énorme et vivant... et spécialement conçu pour te détruire. Comment je peux l'arrêter ? Le seul moyen de l'arrêter se trouve dans la chambre elle-même. Eh bien, si c'est vrai, alors qui a bien pu l'activer ? Tu étais avec nous quand l'immeuble s'est vidé. Ca devait être quelqu'un d'autre. Quelqu'un ayant la capacité d'outre-passer les systèmes de sécurité de W&H. Comme notre faux Doyle magiquement tatoué. Spike, je ne veux pas y aller à l'aveuglette. Tu sais quelque chose d'autre sur ce type ? Pas grand chose. De taille moyenne. Habillé en cowboy citadin. Il s'est fait couper la main une fois. Sa main ? Il est de retour. Lindsey. Qui ça ? Condamne l'immeuble. Assure-toi qu'il ne puisse pas sortir. Ne te fie pas aux systèmes de sécurité. On ne l'y verra à cause de ses tatouages. Il pourrait y avoir un moyen d'arranger ça. Je vais avoir besoin d'aide. Mes services sont disponibles. Qui est Lindsey ? Un avocat. L'ancien golden boy de W&H, jusqu'à ce qu'il s'enfuisse pour se retrouver lui-même. Ouais, ben il aurait dû rester perdu. Harmony, surveille Eve! Si elle bouge, mange-la. Vraiment ? Merci. Angel, tu ne vas pas y aller tout seul. La sécurité interne m'est destinée. Je ne vais pas risquer la vie de personnes auxquelles je tiens. Je viens. OK. Soyez prêtes à évacuer. Si cette chose me passe sur le corps, foutez le camp de l'immeuble. NOUS passe sur le corps. Non, non. Cordy- Ouais, économise ta salive Angel. Tu peux me donner autant d'ordres que tu veux, mais je connais mes droits. Et je veux voir un avocat. Qu'est-ce que c'est que ça ? On va bien voir. Des zombies. Oh, chouette! On n'a pas de temps pour ça. Allez-y. Je vais les retenir. Allez les gars! Pas la peine d'être tendre. Nous sommes tous des hommes morts. Bye-bye Angel. Salut Lindsey. Et voici le héros, pile à l'heure. Et avec une copine. Ouais, dîner et spectacle... et tu es les deux. Est-ce le passage où je me repens à genous ? Et où je promets de ne jamais recommencer ? C'est un peu tard pour ça Doyle. Il y a toujours un temps pour la redemption. N'est-ce pas là toute ta politique ? Tu as eu ta chance. Je suppose qu'il y a des gens qui ne changent jamais. J'ai changé. Tu vas rester allongé là à saigner ? Cordy, sors d'ici. Non. Reste là. Ca ne prendra pas longtemps. Angel! Oh. Eh bien, ce n'est pas la taille qui importe mon grand. Mais la façon dont tu l'utilises. Arrête ça! Dis "s'il te plait". Ce n'est pas à toi que je parlais. Oh, exact. Je m'en occupe. Alors tu es allé te trouver quelques pouvoirs? Tu n'aurais jamais dû revenir Lindsey. Qu'est-ce que je peux dire ? Tu m'as manqué. OK, essayons le bouton bleu. Ow! OK, pas le bleu. Un petit truc que j'ai appris au Népal. Tu aimes ? Ils vendent cette merde à l'aéroport. Tu sais, tous mes plans soigneusement préparés, mes pièges... quand tu fonçais droit dedans, ça aussi c'était sympa, non ? Une raison suffisante pour mon retour. Toi et moi... combattant jusqu'à la mort... la tienne. J'ai déjà vu ton numéro de dur, petit morveux. La première fois qu'on s'est rencontré, tu as fait ton spectacle. Soufflant comme un boeuf, me disant que je ne pouvais pas poser la main sur ton ordure de client. Donc tu l'as balancé par la fenêtre. Le bon vieux temps! C'était un moment clé. Un peu comme celui-ci. Oh, merde. Du lichen de Woodbury. C'est bon. Où est notre squelette scarabée ? Déjà dans le bocal. Putain je devrais être en bas. On a assez de Betty Crocker ici (ndt: cuisinière). Je devrais être en train de donner des coups. "Saupoudrer les ingrédients avec le sang artériel d'un impur". Un démon. Nous sommes impurs ? Comme si vous étiez fraîcheur d'avril- Tu es sûr que cette chose a dit du sang artériel ? Désolé. Pourquoi n'ont-ils jamais besoin de l'urine d'un impur ? J'ai des tonnes d'urine impure. Ecoutez. Euh... Je crois que j'en produis en ce moment même. Ca a dû piquer. C'était pire lorsque tu m'as coupé la main. Angel! Qui est-ce ? Mais qui est-ce ? Je suis venu combattre le vampire avec une âme. Je suppose que tu n'aurais pas dû la vendre, hein ? Regarde-toi, de champion à pantin pathétique de corporation en l'espace de quelques mois seulement. Tu avais le feu dans ton coeur autrefois. Maintenant tout ce qui s'y trouve c'est cette énorme épée. Comment tu te sens champion ? Ca pourrait être pire... si elle avait été faite en bois, espèce d'idiot. Maintenant tu vas capituler. Comme si ça avait été compliqué. Non! Tous ces tatouages... tous ces nouveaux trucs que tu as appris... Ca n'a pas d'importance. Qu'importe ce que tu tentes. Qu'importe où je suis où à quel point tu penses être devenu rebelle. Car tu sais quoi ? Je suis Angel. Je fais la peau aux méchants. Tu vas bien ? J'ai connu pire. Alors quel est le programme maintenant ? Tu penses avoir les tripes pour me tuer ? Je ne pense vraiment pas avoir à le faire. Ton épiderme se découvre, mou chou. Fabula mundi, sanguis incesti, vincula solve, invisa revela. Je crois que je peux le sentir fonctionner. Merde! Je pense que les Partenaires Principaux aimeraient avoir une explication. Tu ne penses pas qu'ils sont en colère, si ? Ce fut un vrai plaisir. Ne nous revoyons jamais. C'est un nouveau jeu Eve. Si j'étais toi je commencerais à songer à une stratégie. Et me voici, à songer à la vengeance. Et à quoi songent les Partenaires Principaux à ton avis ? Eh bien, je songe à tourner de l'oeil mes amis. J'ai donné beaucoup de sang pour ce job. Et je n'en ai pas eu une goutte. Je n'ai pas arrêté de supplier Eve de s'enfuir, mais... Eh bien moi je me baladais en pensant que j'avais une destinée. J'adore noyer mon embarras avec quelques demis. On devrait prendre un verre tous ensemble. On n'a pas fait ça depuis... on n'a jamais fait ça. Je suis partant. Au Cat and Fiddle ? Ouais. A moins bien sûr que tu ne sois occupé à plier bagage. Non, va pour un verre. Je vais chercher mon manteau. Prenez les devants. On vous rejoindra. Oh, Wesley ? Tu as toujours le meilleur mojo de toute la ville. Moi je saigne du cou, lui il rassemble les ustensiles... Alors... tu te sens bien ? Je me sens bien. C'est juste que... je me sens mal pour ça. Mon Dieu, t'es un sacré morceau. C'est juste que je ne pense pas mériter... Je veux dire, tout ce que j'ai fait a été de battre un vulgaire Texan. Ce n'est pas comme si j'avais aidé quelqu'un. Bien sûr que si! Qui ça ? Mon Dieu, je ne m'amourache vraiment que d'idiots. Tu sais que tu essayes toujours de sauver, euh..., chaque personne de ce monde ? Ca ne t'a jamais traversé l'esprit que tu étais l'une d'entre elles ? Non, jamais. Eh bien c'est toi qui as fait la liste, mon mignon. Et tu avais besoin d'aide. Et tu es celle qui m'a aidé. J'ai fait ma part. Lindsey a gaspillé beaucoup d'énergie pour essayer de me faire douter de moi. Je sais que c'est bien loin d'être fini... mais je sens vraiment que je peux y arriver. W&H, tout ce qui peut arriver, je sens qu'on peut les battre. Je sais. Ah oui ? Je l'ai toujours su. Je... J'avais juste besoin que tu le saches toi aussi. Alors tout ces commentaires à propos de pactes avec le diable- étaient la pure et simple vérité. Mais tu es au-dessus de tout ça. Tu finiras par remporter la victoire. Je, euh... j'aimerais juste pouvoir être là pour le voir. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu ne vas pas... Je ne peux pas rester. Ce n'est plus moi. Tu pourras dire au revoir au gang de ma part... tout expliquer... une fois que tu auras compris. Ce qui n'arrivera jamais. J'ai besoin de toi ici. Ne rends pas les choses difficiles, Angel. Je suis juste sur une route différente... et c'est ma voie de sortie. Les Puissances Supérieures me devaient une faveur et je ne l'ai pas gâchée. J'ai remis mon gars sur les rails. Cordy, ça fait seulement- On prend ce qu'on peut avoir, champion. Et on fait de son mieux avec. Je te reverrai. Oh et puis zut. Un petit pour la route ? Tu sais, euh... Je n'ai... je n'ai pas besoin de répondre. Celui-là tu dois le prendre. Oh! "de rien!" Allo? Oui je sais. Elle est... Mais c'est impossible. Elle est juste l- Je suis désolé. Oui. Quand est-elle morte ? Est-ce qu'elle s'est, euh... Elle ne s'est jamais réveillée ? Je vois.