n’étaient que le début d'une chose plus grande. Nous avons besoin d'Angelus. Il y a quelque chose de plus grand. De pire. La Bête a un maître. Angelus s’est échappé. - Il va nous tuer. - Je sais. Pourquoi l'aurais-je laissé sortir? Nous allons sauver Angel. Et je sais qui va nous y aider. Voici Faith, la tueuse de vampires. Si Angelus doit être mis a mort, c'est moi qui le ferai, pas toi. Qu'est-ce que c'est, Angelus? Elle est là pour déranger les plans de ton maître. Tu es faible. Tu n'es rien. Tu n'as même pas pu me vaincre. N'est-ce pas la vérité? Tuer la bête ramène donc bien le soleil? Un essai et un raté, ma petite. Désolé, mais... On va donc juste devoir faire une pause dans "ton éviscération." - Je ne sais pas comment... - Quoi? Nous allons avoir un bébé. Assieds-toi là. Tiens ça. Je vais chercher des pansements. Ne t'en fais pas. Ca va. Tu as failli te faire tuer. Je peux prendre une douche? Bien sûr. Faith, tu es sûre que ça va? Je me sens un peu sale. C'est de la part de cette dame. Je ne peux pas croire comme il a été facile d'attirer la tueuse... dans ma petite fête de bienvenue. J'aurais aimé voir sa tête quand elle a vu la Bête. La Bête n'avait pas beaucoup de caractère mais elle a fait son show. Elle l'a bien tabassée. Comme un petit lapin? Un petit lapin sanglant qui gémit. Une fois attendrie, j'ai frappé Rocko. Il n'a rien vu venir. Quel idiot. Toi et ton âme, bien d'avoir fait réapparaître le soleil. Oh, salut, Angelus. Je t'offre un verre? Peut-être après. Après quoi? Après que je t'aurai arraché la trachée pour qu'elle arrête de faire ce bruit. Attends! C'est une maladie. Salaud! C'est le syndrome de Tourette. Tu connais? Ce sont des impulsions incontrôlables, comme étrangler quelqu'un. Bonjour, Angelus. Il est temps que l'on parle. LIBÉRATION - Où es-tu? - Où tu voudras. Je suis dans un endroit chaud et doux. On joue à cache-cache? D'accord. On ne joue plus. Tu as été un vilain garçon. Tu as tué mon animal préféré. C'était pour attirer ton attention. De l'initiative. Ça me plaît, mais il ne fallait pas te déranger. Ça fait un certain temps que je te surveille. Salut chéri, t'en veux un peu? - Tu aimes épier, hein? - L’une des choses qu'on a en commun. Je ne suis pas sûr. Je suis plutôt du genre à y mettre les mains. Toi, fiche le camp! Bon, allez. T'en as dans la culotte... ou tu ne sais que me souffler dans les oreilles? Hé! Voilà une idée dingue. J'ai tué ton toutou en pierre. Que dirais-tu d'un face à face? - En supposant que tu aies un visage. - Ne... T'en fais pas. On se verra quand tu seras... prêt. Oh, allez! Pourquoi attendre? Tu as déclenché une pluie de feu, tu as occulté le soleil... tout ça pour que la fine équipe libère Angel? - Tu ne veux pas voir ce que ça donne? - C'est si... vain. Mais la tornade ne tourne pas qu'autour de toi. La destruction est parfois sa propre... récompense. Tu parles à un type qui a mangé le chœur. Mais attends un peu. C'était toi, n'est-ce pas? Tu as tiré les mauvaises ficelles pour leur faire croire que ça venait d'eux. Tu leur as fait enfermer cette âme blanche et légère dans un bocal... - et elle a disparu. - Je ne pouvais pas risquer... qu'ils la remettent en toi. J'ai de merveilleux plans pour toi, mon... gentil garçon. En ce qui me concerne, je préfère faire mes propres plans. Merci d'être passé me voir dans ma tête. Tu oserais me défier? Défier qui? Une voix inquiétante? Moi aussi je peux le faire. Tu veux écouter? Tu peux aller te faire voir! Ça te fait quelque chose? Salut, je t'apporte une autre couverture. Il faut que tu restes au chaud. - Tu vas bien? - J'ai la tête qui tourne. Ça doit venir du fait qu'Angelus m'ait tiré dessus avec cette arbalète. Ou alors, c'est dû au bébé. Sa façon de dire... Il y a quelqu'un? Hé! J'ai des endroits à visiter et des amis à tuer. Enfin, c'est pas vraiment mes amis, mais tu m'as compris. Tu vas encore laisser échapper un peu de ton souffle par ici? C'est ce que je pensais. Je sais pas ce que tu prends, mais je te laisse la fille pour un gramme. Tu es sûr que Faith va bien? Wesley a dit qu'elle était gravement blessée, mais c'est une tueuse. - Elles sont très fortes, non? - Pour des humaines, oui. Mon Dieu, j'ai du mal à croire qu'Angelus ait tué la bête. Il l'a trahie. Peut-être que ça signifie qu'on a bien fait de ramener Angelus. D'accord. C'est un vrai héros. Angelus ne peut pas combattre sa vraie nature. Il est comme ça. Mais en tuant la Bête, il a rendu le monde un peu plus sûr... pour notre famille. Tu n'as pas eu de famille. - Mais tu vas en avoir une. - Je te protégerai. Je vous protégerai tous les deux. Je sais que tu le feras. Mais souviens-toi qu'il est à nous. Personne d'autre n'a besoin de connaître notre bonheur. - As-tu honte de moi? - Quoi? - Non. - Alors pourquoi ne pas leur dire? Parce qu'ils ne comprendraient pas. Notre bébé grandit si vite, ça les effrayerait. Et cette peur pourrait les pousser à le tuer... comme ils ont voulu te tuer. Mais crois-moi, Connor... ça ne durera pas très longtemps. Ils sauront tous ce qui grandit en moi. Voici ton nouvel ami. S'il se pointe, le sort du sanctuaire nous protégera. Mais? II y a toujours un "mais". Quand ce sera terminé, on pourra éviter les "mais"? Vous savez que je ne suis bon qu'à frapper la tequila? Vous ne pensez pas qu'Angelus prévoit de remettre ça? - Il doit savoir qu'on s'est préparés. - On ne doit pas être moins vigilant. S'il sort ses crocs, frappe là où ça fait mal. Bonne nuit, mon prince pas si charmant. Je vais m'assurer qu'il ne pourra pas passer par les évacuations. Si Lilah a réussi à entrer par... Je croyais que tu utiliserais plutôt un Taser. Désolée. J'ai... Comment va Cordy? Eh bien, elle a l'air fatigué. - Je devrais aller la voir. - Non! Elle ne veut voir personne. Elle voudrait un peu de... potage. Du potage bien chaud. Drôle d'oiseau. Et c'est de pire en pire. Vous ne pensez pas que lui et Cordy sont toujours... C'est peut-être le virus de l'amour, mais je ne capte rien de tel. Je n'arrive pas à lire correctement. Il n'y a pas beaucoup d'ondes de ce type. Pourquoi seraient-ils différents? II est sûrement contrarié que Faith l'ai sermonné. Quelqu'un d'autre pense que c'était une énorme erreur? Pas si on veut récupérer Angel autrement que dans une pelle. Connor peut continuer à jouer à la nounou ou ce qu'il veut avec Cordy. Mais Wes a dit que Faith avait pas mal souffert. Elle est censée être notre meilleure chance de retrouver Angel. Et si elle n'en était pas capable? Je suis toute propre. Allons-y. Bon, je suis désolée pour ta salle de bains. - Allons-y. - La salle de bains ne m'inquiète pas. Même si ma caution est perdue. Je dois savoir si tu es de la partie, Faith. Jusqu'au bout. Cinq sur cinq, chef. Si j'étais un livre de traduction de runes, je ne serais... - pas rangé au bon endroit. - Tu parles toute seule? Ça se fait beaucoup dans le coin. Tu ne peux pas me faire de mal. On t'a jeté un sort de non-violence. Oh, le sort du sanctuaire. Mince alors! Mais attends une minute, je crois que... J'ai pensé que ton satané texte me chanterait ce vieux refrain... alors j'ai pris un petit objet. Ca me laisse être aussi démoniaque que je veux. Je ne te crois pas. Et maintenant? Qu'est-ce que tu veux? Peut-être que tu me manques. Puisque tu soulèves la question, parlons du maître de la Bête. - Qu'est-ce que tu sais? - Rien. Allons, Fred. Tout ce matériel brut, tu es si intelligente... - tu dois avoir une théorie. - Je ne t'en parlerais pas. Très bien. Il va falloir que je devine tout seul, c'est ça? Voyons ça, je vais prendre ça... et ça. Merci, de rien. Je sais une chose: Tu ne fais pas le poids. Celui à qui tu t'opposes fera de toi son chien, comme la Bête. Alors, si tu comptes me tuer, finis-en. "Fabriqué en Chine"? Lorne! On ne bat pas un bon livre. Dommage, je commençais à m'amuser. Pourquoi s'arrêter? N'est-ce pas intéressant? Bel effort, Fred. Tu penseras que tu as failli m'arrêter quand je massacrerai tes amis. Salut. - On le piste, on le trouve, on... - Se prend une raclée? Simple supposition. Il est nul, ce sort. Tu pensais qu'il irait jusqu'au trottoir. Laisse-le. C'est entre toi et moi. Ce n'est jamais qu'entre toi et moi. Wes sera toujours entre nous. Fais le calcul. Tu peux m'attraper avant que je lui casse le cou? Tu es toujours aussi rapide? Wes meurt d'envie de le savoir. - N'est-ce pas? - Fais-le! C'est ça, vas-y. Fais-le. Tire-moi dessus et sauve le monde. Allez, qu'est-ce que tu attends? II y a les choix qu'on fait et ceux qu'on ne fait pas. Oh, et les conséquences. Ça, c'est toujours marrant. Ne t'en fais pas pour ce bon vieux Wes. Qu'est-ce qu'un mort de plus? Allez. Alors, ma chérie? Faith! Vas-y! II est parti. Quoi? - Tu vas bien? - Bien sûr. Sauf que les nausées matinales ne préviennent pas. Tant mieux. Je veux dire, que tu ailles bien. - Pourquoi je n'irais pas bien? - Angelus. Il était encore là. Excuse-moi? II était là? En bas. Il s'en est pris à Fred. Il a utilisé une fausse amulette. Il a pris tout ce qu'on avait sur la personne pour qui travaillait la Bête. Le salaud! II a failli tuer Wesley à l'extérieur, mais Gunn et Faith l'ont chassé. Hourra pour notre côté. Le livre de Lilah, fouiller la tête de Lorne... pourquoi veut-il tout ça? Je ne sais pas. Mais quel que soit ce qu'il prépare, ce ne peut être bon. Heureusement que personne n'a été blessé, cette fois. Le sort du sanctuaire a tenu bon? Pas de violence démoniaque? Oui, ça a marché. S'il se ramène ici pour mettre la pagaille... - je lui transpercerai les fesses. - Ses fesses bougent plutôt vite. Il a le livre et les papiers de chez Wolfram & Hart. Ce n'est pas de ta faute. Je parie qu'ils croient que si. Comme s'ils avaient aidé. La super nana ne se serait pas laissé avoir par ça. Je suis content que ç'ait été un faux. Si quelque chose t'arrivait... Charles, est-ce qu'on pourrait... - Que fais-tu? - Je change la règle du jeu. - Je croyais qu'on ne le tuerait pas. - C'est le cas. Mais si on a une autre occasion, je le neutraliserai. - En lui explosant la jambe? - Besoin d'aide? J'ai besoin d'une personne de confiance pour rester ici. - Quelqu'un qui pourrait le blesser. - Je m'en charge. Sois prudente. La prochaine fois, il pourrait venir avec un vrai. On va fouiller le périmètre. Reste sur tes gardes. - S'il est toujours dans le coin... - Tu le laisseras s'échapper? Ce qui veut dire, de la part de l'otage? Angelus avait raison. Tu aurais dû l'attaquer. Il t'aurait tué. Et combien de personnes va-t-il tuer maintenant? Angelus est un animal. La seule façon de le vaincre, c'est d'être aussi cruel que lui. Elles ne m'aident pas. La moitié de cette merde est écrite en caractères cunéiformes archaïques. Je ne veux pas être impoli, mais le reste n'est que gribouillage. Ne me laisse pas crever l'autre. Je voudrais des infos sur le maître de la Bête. C'est bien une boutique de sciences occultes? Ton boulot, c'est donc de m'aider. - Je ne sais pas. - Je suis sûr que si. Il a un penchant pour les pluies de feu, il aime occulter le soleil? II aime aller dans votre tête! Oh, c'est fort! - Je ne suis pas content! - Et je ne suis pas sourd. Tu crois que je suis aveugle... que je ne vois pas ce que tu vas faire avant que tu l'aies décidé? Essaye encore de me dénicher et ton insolence sera durement punie. Qu'est-ce que tu vas me faire? Me donner la migraine? Toi, chose immatérielle avec ton super savoir absolu. Quand il faut passer à l'action, tu envoies... un géant de pierre faire le sale boulot. Ca fait froid dans le dos. Ah, super. Tu m'as fait perdre mon commerçant! On est partis du mauvais pied, mon ange. On devrait être amis toi et moi. Non. Je vais te dire pourquoi. Primo, parce que je suis méchant, alors j'ai pas d'amis. Deusio, si j'avais des amis, ils ne vivraient pas dans ma tête. Tout comme tu es obligé de vivre à l'intérieur d'Angel? Parce que c'est toi la voix, cette fois. Sous la surface, enterré sous tant de bonté. Totalement conscient, mais piégé, tu ne peux ni bouger, ni parler. Tu ne peux agir selon tes désirs. Tu as si soif, tu es si impuissant. Ce doit être l'agonie. J'en ai marre de ce jeu. Et si on jouait aux questions-réponses? Ton âme, ton âme... Qui détient ton âme? Eh oui. C'est moi. Que de la fumée et des miroirs. Oui, ce n’est qu'une illusion. Mais je t'assure, mon ange, qu'en ce moment... je tiens cet objet dans la paume de mes mains très réelles... et je te la rendrai si tu ne m’obéis pas. Je te remettrai dans ta boîte et je t'enterrerai à l'intérieur d'Angel... afin que tu ne ressortes jamais. Très bien, qu'est-ce que vous voulez que je fasse... maître? - Tu crois qu'il va revenir? - Mieux vaut prévenir que guérir. - Ca a si bien marché. - Ce n'est pas de ta faute. - J'aurais dû le tuer. - Fred, tu t'en es bien sortie... Parce qu'il m'a laissée sauve. Pourquoi pas? La petite souris ne pouvait que crier. La prochaine fois, Minnie prendra un morceau de son fromage. Si tu crois avoir fait une erreur, ne recommence pas, c'est simple. Vraiment? Parfois. Ne fais pas ça. - On se cache la vérité. - Fred, je... Peu importe ce que Wes ressentait, ou ce qu'il pensait pouvoir... J'aurais dû lui dire que ça n'arriverait pas. Je le sais bien. - Je n'allais pas dire ça. - Mais tu le penses. N'est-ce pas? Je suis désolée. Ça n'a plus rien à voir avec ça, tu le sais. Ce que je sais... c'est que tu me manques. Ne pourrait-on pas revenir en arrière... avant tout ça? Je veux juste revenir en arrière. Je veux juste... Je vais faire une ronde. D'accord. Arrête! J'ai facilement des bleus. Je me demande de quelle couleur tu seras quand j'aurai fini. Oublie ça, entendu? Ça va, mec. Pas de problèmes. Je ne me rappelle pas, j'étais saoul. Je croyais qu'elle avait 18 ans. Il va falloir mieux travailler tes répliques, le bosselé. Francis! Fracasse-lui la tête! On va voir s'il y a des bonbons. - J'ai l'air d'une pinata? - On va voir ça. Arrête les contusions. Que veux-tu savoir? - Où est Angelus? - Qui? On a respiré de la bière éventée et du sang toute la nuit. - Et où ça nous a menés. - Je vous dis que je ne sais rien. Je le jure sur la tumeur de ma mère. Et si je le savais, je ne le dirais pas à deux tas de viande... qui sont sur le point de se faire aspirer leurs organes... Un démon Strom. Sa tête devrait repousser... - un jour. - Tu crois que la tienne repoussera? Cet Angelus! II traîne ici, il parle tout le temps. "Regardez-moi, je suis méchant." Je ne l'ai jamais aimé. - Où est-il? - Je ne sais pas, je le jure. Il était ici, il y a un moment... et il a commencé à parler tout seul comme un fou. - Et puis, il est allé à l'arrière. - Où ça? Qu'est-ce que c'est que ce... - Tu vas bien? - Au poil. Tu sais, la plupart des adolescents se tripotent les boutons. Pas moi... Je ne... Tu as essayé de l'éliminer? Tu as attaqué Angelus dans l'hôtel... et a été repoussé par le sort anti-démon? Je ne suis pas un démon. Moi, si. Du moins en partie. C'est l'une des conditions pour avoir les visions. Tu l'as choisi. C'est différent. Pourquoi pas? Pourquoi est-ce que je... - Je ne sais pas ce que je suis. - Moi, si. Tu vas être papa. Et les pères doivent prendre leurs responsabilités, Connor. Tu dois te rendre compte qu'on est particuliers. Tout comme le sera notre bébé. Je vais vraiment être père? Le meilleur. Et la seule chose dont tu dois te préoccuper... c'est de nous protéger. Et si tu retournais en bas pour voir ce qui se passe? Je me sentirais mieux si je savais ce qui se passe. Hé, on va te sortir de là. Faith. - Tu peux marcher? - Non, mais je peux voler! - Que lui ont-ils fait? - Elle s'en est occupée. Elle se shoote, le vampire se nourrit et l'utilise comme un filtre. J'ai lu que les effets pouvaient être toxiques, pour les deux. Hé! Tu es jolie, tu veux qu'on se tripote? II y avait un vampire ici, plus tôt. Un grand brun. Ecoute! - Mon Dieu, c'est quoi ton problème? - Un grand brun qui parlait tout seul. - Laisse tomber. - Tu l'as vu? Non, je ne l'ai pas vu. Tu me fais mal. Elle ne sait rien. Peut-être que si. - Que fais-tu? - La ferme! Les marques sur tes bras. Tu es là depuis deux jours? - Réponds-moi! - Oui. Arrête. Oui, quatre. Depuis quatre jours. Alors tu as dû voir le vampire qu'on recherche. Angelus, oui, je l'ai vu. II... II... - Où est-il? - Je ne sais pas. Je ne sais pas. Arrête, je t'en prie! Et qu'est-ce qu'il disait? Je ne sais pas. C'était comme s'il parlait à quelqu'un d'autre. Il parlait de "pluie de feu", de "tirer les ficelles" et d'une "âme." C'est tout ce que j'ai entendu. Lâche-moi, je t'en prie. J'ai mal. Tu as perdu la tête? J'ai évité les artères principales. Elle survivra. Si c'est ce que tu appelles vivre. Quel que soit ce qui contrôle la Bête, ça a contacté Angelus. Torturer les humains fait partie de ton nouveau style? - J'ai fait ton boulot. - Je l'ai frappée. - Tu crois qu’elle n’a pas l'habitude? - Tu es allé trop loin. La torture te pose un problème maintenant? Je me souviens que tu aimais ça. Ce n'est plus trop mon truc. Tu le sais bien. Il vaut mieux avoir ça avec soi. On ne sait jamais. Je me souviens de ce que tu m'as fait. Les bris de verre, les coupures superficielles... pour que je reste conscient. Tu crois que je pourrais te faire du mal? Et c'est là que tu me dis que tu as tourné la page? Trouvé Dieu? La paix intérieure? On sait très bien que c'est faux, tu n'as pas changé. - Wes... - Tu es malade. Tu as toujours été malade. Ça remonte aux sources, ça te pourrit l'âme. Voilà pourquoi tes amis t'ont lâchée, et le Conseil a essayé de te tuer. Tu es un chien enragé qui aurait dû être abattu... Tu vois? Ce n'était pas si difficile. C'est ce qu'il te faudra pour le vaincre. Tu devras être prête pour y arriver. Je ne peux risquer de tuer Angel, après ce qu'il a fait pour moi. Il faudra trouver une autre solution. Frappé dans la caboche par un bout de bois enveloppé de velours. Voilà ce que j'ai ressenti. Je suis vraiment désolée. Mais non. C'est le premier somme que je pique depuis l'Apocalypse. - Qu'est-ce que j'ai raté? - Angelus et son spectacle habituel. Tout le monde a toujours sa tête. Le sort a fonctionné? - Oui, il marche. - Bravo, un point pour les gentils. Moins deux. J'ai laissé Angelus partir avec le livre de Lilah... et tout ce que Wolfram & Hart a volé en toi. J'allais encadrer tout ça. Le vampire Moriarty déambulait avec un gri-gri anti-sort... - tout le monde aurait fait pareil. - Un gri-gri? Un faux. Il m'a montré cette camelote, et j'ai paniqué. Tu n'as rien à te reprocher. Maury colporte ça aux touristes depuis que L.A. A le téléphérique. Il leur en fait perdre leurs bermudas à chaque fois. - Maury? - Tu sais où il se trouve? II traîne ses cornes dans un magasin de la rue Olive. - Pourquoi? - Appelle Wes. Même s'il avait eu le gri-gri par ce Maury... - pourquoi Angelus resterait par là? - Il ne le ferait pas. Mais ce Maury que connaît Lorne pourra peut-être nous aider... à trouver où se cache Angelus. Mais moi, je peux. Le petit oiseau dans ma tête m'a dit que vous seriez ici. C'est génial! Tu devras faire mieux, Wes. Allez, encore une fois. Troisième coup! Un vampire avec une arme. Je vois pourquoi ça lui plaît. Tu es vraiment devenue toute gentille maintenant? Tu te souviens quand tu as voulu qu'Angel te tue... parce que tu étais toute éplorée d'être une si méchante fille? Tu te sens toujours comme ça? Tu veux toujours mourir? - Non. - Qu'est-ce que tu dis? - Non. - Je ne t'entends pas! Dommage, parce que c'est ce qui va t'arriver. Mais pas comme ça. On dirait qu'elle s'est réveillée. Pour l'instant. Tu es fatiguée, mon cœur? Tu veux faire une pause? C'est plutôt décevant. Tu ne saignais pas aussi facilement avant. - Va te faire foutre! - Peut-être plus tard. J'aime que mes copines restent immobiles. Hé, mon pote, comment ça va en bas? On peut compter sur Wes pour affronter une situation et l'empirer. Non mais, regarde un peu ce que tu es devenue. Mais je crois qu'il ne pourra plus y changer grand-chose maintenant. Epargne-moi ça, beau gosse. Wes m'a dit que tu essayerais de m'amadouer. Il m'a donné ce dont j'avais besoin pour t'éliminer. Oh, ne me dis rien. Le discours snob et exaltant. Le bien contre le mal! Fais ce qui doit être fait! Accroche-toi, chaton, c'est bientôt vendredi! C'est avec ça que le petit maquereau t'a préparé... pour combattre le méchant croquemitaine? Oui. Et aussi avec ça. Ça fait mal, chérie. J'ai plutôt aimé. Et toi? Ça, c'est la fille que je connais. Je savais qu'elle était là quelque part, prête à sortir jouer. - Ferme-la. - Je sais ce que tu ressens. Etre obligée d'être quelqu'un que tu n'es pas. Ça te ronge de l'intérieur. Tu essaies d'enfouir la douleur mais tu ne trouves pas assez de place. Peu importe jusqu'où tu creuses, elle est toujours là. Des tessons s'enfoncent quand tu respires et te blessent à l'intérieur. Tu sais qu'il n'y a qu'un moyen pour arrêter la douleur. Blesser quelqu'un d'autre. Allez, Faith, un petit effort. Ou c'est pour ça que tu es revenue? Ça ne te suffit pas de te faire punir en prison? C'est ça? Tu cherches toujours à faire sortir le mal de toi? Je pourrais te battre à mort mais ça ne changerait rien. Rien ne changera ce que tu es, Faith. Tu es une meurtrière, un animal... et ça te plaît. Tout comme moi! Tu as tort. Je suis différente. Je ne suis pas comme toi. Mais tu vas l'être.