Je t'aime, Angel, mais ne peux être avec toi. C'est ici que tu es né. Tu n'as jamais eu d'enfance, de famille, ou d'amis, ou rien de réel. Et si c'est la fin, je veux que tu aies quelque chose qui le soit. La nuit dernière sera toujours à part. Mais ça n'arrivera plus. Emmène ton nouveau petit copain, et dégagez d'ici. - Passe à autre chose. - Quoi? II y a des choses plus importantes à la clé. Connor craint qu'il ne soit lié à la bête. La bête sort de son trou dès qu'il est dans le coin. - On sait ce que veut la bête. - Occulter le soleil pour toujours. Le soleil n’est plus. Je t'ai vu te tenir dans un champ de corps aux côté de la bête. - Il ne s'agit pas de Connor. Mais... - D'Angelus. Je ne connais pas cette bête. Mais Angelus peut-être. Nous avons besoin d'Angelus. Les employés du Service National de Météorologie... sont déroutés face à cet étrange phénomène. Tout ce qui nous a été dit à cette heure, est... ce que les météorologistes appellent "une anormalité localisée"... confirmée par le fait que les régions alentours ne sont pas affectées... alors que le soleil au-dessus de Los Angeles a, on ne sait pourquoi... été rayé du ciel. Le bureau du maire donnera une conférence de presse à 18 h... sur cet événement bizarre et ses conséquences pour la ville. Je vais te dire ce que ça signifie. Quand les vamps vont savoir que la ville est ouverte 24h/24... le tourisme des non-morts augmentera fortement. Il faut trouver le moyen de ramener le soleil. J'y travaille. J'échoue misérablement mais j'y travaille. J'aurai besoin d'aide pour déchiffrer certains de ces symboles. Enfin, tous. J'ai besoin de Wesley. Ses compétences. Le guerrier solitaire est parti sans un mot. Après qu'Electro-Gwen ait pris la fuite dès que les choses ont empiré. Pas accros au travail d'équipe. Vous perdez votre temps. "La réponse est en nous." II le sait. Il fait partie du plan. - Il ne se souvient pas. - C'est ce qu'il dit. Tu l'as vu faire un pacte avec la bête. Ce n'était pas Angel dans ma vision. Mais Angelus. - Il est Angelus. - Tu n'as jamais rencontré Angelus. Moi non plus. Mais je commence à croire qu'il serait temps. Wes a peut-être raison. Il faut arrêter la bête, je n'ai plus d'idées. S'il y a une chance qu'Angelus ait une info utile... Crois-tu qu'il va te la donner? Ça vaut le coup d'essayer. Impossible. Les Gitans lui ont jeté un sort avec une âme pour qu'il... regrette et souffre pour tous ceux qu'il a massacrés. Extraire cette âme est le seul moyen pour transformer Angel en Angelus. Plus facile à dire qu'à faire. La malédiction gitane était précise. Pour qu'Angel perde son âme, il lui faudrait éprouver... un moment de bonheur parfait et pur. Or, actuellement, tout type de bonheur est dur à trouver. - Tu es sûr? - Désolé mec, je n'ai rien. Ton choix de "The Night the Lights Went Out in Georgia" m'a déstabilisé. Je ne suis pas très fan de Vicky Lawrence. C'est illogique. Je me souviens de tout sur Angelus, je l'ai vécu. Toute famille massacrée, tout enfant assassiné, toute gorge arrachée. Je me souviens du moindre détail. Mais, comment ne peux-tu te souvenir... d'un démon géant à cornes de bouc et pattes de chèvre? Ce que je peux dire c'est que s'il est là, il est bien caché. Bien profond dans Angelus. C'est là qu'il restera. Même si je voulais... il n'est pas possible de ramener Angelus. Des rumeurs disent que vous avez les qualités que je recherche. J'ai besoin d'un extracteur d'âme. L'ÉVEIL - Lorne t'a aidé à te souvenir? - Non. - De rien du tout? - Rien. - On a quoi? - Un puzzle incomplet... et un charabia mystérieux. Angel, quelque soit son pouvoir... il a été happé par la bête. Ça ne rendra pas le soleil. - Sans l'orbe, c'est aussi inutile... - Que nous. Admettons-le, nous perdons du terrain. En gros, notre seule victoire est de ne pas être morts. Je sais que les choses ne vont pas comme on veut, mais ça peut changer. On n'est pas K.O. La bête n'est pas notre seul souci. Tant qu'il y aura la nuit éternelle, ça sera la cour de récré du diable. Juste ce que tu aimes, hein? Tu as quelque chose à ajouter, Connor? Tu as un problème? - Toi. - Hé, Connor. Jouant au grand chef. Comme si on ne savait pas ce qu'on sait. Et que sais-tu? Tout le monde a cru que c'était moi. J'ai aussi commencé à y croire. C'était toi. Tu travailles avec la bête. - Non. - Alors tu es une marionnette. De toute façon, tout fout le camp par ta faute. C'est de ta faute si le soleil n'est plus, si je n'ai pas de foyer. C'est de ta faute si elle... C'est toi. C'est de ta faute si ma vie est nulle. Passe à autre chose. Je ne veux pas vous embêter, mais pourrait-on être plus positifs? Je ne suis pas contre positiver, mais je préfèrerais avoir un plan. En voilà un. Lui. Qui est-ce? Wo-Pang. Il peut nous livrer Angelus. - Je croyais que tu avais dit... - Moi aussi. Fred, pourrais-tu faire un thé à notre invité? Bien sûr. Par ici, M. Pang. Un thé particulier? Avez-vous de l'orange zinger? Ah, d'accord. - Comment ça, livrer Angelus? - Wo-Pang est chaman. De l'Ordre de Kun-Sun-Dai. De sombres mystiques? Tu en as amené un sans m'en parler? II assure pouvoir extraire les âmes. - Assure? - Mieux, il peut les restituer. Quand on saura ce qu'Angelus sait de la bête... On ne ramènera pas Angelus. - Tu n'as pas le choix. - Si. C'est tout. - Tu veux le réentendre? C'est non. - Ne rends pas ça plus difficile. On n'a pas de plan B, et le temps file. Le monde est en grave danger. Donc relâcher Angelus est la dernière chose à faire. S'il est là, je ne le suis plus. Je ne pourrai protéger personne de la bête, ou de moi. C'est seulement temporaire. On prendra toutes les précautions nécessaires pour te maîtriser. Je mesure les risques. - Je sais ce qu'Angelus... - Tu n'as pas idée... de ce qu'est Angelus, Wesley. Ce que tu sais, tu l'as lu dans des livres. Tu n'as pas eu le plaisir de le côtoyer. Et tu ne vas pas l'avoir. Débarrasse-toi du chaman. Tout va mourir. Les fleurs... les plantes, les arbres... sans soleil. Je le comprends tout juste. Je suis juste venue te dire... que je suis de ton côté. Angelus est la plus mauvaise des mauvaises idées. Il nous mettrait tous en danger. Tu as eu raison. Wesley, les autres, ils ne comprennent pas. Mais toi, oui. Ce n'était pas le cas quand Angelus était libre et tuait à Sunnydale... mais revivre ses horreurs passées sur écran panoramique virtuel... pendant ma titularisation là-haut m'a rendue experte. C'est vrai. Crois-tu... Crois-tu que Connor a raison? Que la bête m'utilise sans que je le sache? Non. Tu dis ça pour me rassurer? Oui. Je ne sais pas, Angel. C'est possible. Si c'est le cas, je suis déjà un danger pour vous. Tous. Mais pas comme Angelus le serait. Je veux dire, il est... Il est intelligent. Pardon? Enfin, tu vois ce que je veux dire. - Tu dis qu'il est plus intelligent. - Non, je veux dire... tu es intelligent. C'est juste... - Ingénieux. - Mais de cette façon tordue... - sadique et impitoyable. - Comme la bête. Oui. Ils pensent pareil. Toujours 1 ou 2 longueurs d'avance sur nous. Qu'est-ce qui fait que le mal fasse augmenter le QI? C'est comme chaque fois... Quoi? Angel? II nous faut une cage. - Une cage? - Solide, 3 m par 4... en acier trempé, des barreaux de 5 cm, peut-être 6. Je vais passer quelques coups de fil. Il pense qu'un truc comme ça va tenir la bête? Ce n'est pas pour la bête. C'est pour lui. Donc la voilà. - Tu y arrives? - Oui. La cage est solide, mec. C'est bon. Dites au chaman qu'on est prêts. Hé, Poudre d'Ange, si ça ne te dérange pas... je vais plutôt attendre là-haut. Tu sais comme j'ai peur devant la magie noire libérant l'abominable. OK. Dis à Cordy et Fred qu'ils n'ont pas besoin d'être là. Entendu, chef. Bonne chance. Connor. Quoi? Bon, je sais que tu aimes m'imaginer en tant qu'ennemi. Mais si ça marche, je le serai. Je vais devenir la chose qu'on t'a fait croire que j'étais. La chose que je n'ai jamais, jamais voulu que tu voies. Oui. Je crois que je pourrai le supporter. Bon, souviens-toi juste que quoique Angelus dise... quoiqu'il fasse, souviens-toi... qu'il n'est pas ton père. Je le suis. Quoiqu'il arrive... ou est arrivé... je t'aime. Et, une autre chose. Comme je vais être hors-jeu pendant un moment, je veux... que tu t'occupes de tout le monde, que tu les protèges. Ce qui veut dire que si ça se passait mal avec Angelus... - tu devrais me tuer. - OK. Si ça se passe mal. D'accord. J'ai compris. - C'est quoi? - Le Muo-ping. Le réceptacle qui recevra son âme. Cordy, je ne te veux pas ici. Ah ouais? Dommage. Ce serait mieux pour votre sécurité de rajouter un second cadenas. Fais ce qu'il dit. Angel... tu n'es pas obligé de faire ça. Et elle me le dit maintenant. Fermez les yeux et ne parlez plus. C'est le moment de dire au revoir. Gunn! - Vite! - Bouffon. Pourquoi t'aiderais-je? Je sers l'Eveillé. Besoin d'un peu d'aide, ici. Tout cela était donc un piège, tout ce truc d'âme. Pourquoi? C'est ce que j'aimerais savoir. Pourquoi la bête veut-elle soudainement ma mort? Angelus n'aurait-il pas respecté notre pacte? C'est ça? Bon, vous pouvez peut-être nous éclairer sur les projets de la bête. Ou je devrais peut-être commencer par te mettre en pièce, morceau... par morceau. Et bien, voilà pour notre source d'informations. Gunn, vérifie s'il a quelque chose sur lui. Il a bien quelque chose sur lui. N'y a t'il aucune partie de son corps qui n'ait été épargnée? Arrête. Je ne veux pas savoir. - Peux-tu traduire? - En gros. C'est une écriture sainte. L'histoire écrite du Kun-Sun-Dai. Ce sont bien des acolytes de la bête. C'est pourquoi on n'a trouvé aucun écrit sur Beastie Boy dans les livres. Ils l'ont sur leur cul. - Un instant. - Quoi? II y a un passage ici. Difficile à... Fred, pourrais-tu... Ça décrit la victoire des acolytes sur les Bosh M'ad environ au... je crois au 3e siècle. Qui sont les Bosh... je ne sais quoi? Les Opposants de l'Eveil. Les Bosh M'ad ont forgé une chose pour détruire la bête. - La dent de la lumière. - Ils ont fait une dent? Selon ma meilleure interprétation, une arme. Ça a marché comment pour eux? Ils ne l'ont jamais utilisée. L'Eveil serait dans des siècles. Pendant ce temps, tous les Bosh M'ad... ont été décimés par les acolytes de la bête. Donc cette espèce de dent doit les inquiéter. Qu'est-ce qui lui est arrivé? Jamais retrouvée. Les Opposants l'ont gardée cachée. On doit trouver une dent dans une botte de foin. On ne sait même pas quelle arme. C'est un sabre. Le sabre des Bosh M'ad. Je le vois. Beau. Je sais où il est. - Où? - Ici, sous la ville. Et bien, on avance. Tu as entendu? C'est un sabre. Un sabre pour tuer la bête. Tu voulais me changer en Angelus par un mauvais chaman me coupant la tête. Ce qui n'était pas un mauvais plan. Désolé. Est-ce une excuse? J'ai été négligent. J'ai fait une erreur qui a failli te coûter la vie. Te tirer de l'océan aurait été une perte de temps. Oui, ça aurait été dommage. C'est juste que c'est la première fois que je t'entends t'excuser... pour quelque chose. Bon, alors on va le chercher ce sabre ou quoi? - Je ne comprends pas. - Quoi? Comment un sabre du 3e siècle se trouve-t-il tout simplement... ici à Los Angeles? Je ne crois pas qu'il y soit. Car j'ai l'impression qu'il est, d'une façon ou d'une autre, accessible... d'une centaine d'endroits de par le monde. Comment ça? Je ne sais pas. J'ai juste des visions, pas des Incollables. Là-bas. Qu'est-ce que c'est? Le chemin pour descendre. Il y a une forte pente, là en-bas. Il faudra y aller doucement. Attention à vos pas et restez... groupés. - Connor. - J'ai trouvé quelque chose. Doucement, doucement. Qu'est-ce que c'est? Des restes de décorations d'une soirée SM? En bois. Pourquoi est-ce en bois? II faut traverser ce couloir sans faire tinter les cloches. Je savais que vous me créeriez des ennuis un jour. Cordélia, ne bouge plus! Ta manche. - Oh, non. - C'est un cul de sac. Qui piégerait un cul de sac? C'est louche. Il y a quelque chose, là. - De l'assyrien? - De l'hébreu. Une écriture Rashi. Peux-tu la lire? Ce sont des lettres mises au hasard sur chaque pierre. A moins que... C'est ça! Tu as... - Pas. - Il y a une suite logique. Les lettres hébraques ont des valeurs numériques. Aleph est un. La lettre à la valeur numérique la plus élevée serait he. Cinq. - Qu'est-il arrivé? - Il s'est trompé. Je ne sais pas. Je ne sais pas quoi d'autre... Neuf pierres. C'est ça. Ce n'est pas leur valeur numérique. Mais les initiales des 9 patriarches antédiluviens de la Genèse. C'est ce que je pensais. - Sur laquelle appuyer? - Aleph était Adam. Donc, par ordre croissant, shin est pour Seth. Celle-là. - Et après? - Kaph pour Can. Laquelle est kaph? - Peut-être celle-là. - Peut-être? Je n'ai pas assez d'habits pour vous bander tous les deux. Allez! Connor, vas-y. Tous les deux. Maintenant. Où, maintenant? - Je ne suis pas guide. - On devrait se séparer. Connor, avec Wes. Cordy et moi irons à gauche. - J'irai avec Cordy. - Connor... - Quelle différence ça fait? - On n'a pas le temps de discuter. Va juste avec Wesley. Je suis désolée pour tout ce qui s'est passé là-bas. Connor. Il est toujours troublé. J'ai vraiment mis la pagaille dans une situation en pagaille, non? Des décisions vraiment pourries que j'aimerais n'avoir jamais prises. Mais je ne sais pas si tu pourras un jour... Pourras? Pourras quoi? Qu'est-ce que je pourrai un jour... Ca doit être l'endroit. Alors, où est le sabre? OK, super. - Il a disparu. - Peut-être. Quoi peut-être? Je ne le vois pas. Et toi? Non. La lumière doit venir de quelque part. Angel. C'est une sorte de carrefour dimensionnel. Ça explique pourquoi le sabre peut être à 100 endroits... à la fois. On dirait que les choses commencent à aller... Angel. Peut-on sortir d'ici maintenant? Cordy! Angel! Angel! Tiens bon! Oh, mon Dieu. Es-tu... Non, non. Non, non, je vais bien. Je vais bien. Tu vois? J'ai manqué le côté pointu. Quoi? On aurait pu mourir. Mais ça n'est pas arrivé. Et si c'était arrivé? Si on avait été brûlés en essayant de sauver le monde encore une fois... et si je n'avais pas eu la chance de te le dire. Me dire quoi? Je suis désolée de ce qui est arrivé. De ce qui est arrivé avec Connor. J'étais perdue et effrayée. J'ai cru que c'était la fin, et je voulais être avec toi. Mais je ne le pouvais pas. Oh, mon Dieu, faire ce que j'ai fait. Ca va aller. Non. Tu dois savoir que je peux revoir toutes les horribles choses... que tu as faites en tant qu'Angelus, et que ça m'est désormais égal... car, avec toi, je sens tout le bien que tu as fait en tant qu'Angel. Je sais que je t'ai fait du mal. Je sais que je ne mérite pas ton pardon. Cordy... Je me moque aussi de ce que tu as fait par le passé. Je ne sais pas si c'est une bonne idée, Angel. Arrête de parler. D'accord. Connor. Connor! Connor, attends. - Laisse-moi. - Peut-on juste parler de ça? Ne bouge plus. - Ne me dis pas quoi faire. - Connor! Ca fait mal. Oui, je peux voir pourquoi elle te veut. Connor, je sais que tu souffres. Tu ne sais rien faire d'autre, papa, que me piquer ce que j'ai. Fais attention. Pourquoi? Rien dans ce monde ne se passe comme prévu. C'est dur et cruel. A cause de toi! Ce n'est pas l'endroit pour ça. C'est de ta faute. Tout est de ta faute. - Je n'aurais pas dû naître! - Grandis! Tu crois être le seul à avoir vécu ça? - Le seul qui aie voulu son père mort? - Le mien l'est. Tout ne tourne pas autour de toi, Connor. Tes besoins ne sont pas toujours ceux des autres. Elle était à moi! Elle était à moi. Non, elle ne l'était pas. Je suis désolée, Connor, mais il faut que tu le comprennes. Connor. Oh, mon Dieu! - On a crû que vous étiez morts. - Ce n'est pas fini. - C'est donc ça? - Le sabre des Bosh M'ad. Le tueur de la bête. Je peux jouer avec? Où est Connor? II patrouille. Nous avons le sabre. Il ne nous reste plus... Désolé. Il ne reste plus qu'à localiser la bête. Toutes mes relations se sont réfugiées dans des dimensions... moins enclines à l'écrasement d'entrailles. Je n'ai pu en tirer qu'une rumeur d'énergie négative... - dans le coin des entrepôts. - On commencera par là. Un instant. On a trouvé des passages intéressants dans le... Paranych Grimore qu'on a pu recroiser avec ceux des fesses de Wo-Pang. Ou il est une taupe géniale, ou il n'y a qu'un moyen pour tuer la bête. - Comment? - En le décervelant avec le Bosh M'ad. - C'est un plan. - Et le soleil? Un bon coup dans sa noix de coco devrait résoudre ça. Quand la bête sera morte, l'énergie bloquant le soleil devrait se libérer. Il y a anguille sous roche? Une toute petite. Toujours lire les petites lettres. Il a fallu beaucoup d'énergie pour obtenir ce minuit permanent. Qui sera entièrement libérée à la mort de la bête. D'après ce qu'on a tiré du texte... rien d'humain ne pourra survivre dans ce périmètre. Je ne suis même pas sûre que tu le puisses. Je vous tiendrai au courant. - Tu ne pourras le combattre seul. - Pas le choix. On a toujours le choix. Pas pour moi. Je dois le faire. Vous avez fait la différence. Chacun de vous. Pas juste pour moi mais pour le monde. On a si souvent été poussés à bout... à faire des choses qu'on ne nous pardonnerait pas. Mais on est toujours là les uns pour les autres quand il le faut. On n'a jamais laissé gagner le côté obscur. Et ce n'est pas à cause de pouvoirs, de super force... ou d'armes magiques. C'est parce qu'on croit les uns en les autres. Pas juste en tant qu'amis ou amants... mais comme des champions. Nous tous, ensemble. Angel, attends. Tu viens de le dire. Nous sommes plus forts unis. Tu ne peux pas faire ça seul. Ce n'est pas le cas. Arrête ce style Hallmark. Ça va peut-être ternir tes bons vœux... mais je m'investis un peu plus que ça. Je ne peux pas te perdre. Pas maintenant. Pas maintenant qu'on commence juste... quoique ce soit ou que ça pourrait être. On verra quand je reviendrai. Et si ce n'est pas le cas? Ça ne va pas arriver. Tu n'en sais rien. Hé, je n'ai jamais été aussi sûr de quelque chose. Je reviendrai, Cordélia... je te le promets, à toi. Mais d'abord, je dois le faire. Je dois trouver la bête... La voilà. Je suis las de ta lâcheté, Angelus. Si tu ne veux être de mon côté, alors tu devras subir mon courroux. Est-ce bien ce que je crois? Partez. - Non! Foutez le camp! - Non! Tous! Je ne peux pas y arriver avec vous ici. Partez! Non! Angel! - Ça pique. - Pas autant que ce qui va venir. On pourrait diriger le monde. Pourquoi es-tu contre moi? Une pluie de feu, cacher le soleil, et plus simplement, tu m'emmerdes. Ça n'a pas à se passer comme ça, Angelus. Je crois que si. Tu crois vraiment que tu vas gagner? L'enfant rejoint le père dans la mort. Non, juste pour te botter ton cul pierreux. Quelle arrogance! Tellement similaire à Angelus. Il s'appelle Angel. Considère ton cul botté. Papa. Tu es revenu. Comme si j'allais te laisser tous les honneurs pour avoir sauvé le monde? Tu as raison. C'est dur et cruel. Elle était la seule chose qui apaisait ma douleur. - Connor... - Mais ce n'est pas moi. Je le sentais dans sa façon de me toucher. Dans ses yeux. Elle t'aime. Ça a toujours été toi. Je suis désolé. Elle était trop âgée pour moi de toute façon. C'est donc ça qu'on ressent? Quand on est un champion? A peu près. Connor? Oh, mon Dieu! - Tu as réussi. - On a réussi. Nous tous. Quelqu'un pourrait-il me rendre un service... et balayer ça? Ce doit être dur de voir tout le monde si heureux grâce à soi. D'avoir rendu la lumière... mais sans pouvoir y entrer. Je ne voudrais être dans aucun autre endroit... qu'ici avec toi. - Cordy. - Non. Quoique ce soit... quelle que soit la raison, l'excuse, ou la logique... nous sommes là aujourd'hui, ensemble. Pour une fois, tout se passe comme ça devrait se passer. Angel... n'avons-nous pas attendu assez longtemps? Non! Oh, mon Dieu, non! L'illusion devient réalité. C'est fait. Angelus.