Il s’appelle Connor. - Tu es devenue un être supérieur. - Moi? Sortez-moi de là! La pluie de feu, l'occultation du soleil n’étaient que le début... - de quelque chose de plus important. - La Bête a un maître. Toutes mes excuses, mon maître. Nous allons avoir un bébé. Une grossesse mystique sous mon nez? Avoir deux parents mi-démon peut expliquer ce "boom." Avant que le bébé arrive, je pourrais te demander certaines choses. J'ai un abracadabra purifiant pour mon esprit. Et tu pourras me lire? Est-ce que Cordy a été très vilaine? SANS AUCUN DOUTE Tout ce temps... c'était toi, n'est-ce pas? II t'a fallu du temps pour comprendre. Pas mal le coup de l'appât. Avant, j'aurais vu le coup venir... une éternité avant que l'idée ne traverse ton petit esprit. - Tu es si intelligente. - Comparé à toi? Plutôt, oui. - Jusqu'à aujourd'hui. - Les bonnes choses ont une fin. Qu'est-ce qui a mis la puce à l'oreille du grand détective? Ta langue... a fourché. Et ça... mon petit bébé. "Mon petit." Le maître de la Bête disait la même chose... quand il murmurait dans la tête d'Angelus. Ça faisait un peu efféminé pour un macho. C'est tout? Je vais détruire le monde et deux simples mots réveillent... tes super pouvoirs? Ce que nous savions déjà... ce qu'il a compris en tant qu'Angelus. Tous les événements menaient à toi. On devait juste s'en assurer. C'est un peu tard pour dîner... - mais il reste peut-être des miettes. - Pourquoi fais-tu cela? Cette chose n'est pas Cordélia. C'est ce que tu crois, le héros? Elle ne ferait pas de mal à ses amis. - Peut-être que tu ne me connais pas. - Je ne veux pas te connaître. Où est Cordélia? Arrête! Cordy n'est pas ce que tu crois! Viens! Attends, Connor... Tu... REDEMANDEZ PLUS TARD L'HORREUR SANS NOM Je viens d'avoir votre message. Etre proche de Gwen l'éclair peut foutre en l'air les appareils. - Qu'est-ce qui s'est passé? - Cordy est mauvaise. Joli costume. - Ce n'est pas Cordy. - On n'en est pas sûrs. Vous pouvez résumer? La maman vous a flanqué une raclée? Le gamin a fait le plus dur. Cordy nous a juste envoyé ses menaces. - Pourquoi? - Le maître de la Bête. - Elle travaille pour lui? - C'est elle, le maître. Je pars quelques heures et cet endroit devient infâme. Connor n'est pas dans le coup. - Ma tête prouve le contraire. - Il est juste... un peu perdu. A nouveau. On sait ce qu'elle faisait maintenant, elle le préparait. Comme son vrai champion. C'est le génie maléfique qui nous a dépassés. Comment? Et quand? Donne-moi une gorgée. Est-elle comme ça depuis qu'elle est revenue de son monde supérieur? Et le coup de l'amnésie? - C'était du bluff? - Ou un effet secondaire. Redescendre dans une autre dimension, ça doit désorienter. Peut-être que cette chose était cachée en une sorte de pilotage automatique. On sait que les dégâts n'ont pas débutés avant le sort jeté par Lorne. Oh, mon Dieu. - On l'a réveillé. - C'est ce que j'ai lu. C'est ce que Wolfram & Hart ont aspiré de ma caboche. Ce n'était pas l'avenir de Cordélia. C'était la grande surprise. Elle se fiche de nous depuis le début. De l'intérieur. Où elle pouvait faire le plus de dégâts. Tout ce que la Bête n'a pas pu faire, c'était cette chose. Elle a corsé mon sang chez Gwen, et est allée tuer Manny. Quand on est entrés, Gwen et moi, elle n'avait pas de sang sur elle. - Comment ça a pu disparaître? - Comme Lizzie Borden. Elle était nue. Elle s’est déshabillée, et elle a frappé Manny 40 fois. - Un petit nettoyage dans l'évier... - Un meurtre bien propre. Eliminer les Prêtresses Svear a été plus facile. Se faufiler pendant que les héros étaient sur la piste... et éliminer le seul espoir de voir bannir sa petite bébête. Pendant que tout le monde se remettait de cet échec... elle s’assurait que mon âme n’était plus dans les parages. Et la vision du sort pour te rendre ton âme? Du fourvoiement. Elle s’est arrangée pour qu'on regarde par ici... alors que l'action se passait par là. C'est pour ça que mes sens ont été salis. La reine m'a jeté un sort. Elle a laissé sortir le monstre de sa cage. Plus de fourvoiements, plus de sang. Tout ça pour nous prendre au dépourvu. C'était Cordélia. Elle a tué Lilah. - On ne sait pas si c'est Cordy. - Ou ce qu'elle a dans son four. Mauvaise et enceinte? Ça ne doit pas être des biscuits. Sûr qu'Angel ne pourra pas nous suivre? J'ai fait attention. Jusqu'à quel point? Pourquoi te voulaient-ils du mal? Tu sais bien pourquoi. Ils ont peur. De toi et de moi. De ce que notre amour a créé. Ils allaient me tuer avec le bébé si tu n'étais pas arrivé. Je ne savais pas où tu étais. J'ai cru que quelque chose t'était arrivé. J'ai suivi ta trace. Mais je n'aurais jamais pensé... Comment pourrait-il faire ça? Parce qu'il te déteste. Je ne voulais pas y croire... mais c'est vrai. Il te déteste parce que tu es avec moi. Il ne peut supporter d'avoir perdu. Il ne connaîtra jamais la douceur de ma peau... ou la chaleur de mes lèvres. Tu avais raison pour Angel. C'est un animal. Et il a mis tout le monde contre nous. Je les tuerais tous plutôt que de les laisser te faire mal. Mon petit garçon. Des nouvelles? J'ai fouillé les alentours jusqu'à l'aube. J'ai vérifié les égouts au cas où ils seraient sous terre. J'ai relevé leur trace une douzaine de fois... Si Connor ne veut pas être découvert, il y arrivera. Tu perds ton temps. Je deviens bon à ça. Tout était là. Juste devant moi. Et je n'ai pas su le voir. - La pensée de la voler à Connor... - A fait ce qui était prévu. Jouer sur tes sentiments pour brouiller ton jugement. Détourner ton attention pour que cette chose continue de massacrer. Au moins tu avais une raison de laisser cela arriver. - Lilah et moi n'étions pas amis. - Vous étiez des ennemis jurés. Pourquoi te soucierais-tu d'elle? Parce que toi tu l'as fait. Il n'y a rien par ici. Si cette chose a pu effacer toute référence à la Bête... il est peu probable qu'elle ait laissé sa biographie. Les textes venant d'autres dimensions que Lilah... Lorne va faire les marchés noirs, mais il faudra du temps. Encore une chose qui nous manque. Alors, allons à la source. Ce qui est arrivé à Cordélia... s'est passé après son ascension vers les niveaux supérieurs. - Les Pouvoirs pourraient... - Quand je leur ai demandé... de l'aide, ils m'ont fait comprendre qu'ils n'étaient pas partant. Mais l'une de ces fois, c'était pour sauver Darla... une vampire meurtrière et atteinte de syphilis. La réponse ne me choque pas. Ils n'auraient pas vu que cette chose se faisait passer pour Cordy? Ce qu'elle nous faisait? Ils ne l'ont pas arrêtée pour ne pas se salir les mains. On a besoin... de quelqu'un qui soit prêt à le faire. Qui soit au cœur de tout ça. Encore une crémaillère. Super. - On pourrait aller ailleurs. - Non. Ça ira pour le moment. Ca va aller. Je sais. C'est juste que... Je ne peux pas croire qu'il ait voulu te tuer. Ce n'était peut-être pas le vrai Angel. - Connor. - Angelus aurait pu nous avoir. C'était Angel. Tu le sais bien. Tout ce qu'il a dit. Sur comment je pouvais aider à rendre le monde meilleur. Sur le fait d'être un champion. Il a menti. Pour que tu restes à ta place... où il peut te surveiller, te contrôler. Mais Fred... Gunn, Wesley et même Lorne. Je croyais qu'ils étaient... - bons. - Qu'est-ce que ça veut dire? Non, vraiment. Etre bon, faire le bien? Selon qui? Le bien. Le mal. Ce ne sont que des mots, Connor. Des concepts de moralité qu'ils t'ont mis dans le crâne... pour se servir de toi. Tu es avec moi maintenant. Tu n'as plus à suivre leurs règles. Tu te souviens pourquoi? - Parce qu'on est différents. - C'est bien ça. On est différents. Et notre bébé... va être extraordinaire. Quelques bougies, des morceaux du Muo-ping... et quelques produits de toilette qui sentent trop bon pour être mauvais. Pas grand-chose. En bon menteurs, ils ont laissé la chambre propre. - On a même passé l'aspirateur. - Continuez de chercher. - Si je ne reviens pas d'ici... - On est foutus, c'est la fin du monde. Ou alors, tu pourrais rester avec nous. Ça me plaît. Je l'ai déjà fait. Ne t'inquiète pas. C'est comme une promenade au parc. Je déteste ce parc. Angel, mon Dieu! - On ne frappe pas dans ta dimension? - Désolé. - Je n'étais pas sûr que c'était toi. - Puissant démon Skip, à ton service. J'ai d'autres ailes de poulet. Et le match commence à 5 h si tu veux... Je suis un peu pressé. Quand as-tu vu Cordélia la dernière fois? - Qui? - Elle dit que tu étais son guide... quand elle a décidé de devenir mi-démon. Vraiment? Ecoute, je voulais t'avertir... mais tu connais les Pouvoirs. Ils disent toujours de se taire. - Qu'est-ce que tu sais? - Ca va être dur... à accepter, mais Cordélia est montée à un niveau supérieur. - Je sais ça. Elle est revenue. - Revenue? - Ou quelque chose qui lui ressemble. - Personne ne revient du paradis. - D'accord, une tueuse une fois... - Tu ne sais rien? Pas depuis son ascension. C'était très beau. Tu aurais dû voir ça. - Tu y as assisté? - Ça fait partie de mon boulot. En tant que guide, j'assiste aux événements importants. Sauf à sa fête de retour à la maison. Pourquoi les Pouvoirs ne t'ont pas invité à ça? Leurs voies sont impénétrables. Ça peut rendre fou. Si tu avais su quelque chose, tu nous aurais prévenus. Celui qui ne tient pas à ça est celui qui tire les ficelles. - Je ne te suis plus, champion. - Tu as dit que tu y étais... à guider Cordélia dans son ascension vers un niveau supérieur. L'endroit même où cette chose avait besoin d'elle pour agir. Alors, soit tu as été dupe comme nous tous... soit tu es au courant depuis le début... Skippy. Angel, mon pote, quoi qu'il arrive, je te dis la vérité. Je ne suis pas dupe. C'est pas comme la dernière fois, mon petit singe? Tu sais, le pire en acceptant tout ça... a été de plonger quand tu as sauvé Billy de sa boîte en feu. Tu croyais vraiment qu'un type comme ça serait facile à laisser tomber? Cette fois, c'est réel, champion. Cette fois... tu perds. Il n'abandonnera pas. Tu comprends ça? II n'arrêtera pas avant de nous avoir trouvés. Laisse-le venir. Je peux m'en occuper. Viens par ici. Je veux que tu saches pour quoi tu te bats. - Il a bougé. - Tous les bébés bougent... quand ils sont heureux. Tu ne sais pas à quel point je suis soulagée... d'être tombée sur quelqu'un comme toi. J'aimerais... qu'ils nous laissent être heureux. - Je les convaincrai. - Tu ne peux pas. Ils ont trop peur. Peut-être que quand ils verront notre beau bébé... Tu crois qu'ils changeront d'avis? Notre bébé va tout changer, Connor. Quand est-ce qu'on pourra leur montrer? Dans une semaine... peut-être deux. Mais il nous trouvera avant. J'en suis persuadée. - Il nous trouvera et... - Je ne le laisserai pas faire. Je te le jure. Je ne veux pas que vous vous entretuiez. Je n'ai jamais voulu ça. Il y a peut-être un autre moyen. Un moyen de faire venir notre bébé au monde maintenant. Avant que quiconque ne nous fasse de mal. Comment? Je vais avoir besoin de certaines choses. Tu crois que tu peux te les procurer pour moi? Tout cela est très embarrassant. Dis-moi ce qui est arrivé à Cordélia. Ou quoi? Tu me saigneras dessus? Je me suis toujours demandé combien de morceaux... il faut enlever à un vampire avant qu'il ne parte en poussière? - Dis-moi ce qui s'est passé. - J'avais entendu. Tu te prends pour Tarzan? C'est le côté abominable de la chose, mon pote. Tu meurs sans savoir ce qui est arrivé à la femme que tu aimes. Il faut respecter les classiques. Tu crois vraiment que ça va... Oui, je le crois. Hé, j'ai trouvé quelque chose. Peut-être que je vais... avoir une crise cardiaque! Que s'est-il passé? - On s'est disputés. - En se donnant des coups? II est dans le coup pour Cordy. Il faut le retenir dans cette dimension. Avant qu'il ne se réveille si possible. J'adore les vierges. Tu vas bien? - Il a voulu... - Je sais. Il t'a blessée? Non. Non, tu l'as arrêté à temps. Merci. Merci. Oh, mon Dieu. Merci beaucoup. Elle est parfaite. As-tu trouvé tout le reste? Je sais ce que ton cœur te dit, Connor. Mais il te mentira... si tu le laisses faire. Tu dois me faire confiance. Sois triste. Pleure-la. Mais n'oublie jamais la vérité. Elle est l'une d'entre eux. Une de ces personnes normales qui remplissent ce monde. Mais ce que nous allons faire... élèvera sa vie au-delà de cela... et donnera un sens à sa mort. Son sang pour notre bébé. C'est plus qu'honnête. N'est-ce pas? De la poudre de rameau rouge. - Un truc de gosse. - Tu n'as qu'à venir jouer. - Pas le temps. - Tu en auras plein... quand on aura rendu ton logement un peu plus permanent. "Sphère des Agonies Infinies." A chaque seconde correspond une vie. Je devrais pouvoir en faire une... - en 20 minutes. - Tout ce que tu sais... - ou elle commence. - Je ne suis qu'un négociant. Je fais des affaires. Et si je suis coincé, je marchande. Quelqu'un a une cigarette? Cordélia. - Où est-elle? - A toi de me le dire. La vraie Cordélia, pas cette chose qui se fait passer pour elle. Comment as-tu pu me battre? Cette chose qui a fait de ta vie une boule de feu... c'est la vraie Cordélia. Elle est quelque part dans cette chose. - Est-ce Cordy ou pas? - Oui, c'est elle. Elle n'est pas aux commandes. On la contrôle des niveaux supérieurs? Cherche encore, Hoss. Comment crois-tu qu'elle y est allée? Tu veux dire que son ascension faisait partie du plan? Non. Cordélia a été choisie pour devenir un être supérieur... parce que c'est une sainte pure et rayonnante. Je vous en prie. Tout va bien. Je ne vais pas te faire de mal. Je t'en prie. Je t'ai apporté de l'eau. Il faut que je rentre. Ma mère va être très en colère. Je suis désolé. Je ne dirai rien à personne, je te le jure. Laisse-moi partir. Il y a quelqu'un? J'ai toujours été là... près de ton cœur. Après tout... n'est-ce pas la place d'une mère? Les Pouvoirs m'envoient te livrer un message. Tu ne peux pas être ma mère. J'ai ses souvenirs, ses sentiments. N'est-ce pas ce qui fait une personne? Laisse-moi partir. Je t'en prie. Je connais ce son. Son regard. L'odeur de la peur. J'ai connu ça des centaines de fois... chez tous les gens que j'ai tués. Ma mère est morte. Mais je ferai toujours partie de toi. Tu as partagé ton âme avec moi autrefois... quand tu grandissais en moi... quand j'avais perdu mon âme. Tu as apporté de la lumière à ma pénombre. Tu as rempli mon cœur de joie et d'amour. Je ne m'étais jamais sentie aussi proche d'une chose vivante... que je ne l'ai été de mon beau garçon. Pourquoi m'as-tu quitté? - Tu me haïssais tant que ça? - Non, mon bébé. Je voulais être près de toi plus que tout au monde. Tu t'es tuée. Je n'étais pas né que... J'ai fait ce que je devais faire. Ma vie... contre la tienne. J'ai fait tant de choses horribles, Connor. Tant de destructions... tant de douleur. Tu es la seule belle chose que j'ai faite. La seule belle chose. Je mourrais tous les jours pour l'éternité pour toi. Et ça... - c'est comme ça que tu me remercies? - Tu ne comprends pas. On a besoin d'elle... pour notre bébé. Pour sa sécurité. En l'enduisant du sang d'une innocente? Tu crois que la sécurité peut-être arrachée des bras du mal? Le bien. Le mal. Ce ne sont que des mots. Ce n'est pas possible, Connor. Ne laisse pas ma mort n'avoir aucun sens. Tu crois que ça importe? Ce que je te dirai ne changera rien. Viens-en aux faits. Qu'est-ce qui contrôle Cordy? Ca va au-delà de ton entendement. Lui donner la parole ferait frémir ton faible cerveau... Fred, l'Agonie Infinie. OK, vous m'avez eu. La chose n'a pas de nom. - Comment tu l'appelles? - Eh bien, maître ou... - bonjour. - Une horreur sans nom. Ca n'a aucun sens. Cordy est devenue un être supérieur car elle s'est révélée aux Pouvoirs. En supportant leurs visions... A moins que ça ne l'ait manœuvrée pour qu'elle ait des visions. Je ferais bien de me grouiller. Les péquenauds comprennent. Ce n'est pas que l'ascension. Tout ce qui est arrivé à Cordy depuis des années était prévu. Tu crois que ça ne concerne qu'elle? Tu n'images pas combien... c'est compliqué pour qu'une chose pareille arrive? Combien d'événements ont dû être poussés dans la bonne direction. Quitter Pylea. Ta sœur. Ouvrir le mauvais livre. Coucher avec l'ennemi. Mon Dieu... j'aime les histoires compliquées. Impossible. On fait nos propres choix. Oui, un sandwich au fromage, savoir quand on veut se laver les dents. Mais pour les gros événements, comme deux vampires qui font un gosse... - Connor. - Une naissance impossible... - pour en rendre une possible. - Le gamin devait servir à ça. - Coucher avec Mère Amour? - Un instrument. Le singe se met à réfléchir. Etre à l'intérieur d'un humain le rend vulnérable. Il doit se cacher. Voilà pourquoi il devait créer quelque chose de plus fort pour se cacher. Alors le grand méchant nourrisson va donner naissance à lui-même? C'est le cycle de la vie. C'est merveilleux. - Comment on arrête ça? - C'est facile, gros malin. Il te suffit de retrouver Cordélia et de lui couper la tête. - Il doit y avoir un autre moyen. - Bien sûr. Poignarde-la dans le cœur, les reins... - quelques coups dans... - Un moyen sans tuer Cordy. Il faut beaucoup forcer pour mettre autant de douceur dans un humain. C'est dans tous les cheveux, les cellules et molécules de Cordélia. Il ne lâchera pas avant d'avoir une autre enveloppe. Et que deviendra Cordy? Elle succombera à la naissance. De sacrées contractions. - Ca va la tuer? - Ou elle finira comme un légume. - Qu'est-ce qu'on fait? - La seule chose à faire. Tuer la femme qu'il aime pour sauver le monde. Dans des moments pareils... - j'aimerais pas être à ta place. - Comment je la retrouve? - Comment? - Je dirais le rituel Bu'shundi... mais tu auras besoin d'une patte sacrée d'Hutamin. - J'en ai une! - Quoi? La vraie Cordy en gardait une dans son bureau. Sûrement une copie. C'est pas une babiole qu'on garde dans son bureau. - Pour elle, c'était un gratte-dos. - On y va. Est-ce que j'ai dit Bu'shundi? Je voulais dire Ru'shundi. C'est tout à fait différent... Merde. Ils nous détestent... parce qu'on est différents. Je ne te déteste pas. Je t'en prie. Ils ont peur de ce que tu as fait, pas de ce que tu es. Ils voulaient me tuer depuis que j'étais en toi. Mais ils ont changé d'avis quand ils t'ont vu. Qu'ils t'ont tenu dans leurs bras. Qu'ils ont senti la chaleur de ta peau... la bonté de ton cœur. Ce sera pareil quand ils tiendront mon enfant. - C'est le seul moyen. - Tu as le choix, Connor. C'est la chose la plus précieuse que tu aies. Quel choix? Ils nous chassent comme des animaux. Parce que tu agis comme un animal. Vampire, j'ai tué sans merci parce que je n'avais pas d'âme. Quelle est ton excuse? - Tu crois que je veux faire ça? - Alors ne le fais pas. Je dois le faire. Pourquoi? Parce qu'elle te l'a demandé? Des choses se passent, Connor. Des choses que je ne peux pas... C'est à toi de décider. Tu peux empêcher ça. Son sang pour notre bébé. C'est honnête, non? - Je veux rentrer chez moi. - La ferme! Ça ne te ressemble pas, Connor. Tu es partie très longtemps, maman. Comment pourrais-tu le savoir? Parce qu'on a partagé une âme. Je ressens ta douleur et ta colère comme si elles étaient miennes. Mais par-dessus tout... je sens la bonté en toi. Et peu importe que tu sentes battu, que tu sois aigri, qu'on te mente... c'est toujours là... dans ton cœur. Je le sais... et au fond... tu le sais aussi. Qu'est-ce qu'il va faire? Ce qu'il a à faire... comme toujours. Ça changera quelque chose? Si on est seulement des pions qu'on bouge sur un plateau. On renversera tout et on commencera un nouveau jeu. Le gri-gri peut bien aboyer ce qu'il veut sur le plan cosmique sans nom... mais voici quelque chose que j'ai appris en touchant à la magie. Le score final n'est pas truqué. Même si des joueurs sont corrompus... le dernier coup est toujours un point d'interrogation. Mais voilà. On ne sait jamais quand on tombe dessus. Ça peut être en combattant la Légion de la Mort... ou en traversant la rue pour aller manger. On voit ça comme si on décidait. Le monde est dans la balance... parce qu'on ne sait jamais quand ça arrivera. Tu t'es entraîné? Un peu. Embrassez votre voisin, les enfants. On l'a. Vous êtes des pantins. - La ferme. - Où est-elle? Selon les marques de brûlure, en ville. - Dans le quartier des bouchers. - Bon travail. - Armons-nous. - Non, vous ne venez pas... aucun de vous. Quelle que soit cette chose... c'est toujours Cordy. C'est toujours notre amie. C'est toujours la femme que... - Je ne vous laisserai pas voir ça. - Vous avez un mouchoir? II va vraiment le faire. Il va tuer Cordélia. Il n'a pas le choix. Angel, attends. Ouais. Ça va bien se passer. Ca va aller. Tout va bien. - Tout va bien se passer. - Que fais-tu? Rien. Je... Il est l'heure. Emmène-la dans l'autre pièce. Ecoute ton cœur. Elle n'a rien fait. - On devrait la laisser partir. - Non, on ne devrait pas. On a besoin d'elle, Connor. Notre bébé... ne devrait pas être enduit de sang. Enduit? Qui t'a rempli la tête de mots compliqués? J'y ai juste réfléchi. Ou peut-être... qu'un petit oiseau t'a dit des choses dans mon dos. Elle va te mentir. Tu sais qu'ils aiment utiliser la magie, Connor. Un sort pour ceci... - un sort pour cela. - Fais-la sortir. Quoi que tu entendes, quoi que tu croies voir... - c'est une ruse. - Ne la laisse pas entrer. - C'est Angel... - Non. ...qui essaye de te monter contre moi... avec une vision à deux balles... de Darla. - Tu la vois? - Je vois les mensonges. - Connor, écoute-moi. - Ce n'est pas elle. - Il faut que tu la libères. - C'est ton père. - Voilà à quel point il te déteste. - Je t'aime, je t'en prie. Il te torture avec cette triste imitation de ta mère morte. - Ne la laisse pas faire. - Tu les laisserais faire ça? Vas-tu les laisser tuer notre bébé? Connor, écoute-moi. Tu n'es pas ma mère! Je t'en prie, ne fais pas ça, Connor. Non. Voilà. Ce n'était pas si difficile que ça. Il faut qu'on le fasse. Pendant qu'il est frais. Vas-y, Connor. Vas-y. Vas-y. Fred! Qu'est-ce qui se passe? C'est la fin du monde, mon chou. Pour toi. Cordy! Quelque chose ne va pas. - Il faut arrêter. - Non. Il arrive. Il arrive. Le début d'un nouveau monde. Ou pas. Quelle bande de chiffes molles. Si vous ne pouvez pas arrêter le vieux Skipper... vous croyez avoir une chance contre ça? Elle t'a menti, Connor. Ne l'écoute pas! Elle a menti à nous tous. - Ce n'est pas Cordélia. - Laisse-nous tranquilles! Tue-le! Tue-le, Connor! Qu'est-ce que tu disais avant? Quelque chose sur l'agonie Infinie? Non mais! J'essaye de travailler, moi. Est-ce que ça marche, d'habitude? Eh bien, j'avais tort. Tu crois que ça m'amuse? Je n'ai pas le choix! Je suis vraiment désolé. Oh, mon Dieu. Tu es magnifique. Angel.