Ta maman est là, petite? Mène-nous à elle. Mon père m'interdit de laisser entrer des inconnus en son absence. Nous ne sommes pas des inconnus. Tu es Sarah, non? Nous te connaissons bien. Tu es la prunelle des yeux de ton père. Tu crois que des inconnus sauraient ca? , Alors, fillette, tu peux nous laisser entrer? Ça veut dire oui? Ah, parfait. Tu es mignonne. Rappelle-moi de te faire une petite surprise. Ils sont piégés à l'intérieur. - C'est ta maman qui a fait ta robe? - Qu'est-ce qui se passe... - Bonsoir, madame. - Bonsoir. Brûlez la maison si nécessaire. Nous sommes un peu pressés. Nous avons un message pour votre mari. Vous connaissez mon Daniel? Quel est le message? Je le donnerai à Sarah. A mon signal. Ferme les yeux. J'ai un cadeau pour toi. Dites à votre mari, M. Holtz... Non, je lui dirai moi-même. Où sont-ils? Comment sauveriez-vous les autres si vous ne pouvez sauver les vôtres? Lls sont chez moi. On peut faire quelque chose pour arrêter cet horrible bruit? - Je crois qu'il réclame sa mère. - On va le lui envoyer. C'est toi qui vas le faire ou c'est moi? C'est toi qui vas le faire... ou c'est moi? Accélération Bien que ça puisse te paraître court... 227 ans se sont écoulés depuis notre accord. Des empires se sont succédés. L'Homme a maîtrisé la puissance du soleil... il a marché sur la lune et transformé les déserts en prairies. Qu'en est-il de l'Angleterre? A-t-elle survécu à la destruction? Oui. Elle a connu des moments difficiles, mais au fond, elle n'a pas changé. Bière chaude et viande bouillie, c'est pour ça que j'ai émigré à L.A. As-tu suivi l'Histoire? La Révolution américaine... la Destinée Manifeste, la conquête de l'Ouest, les Beach Boys? J'en sais assez. C'est curieux qu'avec ces visions et ces instruments de destruction... personne n'ait réussi à tuer Angelus ou Darla. C'est pour ça que je t'ai emmené ici. Ton destin est lié au leur. Allons-y alors. Finissons-en. Je veux Angelus. Je le sais. Je le veux aussi, mais on fera les choses dans les règles. Je n'ai pas attendu 250 ans pour tout faire foirer. Vous l'avez poursuivi toutes ces années? Oui, mais pas comme tu l'imagines. Dans certaines dimensions, le temps se comporte différemment. Et je suis capable de naviguer à travers ces dimensions. - Vous n'avez pas vieilli grâce à ça? - C'est ca. , Ça et un peu de chirurgie plastique, surtout autour des yeux. Va te reposer. Tu en auras besoin. Tu essaies de trouver une solution? Je pensais à la dernière fois que tu es venue ici. Ah, ça. C'est difficile de l'oublier. Je sais. J'ai essayé. C'est toi qui délirais: "Le monde est un endroit solitaire." - J'avais eu une sale journée. - Tu m'as poussée par la porte... jetée sur le lit, puis tu as pris ce que tu voulais. Ça me semblait la chose à faire, sur le moment. Entrez. On a un peu avancé sur la traduction des manuscrits. Certains verbes que Wes a utilisés ont posé problème... parce que les Nyazians convertissaient noms et verbes. Et il s'en est aperçu... Pardon. Je vais me taire et le laisser parler de sa découverte. Le Tro-Clon n'est pas une personne, mais une confluence d'événements. Ça concerne Darla, l'enfant et toi et d'autres atrocités qu'on ignore. Super! Donc le bébé n'est pas aussi mauvais qu'on le craignait. Pas forcément. Il y a quelques phrases Nyaziannes... liées à sa naissance, que je n'ai pas encore pu déchiffrer. - Il faut que tu y arrives. - Qu'on sache ce qui couve en elle. Une chose est sûre: Quelque chose protège cette créature. - Comment le sais-tu? - Je n'arrive pas à m'en débarrasser. J'aurais pas dû demander. Donc si je tire sur votre ventre, il ne se passera rien? - Allez-y. - On ne va pas faire ça. Angel a raison. Quelque chose veut que cette chose arrive à terme. - A sa sortie, on lui coupera la tête. - Et si ça n'a pas de tête? - Il nous faudra un énorme maillet. - Un filet ou un lance-flammes. Un lance-flammes? On ne lancera pas de flammes. On ne fera rien tant qu'on ne sait rien. Ceux qui ne sont pas d'accord peuvent partir... maintenant. Pas toi. Allez, les mecs. Dites oui. Tu veux que je protège cette salope de vampire... qui m'a mordue, et son bébé démoniaque? D'accord, ça marche. Vous êtes une vampire. Un coup de poing sur le nez ne fait pas si mal. Ce n'est pas son nez. Elle a des contractions. - Bonjour, Mlle Morgan. - Bonjour. Voulez-vous apporter ça à Pinderhook aux Ressources Démoniaques? Je ne veux pas vous importuner mais je vous admire depuis longtemps... - Je ne fréquente pas les commis. - Moi non plus. Je pense que vous devriez être au courant de ca. , Attends! Vous croyez pouvoir me faire chanter et me monter dessus... Non, vous n'y êtes pas du tout. Je vous respecte trop pour être attiré par vous. C'est juste que de mon poste, je vois beaucoup de choses. Il y a plusieurs camps dans la société. Il y a un moment où on est obligé de choisir son camp. Et ce disque, c'est votre façon de me dire que vous êtes dans mon camp? Et qui combattons-nous? - Qui est notre ennemi commun? - Je préfère ne pas... Dites-le-moi tout de suite, ou je vous arrache la peau... puis je vous la recolle à l'envers avec une agrafeuse. Monsieur Park. Gavin. Les dératiseurs qu'il a envoyés à l'hôtel d'Angel... ne tuent pas la vermine. Ils la répandent. Très bien. C'est ça. Où est ton poids? Suis bien le mouvement. Oh, mon Dieu! Tu as dit... "Ke-yi, ha, yawa, ow." Quelqu'un fait une incantation? Non. Angel initie Femelle N° 1 aux arts martiaux. Je crois qu'elle a réussi à placer un coup de poing. - Des problèmes techniques? - Deux. Mais pas de panique. C'est la transcription de tout ce qu'on a eu la semaine dernière. Eh bien, ça alors! Je me disais: "Si j'étais un cafard, où est-ce que je me cacherais? Et vous voilà. Vous croyiez pouvoir me faire chanter avec ca? , Vous faire chanter? Ça n'intéresse personne. Fricoter avec un vieux devenu vampire... est pour vous ce qui ressemble le plus à une relation sérieuse. Il s'agit d'autre chose. Merci, Cyril. De rien, monsieur. Qui parle de choisir un camp? II a choisi. Il est dans mon camp. C'est votre facon détournée et , minable de me demander de l'aide? En tout cas, vous en avez besoin. Vous manquez de personnel, de fonds... et clairement, de talent. Alors, qu'est-ce qu'on a découvert? "On"? II n'y a pas de "on" qui tienne. Il était temps que vous mesuriez l'importance... de ce que je fais depuis quelques mois. Qui est cette femme enceinte, non-identifiée? Je ne sais pas. On a eu un problème de son pendant deux jours. - Je peux sortir la cassette. - Alors? Vous avez besoin de moi. - Darla? - Mais les vampires n'enfantent pas! A qui le dites-vous! Linwood, c'est Lilah. Vous n'allez pas croire ce que j'ai sous les yeux. C'était quand la dernière contraction? II y a 20 minutes à peu près. Elles sont encore irrégulières. - Il y a un problème. La douleur... - Tu aimes la douleur. Là, c'est différent. Je veux qu'il sorte. Maintenant! C'est normal, Darla. C'est la première phase du travail. C'est bon signe, alors? Ça dure combien de temps? Ça dépend. En moyenne, 18 h du début à la fin. Dix-huit heures? C'est trop! Bon, d'accord. Doucement. Allonge-toi. Je reviens. Il faut qu'on sache ce qu'elle couve avant que ça ne sorte. Il faut un docteur démon qui connaisse le fonctionnement de ses organes. - Vous voyez ce que je veux dire? - Elle n'a pas déjà vu un shaman? Si, elle en a vu un. J'imagine qu'elle n'est jamais allée chez un docteur normal ni à l'hôpital. Ça, c'est une idée. Un hôpital. Mais les vampires n'y sont pas admis. - Qui parle d'admission? - On n'a pas besoin de docteur. Il nous faut juste le bon matériel. Peu importe le prix. Trouvez quelqu'un qui a la réponse à la foutue question. Des têtes tomberont si les associés l'apprennent. Aucun risque. On est venus vous voir pour ça. Darla, enceinte. Et on n'a rien vu? J'ai séquestré les médiums dans la salle de conférence. On ira au fond de cette affaire. On travaille dur... on construit quelque chose et on en prend soin... on devient riche et puissant... on quitte sa femme pour une jeune beauté. Ce sont les raisons qui nous poussent à faire des serments de sang. Et tout d'un coup, plus rien... Monsieur, j'insiste sur le fait qu'on n'aurait jamais pu le prévoir. Elle a raison. Personne n'aurait pu savoir. Bonjour. Vous êtes bien chez les Tittles. - Pour Christine, tapez 1. - Pour Bentley, tapez 2. Pour parler à Maître Tarfall, le Seigneur de la douleur... ou le vénérer, tapez 3. Maître, c'est arrivé. La chose que vous avez présagée s'est produite. Nous devons avertir les autres. York, Angleterre Neuf ans plus tard Un pas de plus et ce sera votre dernier. Si vous ne venez pas pour vous battre, vous vous êtes trompé d'endroit. Me battre, c'est justement ce que je recherche. Alors, soyez un homme et montrez votre visage. Je ne suis pas un homme. Je veux dire... - Mais vous n'êtes pas humain! - Mais un mâle. Tu le vois? C'est plus qu'une bataille que vous aurez si vous ne partez pas. Très bien. J'aurai essayé. Je pensais que tu avais besoin d'aide pour tuer Angelus et Darla. Je n'ai pas besoin d'aide. Je les tuerai moi-même. Sans vouloir être un rabat-joie, tu ne les tueras pas. Tu mourras, vieux et amer, sans les avoir revus. - Vous n'en savez rien. - J'en sais quelque chose. En fait, 200 ans s'écouleront... avant que tu n'aies une autre occasion d'affronter Angelus ou Darla. C'est là que le démon offre à l'homme brisé un moyen de changer le destin? Je te mènerai à eux, deux siècles dans le futur. - Par magie noire et sorcellerie? - Non, en charrette. Evidemment, par magie noire et sorcellerie. Je suis un démon. - Qu'attendez-vous de moi? - Je veux ta parole. Promets-moi qu'au moment venu, tu ne leur accorderas aucune pitié. Ce n'est pas pour te presser, mais l'offre ne tiendra pas toujours. Si tu acceptes, je te mènerai à eux sur-le-champ. Sinon, dis-toi que l'occasion de venger ta femme et tes enfants... est perdue à jamais. Comment te sens-tu? J'ai pas eu une goutte de sang en 24 h et ta progéniture essaie de sortir! On demande le docteur Angel. Gunn est allé chercher un appareil à échographie. - On est dans une salle de classe? - Oui, c'est un C.H.U. Comment vous sentez-vous, Darla? II y a un problème? - Je n'ai plus de contractions. - C'est mauvais signe? - Vous permettez...? - Je ne vous mordrai pas. Non, mais cette chose pourrait mordre. C'étaient peut-être des contractions de Braxton-Hicks. Un faux travail. - Un faux travail? - Il n'est pas prêt à naître. Moi, je suis plus que prête. Je m'ouvrirais le ventre si je pouvais. - Voilà. Un appareil à échographie. - Darla, montez sur la table. Tu ne veux pas voir ce qu'il y a à l'intérieur? Vous m'avez gardé assez longtemps. Où sont-ils? - Ce n'est pas aussi simple. - J'en ai marre d'attendre! Je t'ai dit que ce n'était pas aussi simple. Tu crois que je te transporterais 250 ans dans le futur... si je pouvais m'approcher d'Angelus et le tuer moi-même? Voyons! Des règles et des forces bien plus puissantes que nous sont à l'oeuvre. Vous les vindicatifs, vous ne savez pas faire équipe. Voici mon visage de la rue. Enfile ça. J'ai prévu des hommes pour nous aider. Très bien, monsieur. Etes-vous ou avez déjà été un vampire? Certains de vos amis sont-ils des vampires? Sept de Coupe. Dame d'Epée. Valet de Baguette. Merci d'être venu. Dites-moi si je me trompe... mais le rôle d'un médium n'est-il pas d'être médium? De prédire l'avenir... pour que Wolfram & Hart ne connaisse pas ce genre d'embarras? Je ne pourrai jamais assez m'excuser. Vous avez raison, vous ne pourrez pas. Je ne suis pas inhumain. Je vais vous donner une chance de sauver votre carrière et votre peau. Ce n'est pas vrai. Vous allez me faire tuer. Où était donc votre clairvoyance quand on en avait besoin? Nous vous disons la vérité. Merci. Personne ne sait comment Darla a pu tomber enceinte. Il y a une prophétie qui annonce la naissance d'un vampire... mais le manuscrit sur lequel elle est écrite a disparu. Savez-vous combien de groupes et de sectes... tueraient pour mettre la main sur ce bébé? - Il nous le faut avant les autres. - Ce sera fait. On s'en empare et on le dissèque pour en connaître la signification. Vous avez Berlin en ligne. Si Berlin est au courant, Muncie ne doit pas être loin. Si les associés veulent mettre ca , sur le dos de quelqu'un... ca s'arrête là. Est-ce clair? , Pas tout à fait. Si les associés cherchent un responsable, je n'hésiterai pas. Quel bel exemple! Oui. Je n'hésiterai pas à leur dire que c'est votre faute. Elle s'est réveillée sous votre garde. Vous faites un parfait bouc émissaire. Vous croyez que je vais en rester là? Observez-moi et apprenez. Oui? Je comprends. Très bien, voyons voir ce qu'on a là. Ça fait un moment que je n'ai pas vu d'échographie. - Ce n'est pas une tête, ça? - Je pense que si. - Où est-ce que c'est ça, la tête? - Vous avez tous les deux raison? Je n'insinue pas que c'est une créature démoniaque à deux têtes. Je le vois. Mon petit parasite. - Bon sang... - Quoi? - Il est humain. - Tu veux dire humanoide? Comme un Humanoide Cannibale habitant sous la terre? Humain comme... un garçon. - Un garçon? - Un garçon. Un garçon. Vous attendez un garçon. Génial. Je vais avoir un fils. Je vais avoir un fils. Aussi fascinante que soit l'image échographique d'un embryon... Je suis père... d'un garçon. Vous savez ce que ça signifie? - Qu'on est cernés par les vampires? - Non, c'est un humain... En effet, on est cernés par des vampires. - Qui a un plan? - "On ne se laisse pas tuer", ça va? Voici l'Enfant miracle. L'Enfant miracle. - Son règne est arrivé. - L'Enfant miracle. L'Enfant miracle. Loué soit-il. Loué soit-il. Loué soit-il. Les immeubles sont plus hauts, les machines plus puissantes. Et on peut trouver d'excellents plats thais à 2 h du matin. Les gens d'aujourd'hui sont pareils à ceux de ton époque. Ils boivent trop, se battent, travaillent dur et tombent amoureux. - Ils fondent des familles. - Oui, ils ont encore des familles. J'espère que ces types que vous avez engagés sont d'impitoyables brutes. - Allez-vous-en. - C'est Sahjhan. C'est ici qu'on vient chercher tes hommes. C'est très select! Mais ce ne sont pas des hommes. On parle de sexe, pas de l'espèce. J'aurais dû dire gros bras. Tu as vu les démons Grappler se battre? Pas les plus futés du lot, mais implacables au combat. Allez, les gars. Par ici. Venez faire la connaissance du nouveau chef. Flarmar, laisse la tête dans le ring, d'accord? - Prêt à prendre les commandes? - Vous avez d'autres surprises? J'aime bien qu'on me vénère, mais qu'est-ce qui se passe, bon sang? - Qu'est-ce que vous voulez? - Protéger l'Enfant miracle. Parfait. Nous sommes tous là pour ça. Selon la prophétie de notre grand potentat Ul-Thar... nous avons fait le serment de protéger cet enfant exceptionnel. Tu as entendu ca? , Notre enfant est exceptionnel. Tuons les humains et donnons leur sang à la mère... et à son Enfant miracle. Je vais avoir à manger après tout. Avec ça, votre équipe a une base tactique solide. Le plan et les diagrammes de tous les étages de l'hôtel d'Angel. J'ai aussi un système de surveillance pour suivre l'opération d'ici. Excellent. Aucun doute que mes hommes captureront l'objectif. La question est de savoir comment extraire la cargaison de l'objectif. - Enlever le bébé de Darla. - Bien sûr. - Pour cela, on a engagé un expert. - Vous me flattez, monsieur. Je vous présente le Dr Fetvanovich, de notre antenne des Balkans. - Enchanté. - Le plus grand spécialiste... d'obstétrique paranormale. C'est une chance qu'il veuille bien nous aider. C'est plutôt moi qui ai de la chance. La naissance d'un vampire est... un événement sans précédent. Il me tarde de disséquer la mère et l'enfant. Tu vas peut-être devoir te battre, Darla. Désolée. Je choisis la neutralité et je vais m'abstenir. Vous avez bien dit que vous ne tueriez que les humains? Oui, seulement les humains. Puis on vous nourrira, on ouvrira votre ventre... on portera vos entrailles comme une ceinture, on vous mangera les yeux... avant de vénérer l'Enfant miracle. D'accord, ça marche. Gunn et moi on les retient. Les autres, emmenez Darla à la voiture. Je préfère me battre. On va montrer à ces jeunes un vrai carnage. C'est sympa de ta part, mais tu vas partir. Charles, tu as un poignard en rab? - Ça te va, ça? - C'est parfait. A trois. Un, deux... Pas un geste ou je transforme l'Enfant miracle en triplés. C'est toujours les plus calmes! Attendez! Lls ignorent que le poignard ne blessera pas le bébé. Maintenant si. Les vampires ont de très bonnes oreilles. C'est parti! Tout le monde dehors! La voie est libre. La voie est libre. Alpha, allez-y. Allons-y, les gars. En haut. Allez! Equipe Alpha, sortez! Equipe Delta, derrière moi. L'entrée est couverte. On va s'installer ici. Oh, et apportez un tuyau. Je crains que le sang ne coule. Posez la cage du bébé à côté de celle de maman. - Je crois qu'on les a semés. - Quelqu'un est blessé? Rien qui ne puisse pas être soigné avec de la bonne glace. Moi, ça va. Darla? Darla, tout va bien? Oui, ça va. - Ca va? , - Ce n'est rien. C'est le bébé, n'est-ce pas? De l'avoir vu sur l'écran... Non, je suis déçue que les vampires ne vous aient pas tous tués. Alors, on va où? Je meurs de faim et on sait que ça peut être dangereux. - Où va-t-on? - Dans un endroit sûr. Où ça? L'hôtel, c'est hors de question. - Et si on allait...? - A Las Vegas? Désolé. C'est trop voyant. Mais il faut trouver un truc. - En fait... - Ça m'énerve quand tu dis ça. Ça signifie que ton cerveau surdimensionné... a pensé à une chose qui nous a échappé. Pas vrai? D'autres semblent connaître l'importance du bébé mieux que nous. La seule chose qui puisse nous aider se trouve à l'hôtel. On ne peut pas protéger votre enfant si on n'a pas les manuscrits. D'accord, une halte rapide. - Cet homme est avec vous? - Où est Angelus? Qui est le pirate à l'épée, et que fait-il au milieu de mon opération? Je ne sais pas. Mais il a appelé Angel par son ancien nom, Angelus. - Je veux un meilleur son. - Ca vient. , Remettez-moi les vampires. Ce cirque a assez duré. Peu importe qui est cet homme, supprimez-le. Tout de suite! - A vous. - Supprimez-le! On va bien rigoler. - Image! - Je suis dessus, monsieur. Messieurs, je vous prie! - Burke n'a jamais été battu. - Ce sera terminé dans une seconde. Et voilà! II y a quelqu'un? A vous! - Pourquoi on s'arrête ici? - C'est tout près. Je continue à pied. - Qui t'a désignée chauffeur? - Pourquoi ça doit être un homme? - Les manuscrits? - Dans le bureau. Si je ne reviens pas dans 5 minutes, partez sans moi. - Pour aller où? - N'importe où. En lieu sûr. Oui? Partons! Angelus. Je vous cherchais. - Il a dit cinq minutes. - Ca fait six minutes et demie. , - C'est bien de lui. - On peut attendre une minute de plus. Qu'est-ce qui pourrait arriver de pire en une minute? A question idiote... Elle a perdu les eaux. Cette fois, c'est pour de bon. Il doit y avoir une couverture dans le coffre. On va faire l'accouchement ici? On ferait pas mieux d'aller ailleurs? Qu'est-ce qui peut bien retenir Angel? Sous-titrage: