Moi, j'ai gagné, et toi t'as perdu, et toutes tes belles paroles ne pourront rien y changer. Mais ce n'est pas ta destinée, c'est la mienne ! T'arrives pas à t'y faire, hein ! Ça fait plutôt pitié, je trouve ! Ta vie entière n'a été qu'un gros mensonge. Tout ce que tu as fait : les gens que tu as sauvés, tes rêves de rédemption, toute cette souffance... Tout ça pour rien ! Parce que toute cette histoire... à aucun moment n'était la tienne. - Santé ! - Non ! Ah. Ouais. Merci, mais euh, t'es pas trop mon style, ma belle. Donc, t'es gentil et tu dégages. - C'est quoi que tu regardes bêtement, là ? - Un type de votre genre, assis là dans un bar à striptease glauque, à attendre que ça se passe... Vous m'avez l'air de vous sentir un peu perdu. Ah, tu crois ? C'est marrant, moi qui croyais que je savais exactement où j'étais ! La danseuse étoile là-bas, c'est Soleil. Mais ça m'étonnerait beaucoup que ce soit son vrai nom. Et ce bar, c'est La Sucette à l'Anis. À mon avis, il faudrait qu'on cause, vous et moi. À mon avis, il faudrait pas. Ecoute, je sais pas ce que tu vends. Mais à ta place, j'irais voir ailleurs, c'est un conseil que je te donne. Hé ! Spike ! T'as reçu du courrier récemment ? Mais, bordel, t'es qui, toi ? Ton nouveau meilleur copain. Soul Purpose C'est toi ?! C'est toi qui m'a fait revenir, c'est ça ? T'as envoyé le colis avec le trucmuche de dé-fantômisation. Et... ? L'amulette ! T'as posté ça chez Wolfram & Hart ?! Bah, on n'allait pas laisser ton esprit croupir dans une boule au fond d'une Bouche de l'Enfer. Qui ça : "on" ? Voyons, Spike. Tu sais bien qu'il y a beaucoup de gens qui s'intéressent à toi ! Qui portent un intérêt tout-puissant, j'ajouterais ! Ça suffit, tes petits mystères, mon costaud ! Je voudrais savoir à qui... ou à quoi je parle, ce que tu veux, et si t'auras le temps de répondre avant je te casse le bras en deux ! Tu peux m'appeler Doyle. Mais ça n'est pas ce que moi, je veux. C'est ce que toi, tu veux. Maintenant que t'as récupéré ta vie, qu'est ce que tu vas faire ? Je suggère une attaque préventive. On s'en débarrasse avant que lui et ses disciples n'agissent clandestinement. On l'assassine ?! C'est un sorcier maléfique dont on parle. Plus on attend, plus il accumule les pouvoirs. - J'ai pas l'intention d'attendre. - Et quelle est ton intention, au juste ? - On lui balance une dose de Machiavel ! - Ça se prononce Matchabelli, Einstein. Et c'est en vapo, pas en dose ! - Il est là ? - Il est là, qui ? Ce que tu proposes prendrait des semaines, on ne peut pas attendre si longtemps. 48 heures, maxi. Je connais au moins deux de ses initiés qui n'attendent que ça pour le renverser. Tu ne tiens pas compte des avantages tactiques de mon scénario d'assassinat. - Hé, les gars ! - Eh, dans le mien aussi, d'ici jeudi, il se réveille mort. Les gars ! Votre PDG, devant vous, qui attend d'être éclairé ! Pardon, Angel. Lucien Drake, sorcier. Sorcier maléfique. Et gourou de secte. Il a au moins 1000 adeptes. Ils ont presque tous échangé la vie de leurs enfants contre tout un attirail de pouvoirs démoniaques. Encore un de ces groupes à la limite du religieux qui collectionne les armes. Sauf que là, leur artillerie est composée de la plus dangereuse des magies noires. Et vous voulez que Wolfram & Hart les supprime ? - Ben, en fait, pas vraiment "les supprime" mais plutôt... - Re-canalise leur energie. Tu vois, une secte aussi répendue a des alliés, des relations. Si on les affronte directement, ça ne sera pas bon pour les affaires. Alors que si on élimine discrètement leur gourou... Ils passent le reste de l'année financière à se battre entre eux pour établir la hiérarchie. Donc on règle ça parce qu'on fait le bien, ou parce que c'est économique ? Bah, un peu des deux, en fait. - Oui, étrangement, on se retrouve à nouveau dans une zone... - Arrête... - d'ombre - de dire ça ! Bon sang, on peut pas passer rien qu'une journée sans dire ça ? Bon. Ré-expliquez moi tout ça. J'en ai assez entendu ! Tu veux même pas savoir pourquoi tu t'es retrouvé à Los Angeles ? Tu détestes cette ville. Y a bien une raison pour que tu sois là, non ? Tu parles beaucoup, pour quelqu'un qui dit rien ! Tu as une destinée... Comme la destinée qui a failli être dans une coupe du que dalle perpétuel ! Quoi ? Si tu me connais si bien, tu dois savoir que je deviens hyper violent quand on se fout de ma gueule. C'est toi qui a envoyé Angel et moi à la chasse au dahu ! Je sais rien, moi. Je fais ce qu'ils me disent, c'est tout. - Qui, ils ? - Eux, là ! Qui t'ont ramené. Moi, je suis qu'un type normal. M. Tout-le-monde. Un vagabond. Je demandais rien à personne et un jour, BAM ! J'ai des visions ! Des visions ? Ouais. Comme des flashs au cerveau. Mais qui font mal. Comme quand on mange une glace trop vite. Je me suis mis à voir les gens qui ont besoin d'aide. De l'aide d'un champion. Eh, y a erreur sur le vampire. C'est Angel qui donne là-dedans. Angel,  il est aux abonnés absents. OK ? Il bosse dans l'autre camp. Y a plus personne qui aide les vraies victimes. Quoi, et moi, il faut que j'accoure à la moindre vision d'une âme en péril ? Et pourquoi tu crois qu'on discute, là ? J'en ai eu une juste avant de venir. T'es pas obligé de me croire. Mais si une jeune femme meurt ce soir, et que t'avais pas levé le petit doigt pour empêcher ça, est ce que tu seras capable de te le pardonner ? 'soir ! Dégage ! Pardon,  je suis perdu. À ce qui paraît. - Quoi ? - Au secours ! Tu m'as pas entendu ? Dégage de là ! J'y arrive pas. Tu viens de faire la plus grosse bêtise de ta vie. Merci, merci ! Ce monstre allait me tuer ! Bah, tu m'étonnes ! Tu te balades toute seule dans ce quartier ! Tu mériterais que je te tue moi-même, tiens ! Quoi ?! Enfin, franchement ! Y a qu'une abrutie pour mettre des talons pareils dans une rue sombre ! Tu fais deux pas, tu te casses la cheville, bordel ! - Je voulais juste rentrer chez moi ! - Eh ben tu prends un taxi, pauvre buse ! Et si un monsieur t'offre des bonbons, tu montes pas dans sa camionette ! Débile finie. Alors, tu me crois ? Quoi, ton histoire de vision de victimes ? Attends ! Tu peux pas faire un pas dans cette ville, bordel, sans tomber sur une idiote en détresse. Tu te laisses pas attendrir, toi, hein ? Eh, bon boulot, tu l'as eu, ce vamp ! Ah, ça ? Ouais, une bataille épique. Je me suis surpassé. Tu viens de sauver une vie. Y a pas de quoi rigoler. Mais il faudra quand même être un peu plus sympa la prochaine fois. T'as failli la faire pleurer. La prochaine fois ? Bah, c'est toi qui vois. Y a encore des tas de gens à sauver. J'ai un scoop pour toi, l'excité. Je me débrouille très bien sans toi. Ça fait belle lurette que je sauve des gens, bien avant que tu débarques. Pas comme ça. T'as aidé quelqu'un en sachant qu'il n'y aurait pas de récompense. C'est pas le Spike que je connais, ça. Ah, voyez-vous ça ! Et il est comment ce Spike ? Il est intéressé. Il joue les héros pour avoir les bonnes grâces... des femmes. - Fais gaffe à ce que tu... - Tout ce que je te dis c'est : bien joué. D'après mes sources, Angel n'a pas réussi à sauver la fille à sa première mission. Et il a quoi à voir là-dedans, Angel ? Bah, en fait, rien. Plus rien, maintenant. - Je connais leur façon de penser, Wes ! - Et moi, l'étendue de notre arsenal, Charles ! Les garçons ! Je vous entends depuis le hall. - Les rapports hebdomadaires du labo, Angel. - Fred, est ce qu'on peut bien user du satellite de Wolfram & Hart à des fins mortelles ? - Quoi ? - N'est-il pas possible de tuer quelqu'un à distance sans traçabilité ? Euh... On a bien un canon à micro-ondes à portée orbitale, là-haut. Il transforme les signaux de communication en un rayon ultra-précis qui peut augmenter la température de la zone ciblée de 1000° en moins de 5 secondes. Donc, en effet, c'est possible en théorie. Enfin, si on exerçait ces pratiques. On exerce ces pratiques, nous ? C'est peut-être ce qu'il faut faire. Ça va passer inaperçu, tu crois, le coup du rayon-laser de la mort intersidéral ? En fait, le rayon provoque les mêmes parasites sur les radars atmosphériques qu'un téléphone portable... Faut tous les tuer ! Quoi ? Les sorciers, les disciples, c'est tous des monstres. Ils ont vendu leurs enfants au diable. Faut tous les anéantir. On en a le pouvoir, non ? Oui, mais, Angel... Alors, on y va ! On retourne à l'essentiel : le bien contre le mal. On casse du monstre là où y en a. Faut y aller mollo, là, Angel. On peut pas se permettre... Ça va, toi ? Ouais, je suis crevé, c'est tout. Gunn, convoque ton meilleur Judas. Tâte-le mais ne lui expose pas ton jeu. Au moindre soupçon qu'il est de mèche avec Drake, on suit le plan de Wes. - Ça va, t'es sûr ? - T'as pas l'air en forme. Ouais, faut que je me repose. Vas-y, vas te reposer. Si tu veux, reste au lit demain. - Non, on a trop de choses à régler. - On va bien se débrouiller. Et s'il se passe un truc vraiment inattendu, on sait où te trouver. Angel. Wes ? Tu tiens à peine debout. Viens. Je  crois que... - Je suis malade. - Les vampires ne sont jamais malades. Je suis pas dans mon assiette. Ça se comprend. Tu as bien des soucis. Ça ne doit pas être facile de se faire à ce renversement de situation. Quelle situation ? Arriver à accepter la réalité... c'est à dire que tu es inutile. Quoi ? C'est dur à admettre, je sais. Mais ça aurait pu être pire. L'arrivée de Spike s'avère tout à fait inespérée. Tout sera beaucoup plus facile. Quoi, quoi, qu'est ce que tu...? C'est bon, vous n'êtes plus en danger. C'était quoi, ces bêtes, là ? Vous faites mieux de pas savoir, je vous garantis. Attendez ! Qui êtes-vous ? Je suis le héros. Harmony, tu peux m'envoyer ça à la compta ? Tu leur dis que c'est au sujet du sorcier. J'ai  pas le droit de parler à la compta sans l'accord d'Angel. J'ai fait une ou deux commandes accidentelles de produits de beauté. Sans le faire exprès ! Donne-leur mon code d'autorisation. Dis-leur de faire un chèque et de l'envoyer immédiatement. Eh ben voilà ! On résout les problèmes en leur jetant de l'argent. Le métier rentre ! Je peux faire quelque chose pour vous, Eve ? Je cherche le grand patron. Il est souffrant, pour le moment. Je peux vous aider ? Ah, désolée, mais il faut que je parle à Angel en personne. Je ne sais pas ce que vous tenez là, mais de toutes façons, il me le confiera. Autant me le montrer tout de suite. Si vous le dites. Les Partenaires Principaux s'y intéressent beaucoup. Moi, je ne sais pas ce que c'est, pour tout dire, et je pense qu'eux non-plus. Mais ils se doutent sûrement que ça a des pouvoirs, parce qu'ils rongent leur frein. On fera du mieux possible. - Pas besoin de préciser que... - Je fais au plus vite. C'est comme ça que je vous aime ! Tout ce qui concerne les Partenaires Principaux, j'ai ordre d'en faire part à Angel immédiatement. Je m'en occupe, Harmony. Et aussi, tout ce qui arrive avec des inscriptions mystiques, j'ai  ordre d'en faire part à Angel immédiatement. Et surtout de pas essayer de les lire moi-même. Parce que ça peut mettre le feu... Dès qu'on saura quelque chose, on le préviendra. En attendant, il mérite bien de se reposer un peu au calme. Angel ? Tu as l'air vraiment pas bien. Fred ? Y a quelque chose qui cloche. Bon. Bon, ne t'inquiète pas. Je sais ce qu'il faut faire. On va ouvrir le capot. Quoi ? Fred ? Qu'est ce que tu fais ? Ça va aller. Non ! Pitié ! Voilà. Tu vois, c'était pas si terrible. - Bon. Retirons tout ça. - Arrête ! Le foie. Les reins. Pas de panique. T'es un vampire, t'as pas besoin de tout ça. T'aurais dû te les faire retirer y a longtemps. Et voilà le coeur ! Tiens, finalement c'est pas un bout de bifteck, c'est une noix, desséchée. Jusque là tout va bien. Voyons voir. Des raisins secs. Transportée du Mexique par les courants. Oh. Attends. Et voilà ton âme ! Va falloir jetter ça dans les toilettes. Merci, l'ours. Ah ! Qu'est ce que j'ai ? Rien. Je ne trouve rien d'inquiétant. Enfin... A part que tu es tout vide. Il ne reste plus rien. Que l'enveloppe. On dirait qu'on entend la mer ! Ohé ! Ohé ! Elle n'a rien dit d'autre, sauf que ça devait être réglé dès que possible. Il faut que vous voyiez ça ! C'est un communiqué qu'un justicier rôdait hier soir. Un vampire, apparemment. Angel n'a pas quitté son loft. "Un justicier solitaire aurait tué 2 vampires à une station service, et demandé à la femme secourue, je cite : "Ça vous dis une alcoo-limonade en écoutant les Sex Pistols ?" On est sûr que le problème d'Angel c'est bien la fatigue, pas... la démence ? Lis la description. Taille moyenne, gabardine en cuir... Cheveux platine ! Faut que tu m'invites à rentrer. C'est pas mon appart'. C'est le tien. L'immeuble est calme. Pas de lumière du jour. Accès aux égouts pour tes déplacements en journée. Y a même pas le câble ? T'as l'eau, l'electricité, le chauffage, tout ce qu'il faut. Y a même une épicerie coréene au coin de la rue. Ouverte la nuit. Ecoute. J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi. Ma re-corporation, et tout. Mais j'en suis pas à me faire entretenir. T'as déjà une adresse ? Avec tes moyens, t'as bien des économies ? Tu trouveras facilement un logement. Je t'offre de quoi poser tes pénates ou ton manteau. T'as le droit de dire merci. Génial, encore un foutu sous-sol. Tu veux quoi, le confort matériel ? Va chez Wolfram & Hart. Ici, t'as tout ce qu'il te faut pour être un héros. Une vie spartiate. C'est le boulot qui veut ça. T'appelles ça un lit, toi ? Bah, comme t'es pas près de le partager avec quelqu'un... Spike ? Tu peux baisser d'un ton, vieux ? T'as un truc sur ta chemise, là. À chaque fois que je dis "bal de promo", tu ronchonnes. Buffy ? J'y suis presque. C'est toi qui sera son cavalier ? Trop genre : je mets la charrue avant les boeufs ! J'ai tué mon poisson rouge ! - Je croyais que ce serait moi qui... - Chut ! Comment veux-tu que je finisse mon marathon avec ces jacassements ? Coucou ! Regardez-moi qui est debout ! Ça va mieux ? Oui. Merci. Heu... Angel... Oh ! J'ai, euh... Moi aussi, je mets toujours quelques jours à me remettre dans le bain. Par contre, tu devrais mettre une chemise propre. Hé, vous deux ! Grouillez, on va tout louper ! Louper quoi ? Qu'est ce que vous...? Miséricorde ! Eh ! Baisse-toi ! Ouais, Angel, tu caches l'apocalypse ! Il faut que je fasse quelque chose. Il faut que j'aille m'en occuper ! - T'inquiète ! Spike s'en charge. - Retourne donc te coucher. Va au moins de changer. T'as comme un truc, là, sur ta chemise, mon chou. "Il est des nô-tres ! Il a sauvé l'monde comme les au-tres !" Un discours ! Un discours ! Oh, c'est vraiment... Merci, les copains... Je sais pas quoi dire ! Je suis qu'un ouvrier qui obéit à sa déstinée. C'était pas grand-chose... Pas grand-chose ! Spike, tu as, sans l'aide de personne, mis fin à l'Armageddon et transformé le monde en un lieu féerique, où les montagnes sont en sucre, et l'on y vit heureux jusqu'à la fin des temps, et tous nos rêves sont réalité !!! - C'est magnifique, n'est ce pas ? - Le paradis. - Et maintenant, c'est l'heure de ta récompense. - Oui ! Ta récompense à toi ! - Mais j'ai pas fait ça pour la récompense ! - C'est bien pour ça que tu vas en avoir une ! C'est vrai, quand on sauve l'univers de l'horreur, du carnage éternel et de la misère, on mérite de voir ses voeux exaucés. On mérite de devenir enfin un vrai petit garçon. Abracadabra ! Mon coeur ! Il re-bat ! Venez écouter ! Tu es un être humain, Spike ! Tu es en vie ! Oooh, à moi d'écouter ! Pour Spike... - Hip hip hip ! - Hourra ! Eh ben ! Regardez qui voilà ! Deux flics à Miami. Entrez donc, les gars. Restez pas dans le froid, venez au moite ! J'aurais dû me douter que la branche L.A. de Grand-Frère me ferait une visite un de ces 4. Une  petite mousse ? Qu'est ce que tu deviens, Spike ? Bah, tu tournes pas autour du pot existentiel, toi. On se fait du mouron. T'appelles pas, t'écris pas... Tu vas où, comme ça ? La dernière fois qu'on t'a vu, tu prenais un aller simple pour l'Europe. Changement de programme. Changement d'envies. J'ai changé d'avis, voilà. T'as été occupé, on dirait. On a reçu des communiqués sur un justicier qui répond à ta description. Ah oui, c'est ça votre boulot, c'est vrai. Vous recevez des communiqués. Vous signez des chèques. Vous lisez des notes de service. Vive la mamelle de l'entreprise ! Comment vous m'avez trouvé ? Pas trop dur. On a mis des voyants sur le coup, cet aprèm'. C'est un des avantages de la mamelle de l'entreprise. Et qu'est ce que je peux faire pour vous ? Un peu de classement, peut-être ? D'après nos sources, tu oeuvres pour la bonne cause, ces temps-ci. Et ça, c'est notre territoire. C'est ça le problème ? Vous êtes fâchés que je vous marche sur les pié-pieds ? Pas du tout. On se demande ce qui t'a fait décider de nous quitter. Si tu veux sauver le monde, on a les ressources pour t'y aider. Te vexes pas, M. Vador, mais j'ai aucune envie de rejoindre l'Empire du mal. C'est plus pareil, tu le sais. On a changé tout ça. Bon, écoute. C'est ce que j'ai dis à Angel et je vous le dis à vous. Des boites comme ça, ça se change pas. Ni de l'intérieur, ni de l'extérieur. Tu signes chez eux, c'est toi qui changes. Ils te mettent des trucs dans la tête. Ils te font perdre le nord, jusqu'à ce que tu ne puisses plus traverser la route sans prendre le bras d'une petite vieille. Et là tu lui fais un croche-pattes et tu lui écrases ses lunettes. J'étais là, je vous rappelle. Je vous ai vu faire. - Je le hantais, ce trou pourri. - C'est pas aussi simple que ça, Spike. On continue à se battre. Mais les règles du jeu ont changé, c'est tout. Et vous voulez quoi ? Que je mette un costard et que je vienne jouer avec vous ? - À peu près, oui. - J'arrive pas à croire qu'Angel soit d'accord avec ce plan ! Sauf si... Je vois : il sait pas que vous êtes là ? Vous ménagez vos arrières, c'est ça ? Non, c'est pas ce que tu crois. Et le nord continue de se perdre. Et le monde s'assombrit de plus en plus. Ils ne comprennent rien de ce qui se passe, les pauvres. Eh ! Concentre-toi, bébé. T'es sûre que la troupe d'Angel n'est pas allée voir comment il allait ? Non, je t'ai dit. Ils sont pris par une relique qui embête les Partenaires Principaux. Alors, on s'y met ou quoi ? Eh ! D'accord. On discute encore un peu. Comment va notre super-héros blondinet ? Il mord à l'hameçon ? Jusqu'à maintenant, oui. Il s'est pas encore cousu un S rouge sur le torse mais ça viendra. On le prépare bien, et on ejecte Angel. Et les Partenaires Principaux vont vite se dire qu'ils ont parié sur le mauvais cheval. À moins qu'ils s'aperçoivent que la course est truquée. Eh ! Si ça se produit, je suis un homme mort. Flippe pas, bébé. Ils sauront jamais que c'est toi. Pas avec tous ces jolis dessins. C'est pas des jouets. C'est ce qui me dissimule des radars de Wolfram & Hart. Ça m'empêche pas de les trouver sexy. Oh, tu peux les trouver tout ce que tu veux. Quand notre projet sera fini. Alors tu me donnes ce que je veux, ou tu me laisses m'exciter toute la journée. Quand on est sage, on a toujours ce qu'on veut. Ooh. On va bien s'amuser. Alors, vous avez vu Spike ? Tout à fait. Qu'est ce qu'il a dit ? Des choses et d'autres. Quel genre de choses ? - Apparemment on est pas assez bien pour lui. - On est des vendus. On n'est pas des vendus ! On change le système de l'intérieur. Tu vois, quand on l'entend prononcé, ça fait vraiment naïf. Bon. Et on devrait pas en parler à Angel ? Pour lui dire quoi ? Que Spike ouvre boutique dans sa ville ? Je crois qu'il n'a pas besoin de ça en ce moment. Il n'en est pas à devoir être protégé. On n'a même pas eu de ses nouvelles aujourd'hui, si ? Salut, Harmony. Euh, des nouvelles d'Angel ? Mm ! Pas un chouia. On devrait peut-être l'appeler, pour vérifier. Faire semblant de nous intéresser, super idée ! Ça sonne. - Lorne ? - Oh, par ici on m'appelle Piano-Folk. J'ai sa boite vocale ! Tu veux laisser un message ? Non, je crois que je vais aller voir. Alors, ces tests, du nouveau ? Quels tests ? La pierre. À peu près cette taille. Pleine de dessins gravés. Répond au nom de relique. - Oui, j'y travaille. - Tant mieux parce que je brûle d'impatience. Et quand je dis : "brûle", je parle de vraies flammes. Sous mes pieds. Les Partenaires Principaux sont un tantinet pressés. - Oh, vous voulez que je... - Plutôt tout de suite. À moins que vous n'ayez d'autres priorités ? Non, j'allais juste... C'est pas urgent. Eh ! Pourquoi il est si abattu, le cowboy ? On dirait que vous venez de faire piquer votre tout dernier chiot. Je- je crois que je suis perdu. Buvez un verre ! Tout me fait mal. Vous avez tout pigé. Tout nous fait mal, et un jour, on meurt. Ou en ce qui vous concerne, tout fait mal, et on continue encore et encore et encore. Je sais pas quoi faire. Faites-moi donc écouter ce beau ramage, que je vous démèle çà. Chante, la vie, chante ! Je vous avais dit qu'il était tout vide. Oui mais là, c'est ridicule. On a payé cher pour voir ça. Payé de notre sang. Le public est contre vous, l'ami. Oh, mon pauvre canard. Tu souffres vraiment, ça se voit. T'as encore ce truc sur ta chemise ? Ouah, tu as tué Junior. Eve ? Je ne suis pas là, Angel. Tu rêves. Mais ne t'en fais pas. Ton rêve sera bientôt fini. T'as trouvé l'épicerie, donc. Je croyais que c'était une location individuelle. Je savais pas que j'aurais un co-loc de mes deux. Je viens voir. J'inspecte. C'est mon truc. Ah ouais ? Bah moi, j'ai pas besoin de baby-sitter. Alors, tu te casses. T'es aussi vache avec tous tes potes ? Mais j'ai un coeur tendre. Spike. Ça serait... Ça serait beaucoup plus simple si... Oh, bordel de merde ! C'était quoi, ça ? Je viens d'avoir une nouvelle vision. Oh, génial ! Bon, t'attends pas à me voir bondir dès que t'as un de ces machin-choses de vision. Oh, je crois que tu vas avoir envie de bondir sur celle-là. C'est vraiment agréable. Tu peux rester là aussi longtemps que tu veux. Reste comme ça pour toujours. - Non, on a tant de travail ! - T'inquiète pas. On s'en charge. - Mais, je devrais pas être là ! - Arrête de resister, coeur d'ange. Place à la liberté. Laisse-toi aller. - Mais, j'ai pas fini. - Si. Si c'est ce que tu veux. On s'en sortira. Très bien, d'ailleurs. Tu n'as qu'à plus te soucier de rien. T'as qu'à... Ça, ça va être chiant à nettoyer. Spike ? Me remercie pas. Je ne fais qu'aider les faibles gens. C'était un parasite de Selminth. Leurs dents injectent un anesthésique qui les masque à leur hôte. Impossible de savoir que t'avais ça sur toi. Ça inocule des neuro-toxines qui paralysent, donnent des hallucinations, des rêves fébriles. Ça semblait réel. Du début à la fin. Toi, tu me dissèquais, tu sortais des trucs de mon ventre. Et y avait un ours. Toi, tu te faisais appeler Piano-Folk. Tu voulais que je chante mais... Et toi, t'étais plutôt mécontent de ma prestation. Euh... pardon ? Donc, si ce parasite avait continué à inoculer ses toxines à Angel... Il se serait retrouvé dans un état végétatif permanent. Heureusement que Spike a déboulé et nous a sauvé la mise ! Mais comment il savait que t'avais des ennuis ? Il l'a pas dit. Moi, ce que je veux savoir, c'est comment ce truc a réussi à arriver ici. On fait des recherches dans le stock. Peut-être qu'un spécimen s'est échappé ou... Toi ! C'est toi qui l'as apporté. Moi ? Tu étais là. J'avais un second rôle dans ta petite production rêvée ! Oh, c'est gentil ! - Tu as mis le gros après que j'ai tué l'autre. - L'autre ? - Angel, il n'y en avait qu'un. - Non. Peut-être que tu confonds la réalité avec tes hallucinations ? Tu t'es changée. Oui, ça m'arrive parfois, après une longue journée. Mais tu as gardé tes boucles d'oreille. Tu avais les mêmes dans mon hallucination. Sauf que ça fait des jours que je ne t'ai pas vue. C'est pas la première fois que je les mets. Eh ! C'est pas moi qui décide de la tenue que tu me fais porter dans tes fantasmes ! Vous vous êtes effectivement changée, Eve. Et j'avais jamais vu ces boucles d'oreille avant aujourd'hui. - Qu'est ce que vous me reprochez au juste, d'avoir... ? - Je sais pas, Eve. Mais je suis quasi-sûr que les Partenaires Principaux ne m'ont pas donné les clés de leur boite pour mieux me changer en légume. Tu la joues en solo ? À ton avis qu'est ce que les Partenaires Principaux vont te faire quand ils connaîtront tes activités extra-scolaires ? Donc, là, les choses se passent pas comme tu le voudrais, et tu cherches à rendre responsable quelqu'un d'extérieur à ta petite tribu. Un conseil : regarde plutôt en-dedans.