Que fais-tu là? Ce qu'on attend de toi transcende l'amour. - Tu es devenue un être supérieur. - Moi? Je sais que tout va bien se passer. - Tu as tué mon père. - Non. Elle le sait. N'oublie pas, je suis ton père et je t'aime. On a passé 3 mois à essayer de trouver Angel et Cordy... et ce qu'on a récolté, c'est une expulsion. Je ne sais pas où est Angel, Lilah, et je m'en fiche. C'est l'heure d'une balade en bateau. Un vieil ami nous a appelés ce soir. Il est sur son bateau en ce moment. Avec Angel. Il a passé 3 mois là-bas et tu le savais. Comment as-tu pu faire ça, à nous et ton père? Comment as-tu pu faire ça? - Vous cherchez ça, je crois. - Angel. Ce que tu m'as fait est inimaginable. Je t'aime, Connor. Maintenant, sors de chez moi. J'ai besoin de Cordy. Tout de suite. Où qu'elle soit, quoi qu'elle traverse... on doit la retrouver. Mon Dieu, je m'ennuie à mourir. 28 octobre 1985 M. Et Mme Raiden, bienvenue. - Je suis Lydia Thorpe. - Comment vous remercier... - après ce que nous avons traversé. - Je vous en prie. Votre cadeau à l'école a été généreux. Une partie a été investie dans des structures... adaptées aux besoins de Gwen. Quand devons-nous revenir? Les cours se terminent le 3 juin. Eh bien, voilà, Gwen. Tu vas enfin à l'école. C'est bien, hein? Sois bien gentille. Tu m'entends? Sois gentille. N'oublie pas qu'on t'aime. Encore merci. On vous verra en juin. Juin, d'accord? Bonjour, Gwen. Je suis Mme Thorpe. Je vais te conduire en classe. Tu ne dois pas t'approcher des autres enfants. Je suis sûre que tu retiendras vite mes autres règles. Non, Gwen. Tu es un monstre? Je ne sais pas. Tu n'en as pas l'air. Merci. Allez, les enfants, on rentre maintenant. Tu peux garder ça, si tu veux. Gwen! Non! Que lui as-tu fait? CORDÉLIA, OÙ ES-TU? Tu sens quelque chose? Cordélia. Peut-être un vieil encens ou des bougies. Bizarrement, des citrons. Beaucoup de citrons. J'ai peut-être exagéré avec l'encaustique. Je voulais que ça soit beau quand le proprio va faire visiter. Oui, c'est beau. Beau et vide. Si tu avais vu les moutons sous le lit de Cordy. De la taille de vraies baleines. Ça fait déjà 3 mois. On a payé le loyer au début, mais... ensuite on a été pris à la gorge. Et puis... un grand appartement où personne ne vit... Dennis le fantôme. Il sait quelque chose à propos de Cordy? II n'est pas content qu'on ne l'aie pas ramenée. Bientôt. Bien sûr. Vous avez essayé de parler à Lorne? Oui. J'insisterai sur le mot "essayé". Putain de son d'ambiance. Fred! J'ai déjà rangé les pansements. D'après les deux fois où on a pu le joindre... on sait que Lorne ouvre l'œil... mais c'est calme côté médium. - Montre-lui le carton. - Celui-là, avec les photos. Ces trucs étaient là, la nuit où Cordy a disparu. Surtout des affaires personnelles. Tu verras peut-être quelque chose. Et la police? "Alors, voiture abandonnée, appartement vide..." "Pas de violence, de voyages prévus." - "Personne portée disparue..." - "Bonne journée." Ça, c'est la première fois. Les autres fois, ils oublient "Bonne journée". Il a dû lui arriver un truc, cette nuit-là. Un gros truc. Vous deviez vous retrouver. Je sais pourquoi je n'y étais pas. Exilé au fond de l'océan à cause de ton morveux de fils. Elle est pas acerbe. Je vous remercie d'avoir pris soin de Connor cet été. Il est perturbé. Il lui faut du temps, c'est tout. Du temps et un châtiment corporel avec un maillet. Sans vouloir être acerbe. Dennis, elle ne reviendra pas! Je suis désolée, Angel. Je ne voulais... Je voulais dire dans l'appartement. Ça ne fait rien, Fred. De toute façon, on a plein de place à l'hôtel. On pourra tout garder en sécurité. C'est juste que... on compte sur des trucs. On laisse des choses à un endroit. Et si en rentrant, elles ne sont plus là? Tu vas les chercher. Au sol, côté gauche! Besoin d'aide? Non. Merci. Alors, M. O'Leary est retenu dans un motel. Comme c'est original! Libère-le, fais un rapport et fais clore le dossier. Hawkins. A l'arrière de ma voiture. Tu diriges ton affaire, hein? Je ne t'ai jamais remercié. Pour m'avoir retrouvé, remonté. Ça a dû être dur pour toi. Sans carte. Toute cette eau. Ecoute, ce qui s'est passé entre nous... J'ai eu beaucoup de temps pour penser à la façon... dont ça s'est passé, comment ça aurait pu se passer. Je veux que tu saches, en ce qui me concerne, que tout va bien entre nous. C'est quoi, ça? Ce que tu es venu chercher. C'est tout ce que j'ai sur sa disparition. Tu as fait ta propre enquête. Je ne la crois pas morte. Je n'en suis pas sûr, mais je ne la crois plus dans notre dimension. Au-delà, il y a une voie que je ne pourrais suivre. Aucun être vivant ne le peut. Qui est Dinza? Un des mystères d'Eleusis. Une sombre demi-déesse des égarés. Seuls les morts la sentent... et elle les garde souvent pour l'éternité. C'est joyeux. J'ai localisé son repaire, mais je n'ai pas pu y pénétrer. Dinza peut me dire où est Cordy. Non. Au plus, elle te dira où la chercher. Prends garde. Dinza n'est pas du tout digne de confiance. Que devrais-je faire? Lui envoyer un cadeau? Un sacrifice? Une corbeille de fruits profanes? Toc, toc. La porte était ouverte. Il y a une seconde. Es-tu perdu? Continuez et j'aurai le mal de mer. J'en doute. Je crois que tu l'aurais eu avant. Dis-moi, est-ce que le bruit des vagues te manque? Vous savez qui je suis. Je sais que tu étais perdu. Je connais toutes les choses perdues. Vraiment? La cité d'Atlantis? Le Saint-Graal? Jimmy Hoffa? L'amour perdu. Vous savez ce qui m'amène, qui je cherche. Elle est loin de toi, champion, et n'a plus besoin de toi. J'ai besoin d'elle. Ils pensent que tu devrais les rejoindre, ne plus sortir d'ici. Mais qui écoute les morts? L'Axe de Pythie repose non loin. Tu ne trouveras ce que tu cherches que dans l'Axe. L'Axe? Un pouvoir ancien reliant toutes les dimensions. Trouve l'Axe et tu la retrouveras. Pourquoi devrais-je vous croire? Parce que j'adorerais te garder... mais tu as bien plus à perdre. J'avais dit discret. Tu vois mes seins? - Tu es en retard. - Tu m'arnaques. L'Axe de Pythie vaut 33 millions de dollars. Tu m'as dit qu'il en valait 6. Ce n'est qu'un objet mystique. Il n'a aucune valeur en soi. Bla, bla, bla, que du blablabla. J'ai soif. Garçon, un redcoat avec une double dose de vodka. Et aussi un de ces petits bâtonnets. Je les adore. Tu disais? Et vu que je vole pour une commission... Soyons honnêtes, Elliot. J'ai l'air de brader mes services? Peu importe sa valeur. Je veux l'Axe pour ma collection privée. On avait déjà convenu d'honoraires confortables. Dis-le en même temps que moi, mon grand: Commission. C'est pour moi? Périmètre de la salle des ventes. Système de sécurité. Chambres fortes. Tu livreras dans une tour privée en ville. Je serai dans le penthouse et on transfèrera ton solde. Qui aura bien plus de zéros à la fin, n'est-ce pas? Gwen, tu m'as été fortement recommandée pour tes... Pour tes talents. Mais je dois admettre que j'attendais quelque chose de plus... professionnel. Je suis une professionnelle... et les professionnels n'aiment pas avoir que les arêtes. Gwen, c'est une montre à 12000 $. Maintenant, c'est du surréalisme. Merci pour le verre. L'Axe de Pythie. Forgé d'après le trépied de l'oracle de Delphes, cet Axe... une arche de métal sur un socle en marbre, fait environ... 60 cm de haut et pèse 8 kg. C'est...? Tu n'as pas dessiné ça? Si, je l'ai griffonné d'après un des livres. Joli. Cet Axe est censé renfermer des qualités mystiques... comme celle de retrouver des âmes ou des entités dans les dimensions. Des entités comme... Cordélia. C'est vraiment... J'aimais bien ton petit... Ton fantôme. Je n'ai pas dormi, Charles. On a besoin de l'Axe. Comment l'obtenir? L'Axe est dans un coffre de la salle des ventes Chandler... un établissement où règne le marché noir. Qui dit marché noir, dit argent. Et argent, sécurité. Pas de panique, parce que les plans du bâtiment... j'ai réussi à me les procurer. Ce n'est pas tout. Savoir où c'est ne signifie pas qu'on pourra y entrer. - Caméras, grilles électriques. - Capteurs laser, empreinte... Sans parler des gardes armés. On pourrait pas l'acheter sur eBay? 33 millions de dollars. Mes poumons ont bu la tasse. Je travaille sur un plan... mais pour l'instant, il nous conduira en prison ou... Personne n'ira en prison, Fred. Un casse comme ça, j'en ai fait des milliers. Peut-être deux. Mais je suis bon, je jure. Tu ne comptes pas la fois où on a volé ce linceul... et failli se faire tuer? Ça va nous permettre de retrouver Cordy. Bon, je prends tout ça, je vais étudier les détails... et voir si je peux élaborer quelque chose. Disons, un plan. - Je suis fort, ça peut aider. - O.K. C'est bien elle, grande et aux commandes. Pas si grande, mais aux commandes. Elle s'est sacrément affirmée en mon absence. Elle me rappelle un peu Cordy. Angel, on va utiliser cet Axe pour la retrouver. Et après? On fera tout pour la ramener chez elle, où c'est sa place. Que faut-il pour l'Opération chance en enfer? Probablement, j'imagine, des crochets de rappel. Des lampes électriques, bien sûr. Des aérosols. Quoi d'autre? Merci, Nick. Je ne peux pas rester. Tu as dit que tu pouvais. Réunion importante dans deux heures. Un client potentiel. Ma première fois en tant que patron. Ça ne m'intéresse pas. Si je te laisse partir. Comme tu as laissé partir ton esclave? Justine, c'est ça? Tu en as enfin entendu parler. Oui. Je parie qu'elle aussi a entendu des choses. Les murs sont insonorisés. Mais elle t'a appelée "super fort". Et pendant tout ce temps, tu mentais. "Wes est tellement indifférent. Wesley s'en fout." Je devais le remonter. Angel est... nécessaire. Pour quoi? Pour combattre des gens comme toi. La bonne nouvelle est que tu m'as rendu service. Dès qu'il a été sec, Angel a viré Connor de l'hôtel. Pauvre petit gars. Sans ami, sans abri. On dirait que Connor va avoir besoin de quelqu'un... comme d'une grande sœur... ou d'une Mme Robinson, si c'est son truc. Comment aimes-tu les méchantes? Garde pour toi tes plans diaboliques. Ça t'excite de savoir que j'en ai. - Ferme-la, Lilah. - Fais-moi taire. Allez. C'est plus dur que ça en a l'air dans Batman. A 30 mètres à l'ouest, c'est le carrefour. Je serai en train de pirater le système de sécurité du coffre. Sécuriser les issues. Le garde, étage du bas. Désarmer. Angel, va au coffre et quand tout s'arrête... - vole l'Axe. - Tu es sexy, toi. Allez-y. Les gars! Ouais, c'est pas bon signe. Faites que mon compagnon de cellule soit doux. Attention! J'ai essayé de te prévenir. Aide-moi là, Fred. Pas vraiment ce que j'imaginais. Je n'ai pas rabaissé ça pour rien. DÉFAILLANCE Non! Je ne suis même pas allée dans le système électrique... On a de la compagnie. - Qui es-tu? - Qui es-tu? - J'ai demandé d'abord. - T'as 7 ans? - Tu n'es pas là pour l'Axe? - Non. - Tu mens. - Je raconte juste des bobards. Quoi? Techniquement? J'excite les particules subatomiques avec de l'énergie... et je les fais rebondir entre elles. Super que les gens raffolent de trucs high-tech. L'électricité les réconforte. Les pigeons. Qu'est-ce que tu es? Je suis un monstre. Qu'est-ce que tu croyais? Je suis sûr qu'il y a plein d'autres beaux trucs chers... que tu pourrais voler ici, sans que ce soit ce truc-là. - Où est la bête? - Dedans. Elle veut l'Axe. Elle? En plus de s'être occupée des gardes? C'est bon à savoir. Au revoir, mon joli. J'ai besoin de l'Axe. C'est mystique... C'est marrant pour une fille et un garçon. Mais c'est à moi. S'il te plaît. Tu plaisantes, j'espère? Tiens, salut, Denzel. Je recherche une personne... importante pour moi, et l'Axe est ma seule chance. Il dit la vérité. Mince alors, si tu dis que c'est vrai. Alors quoi? Tu veux juste emprunter ce truc? II sera à toi dès que je l'aurais retrouvée. Elle? Bien sûr, c'est elle. Alors, deux questions. La première. Tu l'aimes vraiment? Oui, je l'aime. La deuxième. Sur une échelle de 1 à 10, à quel point je suis stupide? Ne réponds pas. Bravo, Fred. - Dégage! - Je peux avoir de l'aide! II est mort. Dégagez! Désolée, chérie. C'est comme démarrer une Chevy. Et voilà. Angel, il faut aller à l'hôpital. Je t'ai manqué? Seulement pour... non. Comment ça va, Lilah? Encore à les épater chez Wolfram & Hart? Tu peux dire ça. J'étais pas sûr, avec le bénévolat que tu sembles faire ici. Je disais justement à quelqu'un combien je me soucie des sans-abri. Il s'en tire à bon compte. Ce gamin a fait une bêtise. Il le sait. Mon Dieu, le retour de la grande morale. C'est un peu ma spécialité. Peu importe. Je ne pige pas. Laisse-moi deviner. Tu essaies de lui tirer des larmes pour en faire un prodigue? Je ne suis pas venu le voir. Je suis venu te voir. Ce soir, l'Axe de Pythie a été dérobé dans la salle des ventes Chandler. Marché noir. Haut de gamme. Comme le voleur. Du genre spécialisé. Que seuls tes clients peuvent se payer. Et tu veux le nom de l'acheteur? Tu n'étais plus dans le coup un moment, mais... je suis toujours mauvaise. Je ne fais pas de courses, à moins que... ce soient de mauvaises courses. Je crois que tu feras celle-là. Qu'est-ce que j'ai à y gagner? Je passerai sur le fait que tu étais à moins de 50 mètres de mon fils. Juste cette fois-ci. Et tant pis pour la morale, hein? Intéressant, que tu t'adresses à moi pour avoir de l'aide. Ce que je trouve intéressant... c'est que je vous sens, toi et Wesley, collés l'un à l'autre. Commence à téléphoner. T'as 1 h. On dirait de l'art, non? J'appelle ça: II m’en faut plus, trouduc. Tu as pris ton cachet? Difficile de croire que ces points... déterminent la vie et la mort. Alors? Tu me l'as donné. Comment c'était? Quoi? Le fait d'être mort. Tu as vu une lumière blanche, Shirley MacLaine? Rien. Je ne me souviens pas. Si cette femme n'était pas revenue... On en a déjà parlé. Tu m'aurais réanimé. Et si je n'avais pas été là? Angel, tel Flash Gordon, m'aurait conduit aux urgences. Mais ça aurait pu être trop tard. Angel aurait alors juré de se venger de ton assassin... - Fred... - J'en ai marre... d'être en charge de tout ici. Wesley est parti, puis Angel et Cordy. J'en ai marre de payer les factures, de faire des plans... de tenir le coup. J'en ai tellement marre. Electrocute-moi parce que j'ignore quelle extra-terrestre... Je pensais que ça irait avec Angel ici. Je pensais que je pourrais enfin respirer à nouveau. Qui d'autre allait le faire? Qui allait s'occuper de tout après que tu sois parti? Tu es mort et tu m'as laissée seule! Tout va bien, bébé. Jolie couleur. Après t'avoir donné une leçon, je te consulterai. - Je veux pas te faire mal. - Bien sûr. D'habitude, j'aime moins le corps à corps. Tu t'y prenais peut-être mal. Pourquoi tu ne grilles pas? - Je suis juste chaud. - Vraiment? Je peux arranger ça. Assez chaud? Tu es vivant. Mon cœur. Il battait. Il ne bat pas, c'est ça? Cordélia. Je dois y aller. Que se passe-t-il? Ça devrait sauter aux yeux. Pour une professionnelle comme toi. C'est un piège. Je ne suis pas attardée. Je sais que... Ferme-la. Il est avec toi? Je pensais qu'il était avec toi, avec le coup de langue. - Dans ses rêves. - Même pas. Peu importe. Le boulot est fini. Pourquoi faire ça? J'avais pas le choix. Tu as salopé le travail. Le bruit, la publicité. Le petit exploit au bar. C'était une blague. Les professionnels sont discrets. Toi, en revanche, tu es un monstre. Un dangereux... monstre. C'est pourquoi j'ai fait refaire l'ascenseur où tu es. C'est plus une modification. Un truc bas de gamme avec 15 cm de plexiglas te séparant... de tout courant possible. Lucite trempé. - Il va nous enfermer. Allumer le gaz. - T'es Lex Luthor? J'allais pas m'empoigner avec Mme Millevolt? Ne t'inquiète pas. On m'a dit que le gaz agit très vite. Tu seras morte dans... Oups! Comme le temps passe. Il doit bien y avoir quelque chose. Baisse-toi. Tout de suite. En bas! - Et toi, crétin! - Inutile, je respire pas. - Ça doit exciter ta copine. - Le panneau est là? Le plastique est trop épais. J'y arriverai pas. - Il est là ou pas? - Oui, il est là. On devrait avoir bientôt fini, maintenant. Je vois. On a mangé du thon en cocotte jeudi dernier. Si je meurs... Tu ne vas pas mourir. Bien, le baiser. Liquidez-le. Voleuse professionnelle. Les hasards du métier. Attends une seconde. Mais je n'apprécie pas qu'on me traite de monstre. C'est mon mot, et je disjoncte quand les gens l'utilisent. Gwen, attends. Tu as déjà été frappé par la foudre? J'ai été frappée par la foudre 14 fois. Je n'y peux rien, je l'attire. Tu sais ce qui l'attire aussi? Des véreux comme toi. Bon, tu es un monstre. Et alors? - Pardon? - Tu t'es rendue compte... que je suis pas non plus normal. Parfois, il faut savoir laisser courir. Je voulais le faire. - Tu allais le faire frire. - Non. - Pas de bobards. - Bien. Tu lui as au moins cassé le nez? Tu vas utiliser cet Axe pour la retrouver? Quelqu'un d'aussi nul pour voler doit agir par amour. C'est bête. Tu crois qu'il l'a trouvée? Ouais. Elle était belle? Mon Dieu... il y avait toute cette lumière autour d'elle. Et cette lumière semblait faite... de pure joie. Et de chaleur. Les êtres supérieurs peuvent prendre des vacances? D'après ce que j'ai vu, ça semblait permanent. Dommage. On aurait tous pu aller à Las Vegas. On aurait dû savoir, quand ça a commencé... - que ça venait des Pouvoirs. - Comment se douter? A vrai dire, ça ne me surprend pas. Ça rend les choses plus faciles de savoir le bien qu'elle fait. Même si je ne peux pas la voir ou lui parler, c'est comme si elle était là. Ça ne signifie pas qu'elle te manque moins. Non. Pendant tous ces mois sous l'eau... je me disais: "Je dois rentrer retrouver Cordélia." Je rentre et je découvre qu'elle est partie. Je me dis sans cesse: "Je dois la ramener à la maison." Enfin, je la retrouve et je comprends... qu'elle est déjà chez elle... à sa place. Vous n'êtes pas bien! Sortez-moi de là!