Ça fait si longtemps que vous êtes tous accablés. Le combat et la douleur. J'aimerais vous aider. J'ai frotté jusqu'à saigner mais je n'ai pas pu enlever... - Fred? ...le sang. Le sang de Jasmine. Le sort semble rompu quand il se mélange au nôtre. Nous espérions que le sang de Cordélia aurait le même effet sur toi. Tu es de retour parmi nous, Connor. Ils sont là! Venez vite, ils sont là! - Fonce. - Je les ramènerai, promis. Ce monde va s'agenouiller devant moi. Personne sous son contrôle ne connaît les tunnels comme moi. Où est Wes? - Nous l'aimions avant vous. - Jasmine? Bientôt tu auras toute ma force avec toi. Son nom a un pouvoir sur elle. C'est pour ça qu'elle ne le révèle pas. Cette créature est venue d'un monde qui vénère Jasmine depuis longtemps. - Un monde qu'on atteint avec ça. - Il est là. - Je sais. - Je l'ai. Quiconque connaît la vérité survivra. Angel, c'est toi. C'est l'heure de la bataille. L'enfer. Charles! Angel. LA PAIX UNIVERSELLE Que pensiez-vous pouvoir faire? Répandre votre haine dans toute la ville? Faire usage de votre ruse? II ne me reste plus qu'à vous tuer. Tais-toi. Vous parliez de sauver le monde. Eh bien, quelqu'un s'en est chargé. Tout est réglé... comme il faut. Et ça vous enrage, car vous êtes tellement imbus de vous-mêmes. Tu piges pas? Vous êtes seuls, maintenant. Chacun d'entre vous. Vous êtes seuls au monde. Vous... n'êtes pas... à votre place ici. Si c'est pour obéir à un faux dieu, tuer en son nom... - pas question. - Tes mensonges ne m'intéressent pas. C'est Jasmine qui ment. Tu ne sais pas qui elle est. Si, je le sais. Elle m'appartient. Connor, attends. - Amène-les-moi. - Pourquoi? Faut-il que je t'explique ce que j'attends de toi? - Non, mais... - Alors sois gentil, amène-les-moi... intacts. Merci, Connor. On a une longue route devant nous... et il y a encore beaucoup à faire, mais on est bien partis. - Oui. - Merci à tous. Votre dévouement et votre sacrifice ont fait la différence. Merci. Si vous alliez rejoindre les autres dans la salle de réception... - je suis à vous tout de suite. - Merci beaucoup. Tant de peine, de souffrances. - Ca doit être terrible. - Pas de quoi jubiler. On a connu pire. Je parlais de la douleur causée par vous-même, en me laissant tomber. En abandonnant la tranquillité absolue et le bonheur parfait? Pas de pertes. Pas vrai, les gars? Les gars? Si seulement ça avait été en mon pouvoir de vous reconduire. On n'a rien demandé. - Où est Angel? - Tu es omnisciente. A toi de nous le dire. Connor, je t'en prie. Je ne veux pas de ça. La créature des égouts... - tu l'as reconnue, n'est-ce pas? - Oui. Encore un de tes fanatiques. Un être vivant sensible et désireux de ce qui est le mieux pour lui. C'est si mal? II y a des millénaires, son monde était semblable au vôtre. Plein de trahison, de peur, un paysage portant les cicatrices de la guerre. Jusqu'à ce que tu viennes et que tu en fasses un paradis. Si tant est qu'on puisse construire un paradis... avec une bande d'insectes. Je les ai aidés à accélérer leur processus d'évolution. Et ça a marché? C'était une période d'essai... une première expérience, pour les apprivoiser, si on peut dire. Je ne referai plus cette erreur. Je sais où est Angel, et je sais ce qu'il cherche. Il perd son temps. Si tu le croyais vraiment, tu nous aurais déjà tués. Patience. Oui, Madame? Les médias commencent à arriver. Dis-leur de s'installer dans le hall. Je leur parlerai une fois que j'aurai fini de manger. Alors il est l'heure? L'heure de quoi? Pas facile de dominer une dimension primitive, n'est-ce pas, Jasmine? Ou quel que soit votre nom. C'est pas mal qu'on ait des satellites... pour transmettre votre message au reste du monde. Tu n'as pas tort. Tu ne peux pas la laisser faire ça. Elle va les réduire en esclavage. - Elle va les réunir. - Tu ne... Elle n'est pas ce qu'elle prétend être... - Un monstre. - Oui. Le sang de Cordélia... devait briser le sortilège et te montrer son vrai visage. Je connais son vrai visage. Elle est magnifique. Messieurs, veuillez conduire nos invités à leurs appartements. Evitez les euphémismes. Elle se sert de nous pour faire taire Angel. - A quel sujet? - Connor... cette allocution risque d'être très fatigante pour moi. Le temps que je reprenne des forces... je serai coupée de toi... de tout. Tu seras mes yeux, mes oreilles, d'accord? Surveille-les, assure-toi qu'ils ne s'échappent pas. Et si Angel pointait son nez... Qu'est-ce qu'il cherche? Angel? L'inaccessible. Un si long chemin pour rien, pauvre crétin. T'en fais pas. Pour redescendre, ça ira beaucoup plus vite. Merci! Je peux peut-être me servir de vous pour amortir le choc. Je doute que ma forme suffise pour te protéger. Mais tu peux tenter le coup. Tu? Tu es... Le Grand Prêtre. Le Gardien du Mot. Le Gardien de Son Sacro-Saint Temple. Eh bien, votre Temple Sacré est plutôt vide, Padre. Où sont donc les autres véritables croyants? Ou bien n'y-a-t'il que toi? Traîtres. Blasphémateurs. Des siècles à attendre un retour ont failli me faire douter. Mais pas toi, Sa fidèle armure. Elle est la lumière. - Elle est la solution. - Elle ne reviendra pas. Elle reviendra, quand elle en aura fini avec ton monde. Tu sais, on ne doit pas parler de la même personne. Quel est son nom? C'est pour ça que t'es là, pauvre crétin, pourquoi t'es venu. Le Mot. Le Nom. Super. T'as pigé. Alors j'ai plus besoin de demander. C'est quoi son nom? Tu peux lui ôter Son pouvoir, mais tu as déjà tout perdu. Je dois juste savoir une chose. La raison pour laquelle notre petit rituel du sang ne t'a pas affecté. Tu as toujours connu le vrai visage de Jasmine? Non, mais je rêve! Tu connais son vrai visage et t'es quand même fan du culte? J'ai grandi à Quor-Toth. Une dimension pleine de choses que tu ne soupçonnes même pas. Alors, tu sais, l'apparence... - je m'en fous. - Qu'est-ce qui t'importe alors? Ni nous, ni son propre père, a priori. Et Cordélia? Elle a besoin d'aide, de soins médicaux. Qui sait ce que ce coma va provoquer? - Elle va bien. - Tu en es sûr? Tu as vérifié? Si tu t'occupes pas d'elle... Elle n'est... Elle a été déplacée. Déplacée? Que veux-tu dire? Dans un lieu sûr. Elle va bien, alors laisse tomber. - Connor, que mange Jasmine? - Quoi? La créature des égouts l'appelle la Dévoreuse. Dévoreuse de quoi? - Je ne sais pas. - Vraiment? Les adeptes choisis au hasard qu'elle invite dans sa chambre. Ceux qu'elle a demandés dans la salle de réception. Ce sont eux, le festin. Attends. Des humains? Elle mange des humains? C'est "Au Service de l'Homme" depuis le début. Finis les amuse-gueules. - Et Cordy... - J'espère pas. Mais on n'a aucun moyen de le savoir. Je sais tout de toi, crétin. Elle qui nous a sortis de la boue et formatés en ce que nous sommes... m'a permis de voir dans les cœurs et les esprits des gens. Je te vois. Je sais tout de... Tu sais, j'ai pas trop le temps. Donne-moi son nom. - Gardien! - C'est tout? Jardin? Son vrai nom n'est connu que du Gardien du Nom. Et c'est toi. Non! Je suis le Gardien du Mot. - Pardon? Le mot est le nom. - Oui, je protège le Gardien. - Vous êtes le Gardien du Gardien? - Je suis le Gardien du Mot. Oui, d'accord. Alors où est celui qui détient le Nom? Super. Le Gardien ne parlera pas. Ce n'est qu'à son dernier soupir qu'il dira le nom de la Dévoreuse. Ecoute, mon grand, tu détiens un nom dont j'ai besoin. Alors soit tu me le donnes, soit j'emploie la manière forte. Mais tu vas me donner son nom ou... Bien, allons-y pour la manière forte. Je suis si contente que vous soyez là. Merci. Merci beaucoup. Avant vous, ma vie était un enfer. Sans emploi. J'ai été expulsée. Tout va bien, Susan. Plus jamais, vous n'aurez de souci. Le vide, le poids que j'ai dû supporter toute ma vie, c'est terminé. - Tout ce que je ressens... - Connor. Tout est... Il faut que je te parle. - Excusez-nous un moment. - Bien sûr, Jasmine. Ça peut pas attendre? Je déteste faire attendre ces personnes. Désolé. Je me demandais... Je voulais savoir... Cordélia. Qu'as-tu fait d'elle, au juste? Tu le sais. Elle est là où j'ai besoin qu'elle soit. A l'abri du danger. Oui. Je pense que je devrais le savoir. Mais tu n'as pas besoin de le savoir. Fais-moi confiance. Elle est en sécurité... - Tu crois que je l'ai mangée. - Quoi? Ça va, Connor. Je ne suis pas offensée. Mais qui a pu te mettre une idée pareille dans la tête? Personne. Je n'ai jamais cru... Non, je crois pas que tu l'aies mangée. Jamais je ne pourrais faire de mal à Cordélia, encore moins qu'à toi. Vous êtes mes parents, ceux qui me rattachent à ce monde. C'est votre amour qui m'a conduite ici. Je comprends. Elle te manque. Alors, elle est encore là? Pas dans une autre dimension? Bien sûr que non. Quelques-uns de mes adeptes l'ont emmenée dans un lieu sûr. Qui? Qui l'a emmenée? Peu importe. Elle est en vie, c'est le principal... et elle est dans le coma. Sous surveillance continue... elle est mieux gardée que nos invités en bas. Merci, Connor. Ferme la porte derrière toi. Pourquoi tu te bats, pauvre crétin? La bravoure? Ce que tu appelles la justice? Tes amis sont morts, très probablement. Ou c'est ce que tu crois: C'est pas pour eux que tu te bats. - J'essaie de sauver mon monde. - Ton monde. Un monde qui se moque de toi, qui ne veut pas de toi. Il a besoin de moi. Si tes Pouvoirs te le disent. Ils disent peut-être vrai. Mais c'est pas pour ça que tu es là. D'accord cafard, dis-moi pour quoi je me bats. - Lui. - Lui? Le garçon. La femme que tu as déjà perdue. C'est pour le garçon que tu te bats. Mais tu vas échouer. Tu vas le perdre, lui aussi. - Comment se passe la connection? - Moscou, dans 20 min. Paris et Nairobi, ce sera plus long. Je les envie presque. Voir Jasmine pour la première fois. - Il n'y a rien de tel. - Oui. Je me sens tellement plus vivante depuis que je suis ici. - Vous voyez ce que je veux dire? - Pardon. - On dirait l'odeur de... - Cordélia. Oui. J'ai lu que c'était son parfum préféré. Ne croyez-vous pas avoir de la chance d'être ici? En fait, je me réjouis d'avoir cette chance... Tracy Bellows, KTLA. Puis-je vous poser quelques questions? Etant le père de Jasmine... - vous devez être si fier... - Très fier. Ok, Hal, c'est à vous. Les journalistes cherchent à interviewer des adeptes. - Super. - Merci. Ecoute ça. On dit que les Lakers se sont séparés. Apparemment, elle était plus importante à leurs yeux. - Bonjour, M... - Le papa de Jasmine! - Pour la conférence de presse. - Oui, car il lui faut plus que ça. Ecoutez... C'est vous qui avez déplacé Cordélia? - Il faut que je sache où elle est. - Je crois qu'il y a maldonne. Pas vrai, Brent? On ne s'est pas occupés de la Mère Transcendante. Jasmine m'a dit que c'est vous qui l'avez transportée. Comment je le saurais sinon? Désolé, Connor. Faut que tu demandes à Jasmine. Je vous le demande à vous. Je sens son odeur sur toi. Alors parle et je t'écrase la trachée. Tu veux dire "ou", c'est bien ça? Ou, tu m'écrase la trachée? Où est Cordelia? Tant d'efforts. Toujours à se battre. Essayer de faire son possible pour le garçon, pour Connor. Mais ça ne suffit jamais. Pourquoi tu t'obstines? T'as jamais eu d'enfants, ça se voit. Le garçon ne devrait même pas exister. Il a uniquement servi à concevoir la Sainte, c'est tout. Un moyen de réussir. Les gens naissent pour des tas de raisons. - Il ne t'aimera jamais. - Qu'importe. Pauvre imbécile! Pourquoi pas. Ça s'annonce plutôt mal pour nous. Non pas que j'abandonne. Tu peux pas arrêter ça? Je vais arrêter. Quand quelqu'un saura comment nous sortir de là. Et après, Kato? Les anti-Jasmine vont devenir minoritaires sur cette planète. Peut-être. Chaque chose en son temps. On s'en inquiétera le moment venu. La cloche a retenti. Il est l'heure. C'est étrange que Connor soit parti comme ça? - En nous laissant seuls. - Oui. S'il ne fait pas gaffe, on va se déplacer librement... dans notre cage de fer de 3 m carrés. Peut-être qu'on l'affectait. C'est plus probable... que sa Déesse l'ait appelé pour un petit câlin... Le sang. N'est-ce pas le genre de rituel qu'elle lui demande de faire? Car... Non, je réfléchissais. Le sang de Cordélia avait le même pouvoir... que celui de Jasmine pour briser le sort qu'elle nous avait jeté. Oui. La Mère et la Fille partagent le même sang. Et maintenant elle a été déplacée. Cordélia. Pourquoi? Pour ne pas utiliser le sang de Cordélia contre Jasmine. Il n'y a plus de gens comme nous. Il ne reste que nous. Elle a réussi à nous mettre en mauvaise posture. Si Cordélia est si dangereuse pour elle, pourquoi elle la tue pas? Elle en est peut-être incapable. C'est ça, il se peut que Jasmine soit dépendante de Cordélia. Elle ne peut lui faire du mal, sans en faire à elle-même. Mais peut-être que Cordélia peut faire du mal à Jasmine. Ça fait beaucoup d'incertitudes. Mais si j'ai raison, Cordélia est notre dernier espoir pour l'arrêter. Si on peut la réveiller. La réveiller? Faut d'abord qu'on la trouve. DIEU EST NULLE PART JASMINE EST LA SOLUTION! - Bonjour. - Bonjour. Désolé, mais vous n'avez rien à faire ici. Vraiment? Je l'ignorais. Personne n'est autorisé à entrer. Ordre de Jasmine. Ce n'est pas un ordre en soi. Ça ressemble plus à une requête. En fait, elle ne donne pas vraiment des ordres. C'est pas dans sa nature. C'est une des choses que j'admire chez elle. - Elle nous traite tous... - Faut que j'entre. D'accord, l'ami, vous ne saisissez pas. Vous ne pouvez pas. Alors vous faites demi-tour... ou bien mon collègue et moi allons sévir. Je vous en prie. S'il vous plaît. Je t'ai trouvée. Très bien. C'est l'heure de mon gros plan. Je voulais te revoir. Il fallait que... je sache que tu étais encore là... avec moi. Désolé de ne pas avoir... Ça y est, Cordélia. La renaissance. Si seulement tu te réveillais pour voir ça. C'est ce que tu voulais. Je veux dire... c'est bien ce que tu voulais, non? Pourquoi tu es venue à moi... tu sais... ce que tout ça signifie. Protéger notre bébé, Jasmine... pour qu'elle puisse être... et faire de ce monde... celui que tu voulais. Et ce monde est meilleur. Ni dur ni cruel... comme Angel l'aime, de façon à trouver une raison de se battre. Car c'est ce qui le motive, lui et les autres, tu le sais. Trouver des raisons de se battre. Comme si ça donnait un sens à leurs vies. La seule chose, bordel! Je ne suis pas comme eux. Je veux juste... Arrêter tout ça. Arrêter de me battre. Je veux juste me reposer. Mon Dieu, je veux me reposer. Mais je ne peux pas. Ça ne marche pas, Cordélia. J'ai essayé. J'ai essayé d'y croire. Je le voulais... j'ai suivi... le mouvement. Jasmine, elle... Elle veut ramener la paix pour tout le monde... tous les purger de leur haine... et de leur colère. Mais pas moi. Pas moi! Je sais qu'elle n'est pas sincère. Jasmine. Ma vie entière est bâtie sur des mensonges. Je croyais que celui-ci était meilleur que l'autre. Hal, je vous assure que l'impatience gagne toute l'audience. Et nos innombrables frères et sœurs doivent ressentir la même chose... de l'autre côté du globe en regardant cette émission. Et pour ceux qui ne connaissent pas encore la générosité de Jasmine... ce sera de loin le jour le plus important de toute l'histoire. L'ancien monde voué à l'intolérance et la haine... - Je le dois. - Il ne faut pas la déranger... Il faut qu'elle le sache! Que je sache quoi? Ce jeune homme dit avoir été attaqué. Jeremy. - Pourquoi... - Il m'a obligé à dire... où j'avais emmené votre mère. Excusez-moi, Madame, mais votre conférence de presse. Oui. Merci, Patience. Je crois que... Oui, c'est peut-être... Oui, c'est Jasmine. Elle est là. Comme elle est belle! S'il vous plaît. Levez-vous, s'il vous plaît. C'est un moment inouï... et je veux que chacun le partage avec moi, la tête haute. Bienvenue. Et à tous ceux qui font partie de ce monde remarquable... et qui me rencontrent pour la première fois: J'aimerais vous remercier de me laisser parler avec vous. Je m'adresse à vous en tant que votre partenaire... pour faire de ce monde, le meilleur de tous. Sans frontières, sans faim, guerre ou misère. Un monde fondé sur l'amour, le respect, la compréhension... et... et l'appréciation de votre prochain. C'est pas beau, ça? Qu'est-ce que c'est? Son avant-première mondiale, j'imagine. Alors... on est tout seuls. Il ne reste que nous. C'est tout, les amis. Je sais que vous avez plein de questions à me poser. Des questions difficiles. Et je n'ai rien à vous cacher. Alors je vais vous donner la parole. Oui, Tracy? Vous connaissez mon nom? Tout à fait. Vous avez une question? Vous connaissez mon nom. - Quelqu'un d'autre? - Excusez-moi, Jasmine. Que peut-on faire pour vous montrer notre amour? Rien d'autre que vous aimer les uns les autres. Bien qu'un temple serait le bienvenu. Un temple immense et grandiose mais chaleureux et protecteur... glorifiant les doux plaisirs d'une coexistence pacifique... où la violence... Tuez-le! Allez-y! Maintenant! - Je suis désolé. - Non. N'y prêtez pas attention. Je vous en prie. C'est une mascarade. Regardez! Je ne suis pas... Attendez. Je vous en prie, ne me laissez pas. Qu'est ce qui s'est passé là-haut? Ça ne laissait rien présager de bon. Je sais pas... Je vais vous dire, moi. La Dévoreuse s'est mise à table. - Et le dessert, c'est nous. - Gunn, arrête ça. Ne jamais abandonner. Ne jamais capituler. - On y va. - C'est tout, même pas un "merci?" - Merci, Charles. - C'est la moindre des choses. Mon Dieu! - N'ayez pas peur. C'est moi. - Sale menteuse! Ecoutez-moi! Père, j'ai besoin de toi. Aide-moi, s’il te plaît. C'est fini. T'as perdu. J'ai perdu? T'as pas idée de ce que t'as fait? C'était mon devoir. Il n'y a pas d'absolu. Ni bon ni mauvais. T'as pas appris ça en travaillant pour les Puissances? II n'y a que des choix. Je leur ai offert le paradis. Toi, tu as choisi le chaos. Parce que je le pouvais. Car c'est ce que tu nous as enlevés. Le choix. Tu vois où ça t'a conduit, le libre arbitre. J'ai pas dit qu'on était malins, j'ai dit que c'était notre droit. - C'est ce qui nous rend humains. - Et toi, t'es humain? J'y travaille. - Où vas-tu? - Laisse-moi tranquille. Désolé, mais je peux pas faire ça. Quoi? T'as tout pris. Tu vas me tuer maintenant? - Tu ne peux pas! - Peut-être pas. Je mourrai pour que tu ne fasses de mal à personne. - T'es déjà mort. - T'as très bien compris. C'est ici que ça se termine. Pourquoi tu me hais autant? Tu veux une liste, c'est ça? La pluie de feu, la disparition du soleil... l'esclavage du genre humain. Tu manges des hommes! Ça ne t'est jamais arrivé? Des milliers de gens sont morts à cause de toi. Et combien vont mourir à cause de toi? J'aurais pu arrêter ça, Angel. Tout ça. La guerre, la maladie, la pauvreté. Combien de vies... auraient été épargnées en quelques années? Oui... j'en ai tué des milliers pour en sauver des milliards. Ce monde est voué à se noyer dans son propre sang. C'était un trop grand prix à payer. Notre destin nous appartient, sinon, on n'est rien. Comme moi? On a tous fait des choses horribles. Tout ce qu'on peut faire, c'est essayer de réparer tout ça. D'accord, c'est pas le monde que tu voulais. Tu peux nous aider à l'améliorer... même si t'as perdu tes pouvoirs. Pas tous. - Sauvez-vous. - Sauvez-vous! Tu trouvais que le prix à payer était trop fort? T'as même pas commencé à payer. T'as peut-être raison. Je peux encore rendre ce monde meilleur. Un corps à la fois. J'adorais ce monde. - Je me suis sacrifiée pour toi. - Pour pouvoir nous gouverner? Car je me sens concernée. Les autres Puissances, non. Et au fond de ton cœur, tu sais que c'est vrai. Quel dommage que je doive te l'arracher. J'ai été fabriquée dans l'enfer de la création. Tu croyais vraiment qu'un petit coup de jus me détruirait? Ça valait le coup d'essayer! Tu te rappelles la prophétie? Celle qui dit que dans l'Apocalypse, tu vas jouer un rôle important? Et que tu n'as jamais su de quel côté tu serais, le bien ou le mal. Maintenant tu le sais. A côté de toi, ce petit Pouvoir fragile qui était... a juste assez de force en elle pour anéantir toute ton espèce. Et tout dépend de toi. C'est pas de ma faute! - Va en enfer. - Toi d'abord. Comme d'habitude, Papa. Je trouve une fille, faut que tu lui fasses des avances. T'as trouvé quelqu'un? On a un hôtel fantôme. Le jardin est vide. Ça donne la chair de poule. Dans le genre post-apocalyptique, Nuit de la Comète. - Tu crois qu'ils sont tous...? - Morts. Plus d'antenne. Les stations télé ne sont plus connectées. Un truc énorme s'est passé. Oui. Voici sa tête. - Angel. - T'es sûr? On va où? Faut qu'on trouve Angel et Cordélia avant Jasmine. Mon Dieu. Connor, tu es encore là. Angel a tout ruiné. Mais il ne peut pas nous vaincre. Tu crois toujours en moi, hein? Tu m'aimes toujours? C'est bon, c'est fini, maintenant. Je sais que c'est difficile pour toi. Je suis... simplement heureux de t'avoir. Mon Dieu, tu es vivant. Jasmine est morte. J'ai rappelé son nom et ses pouvoirs ont été détruits. Connor l'a tuée. - Y a quelque chose... - Je l'ai jamais vu comme ça. Il n'était ni blessé ni en colère. Il a juste... Il l'a tuée, voilà. Et son visage... sans expression, comme s'il ne lui restait plus rien. - Angel, tu... - J'ai un drôle de sentiment... Il a baissé les bras, tout simplement. Il va faire une bêtise. Il pourrait... Mettre fin à la paix dans le monde? Tu t'en occupes déjà. Félicitations.