Est-ce votre maison ? Leur maison Ambassadeur de... quelque chose et sa belle femme dodue Jusqu'à ce que leur esprit s'envole sur des ailes féeriques Psst...Lorsque Angelus se les est offerts pour le dîner Angelus ? qui est ce satané Ang- ? Regarde ce que j'ai fait Il s'appelle willy Où est Darla ? Je veux que Darla voit William Darla et moi avons eu une petite querelle Son précieux maître l'a demandée Vous connaissez Darla Le chouchou du maître Ooh, pauvre Angelus T'en fait pas Dru, on s'en remettra. Comme toujours Après un petit prêté pour un rendu Il ne faut pas laisser ça gâcher notre plaisir Ainsi, au lieu de te nourrir de ce William tu as décidé de le transformer en l'un des notres Un autre coq dans la basse-cour Tu n'es pas faché contre moi, n'est-ce pas ? Faché ? As-tu la moindre idée de ce que c'est que de n'avoir que des femmes comme compagnons de voyage jour et nuit ? - Touche moi encore...    - Détrompe-toi ! J'aime vraiment les femmes C'est juste que dernièrement... je me demandais... à quoi ça ressemblerait... de partager ce massacre d'innocents... avec un autre homme Tu ne... tu ne penses pas que ça fait de moi une sorte de pervers, hein ? Si ? Ah !! Je l'aime celui-là ! Toi et moi, on va devenir les meilleurs potes Hors de ma vue, Spike ! J'aimerais pouvoir, banane en attendant, pourquoi ne nous ferais-tu pas plaisir à tous les deux, et ne me donnerais-tu pas ce que je veux ? Tu n'auras pas de bureau ! Couillon égoïste ! Le reste de l'équipe a un chez soi sympa et confortable Et moi ? je suis obligé de squatter chez un autre Ce n'est absolument pas juste Tu ne travailles pas ici Tu hantes cet immeuble... Et tu me soûles ! Point final Je le fais bien hein ? Au moins file moi le bureau de Wesley Je veux dire, puisqu'il est parti Il n'est pas parti, il est en congé exceptionnel Ouais, c'est ça. Booo-ooo Il pensait qu'il avait tué sa saleté de père Essaye de poignarder ta mère alors qu'elle s'avance vers toi Eh bien... voilà qui explique beaucoup de choses Ecoute, c'était il y a bien longtemps, elle n'était plus elle-même T'as du courrier Quoi ? C'est pour toi, c'est marqué là Qui peut bien écrire à un... Fantôme ? Ce n'est pas marqué Plutôt lourd, tiens Oh, tu veux que je te- ? Si ça ne te dérange pas Eh bien, c'était un sacré choc Il n'y a rien- Bonjour, Wolfram et AAaaah ! S'il y a d'autres feux d'artifice pour moi, je serais là-dedans, en train de dire à ton patron quel misérable bâtard- Putain, ça fait mal Attends... Destiny Hey ! Je suis... Je peux ressentir Hey. Arrête de me toucher Je peux... Mmmh, oh mon Dieu ! C'est de la sacrée Ambrosie Est-ce du sang de loutre ? Hey, qu'est-ce qui se pass- ? Je suis de retour, mon petit Charlie ! C'est ce qui se passe ! Il est corporel. Quand cela s'est-il- je veux dire... comment ? Je sais pas, il s'est juste... J'ai pigé, ça devait être cette boite au flash que j'ai reçue par courrier Tu l'as reçue de qui ? J'en sais rien et je m'en fous. Mais si vous le découvrez, faîtes lui un gros bisou sur la bouche de ma part Qu'est ce qui ce passe avec les téléphones ? Personne ne sait, c'est comme ça dans tout le bâtiment Et tout ce qu'il y a c'est ce " iii " à l'autre bout du fil Et en plus mon PC déconne ! - Va te faire !    - C'est ça l'idée J'ai besoin d'emprunter ta secrétaire pour un moment Permission refusée ! Je ne demandais pas ! Mon Dieu ! Oh,  mon Dieu Quoi, tu crois juste que parce que maintenant que tu es... dur, je vais être partante.. C'est vraiment une très belle jupe que tu portes Je prends une longue pause déjeuner boss ! Et ensuite, quand tu as jailli en plein milieu de la cérémonie, que tu as attrapé la tête du prêtre et que tu l'as pressée jusqu'à ce qu'elle éclate comme un... Melon pourri Ses yeux se balançant hors des orbites, et toi lui criant "Franchement mon père, vos yeux m'offensent !" Ca  n'a pas de prix ça ! Et battant a mort le marié avec son propre bras, je veux dire, honnêtement, tu es un sacré génie du massacre ! Ouais ! Sers-toi ! Non, c'est ton butin mon ami J'en ai eu assez, allez ! Prend la ! Nan ! Je pense que je pourrais aller retrouver Drusilla. Elle rôde en quête de galopins de rues dans les quartiers Est de Londres Ca la rendrait heureuse si je la rejoignais pour un moment Elle est spéciale n'est-ce pas ? Notre Drusilla Plus que ça Elle m'a entraîné dans ce monde Pour lequel j'étais fait C'est comme si... elle était ma destinée Ouais, c'est une gentille fille. Je veux dire un peu cinglée et dérangée mais... Elle n'est pas... Elle est seulement... C'est comme s'il y avait encore de l'enfant en elle Peut-être même 2 ou 3 maintenant Chauffeur! Arrêtez la voiture ! Bonne chasse Vas-y.  Mais sois rentré avant l'aube Toi. On a besoin de ton bureau. Sors ! Quoi ? J'ai pas d'ordre a recevoir d'un fan... Viens là toi... Vous ne pouvez pas... Enlevez vos mains... Va te faire foutre ! Tu vas pas le croire, Jerry Je viens de me faire virer de mon propre bureau Ce pote fantôme de Mr. BonCroc, je suppose qu'il... L'encre Personne.. ne remplace.. l'encre ! Coupez-les, tous Les téléphones, les ordinateurs, mettez les tous hors service ! Trouvez si il y a un bug dans le système et qui l'y a mis Tu penses qu'on subit encore une sorte d'attaque ? Je sais pas ce qu'on peut penser actuellement Oh laisse moi deviner. Les ordinateurs du labo sont "gelés" ? Eh bien, oui, mais ce n'est que la partie visible de l'iceberg Les aiguilles de nos jauges atmosphériques ont soudainement pointé dans le rouge. Ca a bousillé tous nos équipements On dirait une sorte de surcharge électrique, comme ce qui affecte nos téléphones et- Eh bien oui. C'est ce que je pensais au début, mais je pense que ça pourrait être autre chose c'est jamais simple n'est-ce pas ? Il a bu tout mon sang Elle a pris une pause et elle "se tape un encas" avec l'ours blond. Tu te souviens ? Elle fait quoi ? Tu sais, "ce taper un encas". Quand tu baises en plein milieu de la- Je sais ce qu'est  "ce taper un encas", Charles Tu as dit qu'elle était avec Spike ? Euh, ouais, il est a nouveau corporel Corporel ? Ouais, il a reçu un truc par courrier Flash, bam, boom... c'est un citoyen matériel de nouveau ! Oh mon Dieu ! Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée ? Je suis désolé. C'est juste que, tu sais, nous étions surchargés avec les problèmes de bureautique... Qui se trouvent coïncider exactement avec le retour de Spike, et je n'arrive pas à croire que je ne le réalise que maintenant Tu crois que ce qui a rematérialisé Spike est en train de jouer un tour à l'immeuble ? Eh bien, de toute évidence ils sont connectés Peut-être que lorsque la matière de Spike a réintégré une forme physique, il y eu comme une sorte d'effet ricochet sur l'environnement immédiat Ou, si le relevé des jauges est correct, ce pourrait être le début de quelque chose de plus important, comme... tout l'univers entraîné dans un boulversement catastrophique ? Parce que c'est ce qui arrive les enfants Donc vous savez ce qui se passe ? Seulement ce qu'on me dit, Mr. l'avocat. La corporation des voyantes m'a alertée de la situation Qui est ? C'est un présage Un présage ? Le résultat est que nous avons un problème avec un "P" majuscule qui rime avec le "P" de prophétie. Shanshu Peut-être en avez-vous entendu parler ? Oh mon Dieu. Encore ça. Ouais je connais. Et alors ? Alors ça parle d'un champion. Un vampire avec une âme qui jouera un rôle capital dans l'apocalypse. Pour  le bien ou le mal. Personne ne sait. Cette partie est confuse Je pensais que la prophétie Shanshu avait un lien avec Angel redevenant humain après- C'est seulement l'épilogue princesse. Et au passage, la prophétie n'appelle pas Angel par son nom Attendez. Vous dites que parce que Spike est de retour, vous pensez qu'il... Je ne pense rien. Tout ce que je peux vous dire c'est que son existence même perturbe l'ordre des choses Sans commentaires Ca ne tient pas debout. Il y avait déjà deux vampires avec une âme dans l'univers avant que Spike ne brûle. Pourquoi cela arrive-t-il maintenant ? Le mot clé est "champion". Spike a sacrifié sa vie pour sauver le monde. Ce qui lui a donné le crédit. Mais quand il est mort puis devenu fantôme, le dossier fut clos Maintenant qu'il est de retour, impossible de dire ce qui va se passer les enfants Où vas-tu ? Vérifier quelque chose Vous saviez que ça arriverait Durant tout ce temps où je travaillais à rematérialiser Spike, vous n'avez jamais mentionné... Hé, j'aurais dit quelque chose si j'avais su chérie. C'est aussi mon univers, tu sais Comment avez-vous réussi ça au fait ? Ramener Spike ? C'est vous... qui l'avez fait, n'est-ce pas ? Quelque  chose lui est parvenu par courrier Par courrier ? Comme l'amulette Ouais. On n'a jamais découvert qui l'a envoyée Les partenaires principaux peut-être ? Surveillez vos airs soupçonneux les enfants. Je sais uniquement... Ce qu'on te dit. C'est ça. Donc les voyantes t'ont dit que les téléphones et tout le reste étaient dûs au présage. De quoi ? Quelque chose de pire. Et sérieusement dangereux Qu'entends-tu par dangereux ? Ne parle pas. Ne gâchons pas ce moment Mais putain qu'est-ce qui t'as pr... Tes yeux ! Je ne suis pas ! Pas à toi ! Ouais ça roule. Pas à moi M'utilisant. Me faisant penser... sentir... que je t'appartiens - Oublions...    - Toi ! Tu ne veux pas de moi ! Tu veux ta salope de tueuse ! Je vais te tuer Abrutis égocentriques ! Une petite chose appelée considération ! Changer- Eh bien, ensuite je vois Mr. Considération ici, couvert de sang et faisant de la purée de ce gars Et  avant que je puisse dire "qu'est-ce qui ne va pas ici ?" il m'a frappé en plein sur la caboche Monsieur, nous avons deux attaques supplémentaires, dont une fatale OK, bouclez l'immeuble. Personne ne rentre ou ne sort jusqu'à ce que nous sachions ce qui se passe ici. Sort, virus, folie de groupe Oui Monsieur. A tous les canaux, nous avons un code noir. Affirmatif. Nous fermons la Boîte de Pandore Hé dis, chef sans peur, euh... si ça ne te dérange pas, que dirais-tu si je, euh... soigne ce bobo avec un sac de glace pendant que je me barricade dans mon bureau hein ? C'est toi qui vois Oh Lorne, rends-moi un service avant. Passe au labo et dis à Fred que j'ai besoin de savoir au moment précis où elle découvrira ce qui cause tout ça Ok ça roule Allons Angel, tu sais ce qui cause tout ça Non Eve je ne sais pas C'est juste le commencement. La structure de la réalité commence à se défaire. Je parie tout mon argent que tout ça vient de toi et... Spike Je ne sais pas ce que tu mets dans les fontaines à eau par ici, mais ta secrétaire a commencé à pleurer du sang et a essayé de m'en piquer un peu Je lui ai sonné les cloches. Pour son bien. Je suis sûr que tu comprends Oh oui. Tu es un vrai héros Et c'est notre problème en un mot Notre problème ? Eve a cette théorie C'est un fait, balance ! Il n'est supposé y avoir qu'un seul candidat pour le héros vampire avec une âme qui fera partie du grande spéctacle. Vous êtes deux et la roue de la destinée commence à sortir de son axe. C'est pourquoi les choses et les gens deviennent fous Attends un instant. Tu nous fais porter le chapeau ? Non, elle TE fait porter le chapeau Cette ville pourrait ne pas être assez grande pour vous deux Eh bien, au diable cette ville alors. Au diable cette dinguerie de maison démoniaque, Angel. Et va au diable par la même occasion Je pense que je vais ramener ma nouvelle carcasse de l'autre côté de l'océan, en Europe Spike, par ville, je veux dire le plan entier de l'existence Tu ne résoudras pas ce déséquilibre en partant Tu pourrais même faire empirer les choses N'empirons pas les choses. Nous ne voulons pas pire Je viens juste d'aller dans la chambre blanche pour voir ce que le gros chat avait à dire Et ? Le chat est parti - Parti ?    - La chambre blanche également. L'ascenseur s'est ouvert sur un abîme hurlant Vous avez déjà entendu un abîme hurlant ? Un son effroyable Le départ du chat signifie la perte du passage ce qui implique que nous sommes seuls cette fois. Pas de contact avec les Partenaires Principaux Nous seuls et la grosse déchirure béante dans la balance de l'univers Reste S'il te plait L'Europe sera toujours là une fois que nous aurons résolu ceci - Peut-être    - Probablement Comment exactement comptes-tu résoudre ceci, Mr. le Boss ? Tu me dis que nous provoquons une déchirure dans la galaxie ou un truc du genre ? Et tu penses qu'il suffit simplement de la recoudre ? S'il y avait un quelconque moyen de déterminer lequel de vous deux la prophétie désigne, peut-être que... Je viens de lire la prophétie Shanshu, et je peux te dire qu'il n'y avait rien dedans qui... Attends. Tu as lu la prophétie ? Celle en laquelle tu ne croyais pas ? Euh, tas de conneries tu disais ? Eh bien n'est-ce pas sacrément intéressant ? le prend pas mal Angel. Mais ce dont nous avons besoin c'est d'un expert sur les Ecritures Shanshu Bien, mais Wesley n'est pas ici Non mais son département si. Peut-être que quelqu'un de là-bas peut... Faire quoi ? Je vous le dis, j'ai lu la prophétie Vous n'avez pas lu la prophétie Non ? Vous avez lu une traduction de la phophétie. C'est comme comparer la Bible du Roi Jean avec l'originale araméenne, la Bible hébraïque La plupart des notes, de la subtilité des coutumes et du contexte historique a été enlevé Vous avez lu la phophétie !! Vous auriez tout aussi bien pû lire un compte rendu pour un enfant de 12 ans sur le sujet Wesley me manque OK Sirk. Remarque faîte. Ecoutez, y a-t-il quelque chose dans la Shanshu qui peut nous aider avec ce qui se passe ? Ouais. Qu'est-ce que ça dit sur moi ? Il y a un groupe de versets récemment traduits qui peuvent peut-être se révéler pertinents "La racine de l'arbre se séparera en deux. Et chaque chose cherchera à se nourrir de la rivière enfouie" On dirait une astuce de jardinage C'est une métaphore. Par pitié ne me dites pas que je dois expliquer à vous autres ce qu'est une métaphore Sirk, le texte ! Nous y sommes. "Tempête déchaînée. La balance vascillera jusqu'à ce que le vampire avec une âme boive à la coupe du tourment perpétuel" Encore une métaphore Non ça c'est réel Donc il y a une coupe Tourment perpétuel ? Je sais seulement que ça ne va pas avoir très bon goût "Il aura le poids du monde sur ses épaules, bloquant ses membres, réduisant ses os en miettes jusqu'à ce qu'il sauve la création... ou la détruise" Euh... d'accord. Donc qu'est-ce qu'il y a sur moi ? Le vampire sera lavé de son passé Et revivra sous une forme mortelle. Ouais, je connais cette partie Ouais un peu que tu la connais ! Donc, Angel boit à cette coupe. Nos ordinateurs remarchent à nouveau, nos téléphones arrêtent de sonner et les gens cessent de devenir des fous dangereux ? Qui a dit que c'est Angel qui est supposé boire un coup ? Qui a dit que ça le concerne en fin de compte ? Allons Spike. Tu penses vraiment que ça te concerne ? Oh bon sang pourquoi ça ne le serait pas ? Juste parce que tu... Les garçons, concentrons-nous sur le problème actuel. Nous ne voulons pas faire d'erreur là-dessus Il ne peut pas y avoir d'erreur. Boire à la coupe est prédestiné. Ca ne peut être changé. Quiconque la boit y est destiné Quand l'un sera confirmé être la figure centrale de la prophétie, l'univers devrait se réajuster lui-même Donc, cette coupe machin-chose... où est-elle ? C'est indiqué ? Il y a en effet certains détails, oui. Hébergée dans la cité cachée de Petra Hum... disparaît durant les croisades. Refait surface au Vatican. S'évanouit la 3ème année de l'inquisition. Puis... Oui, intéressant Quoi ? Elle est dans le Nevada Le Nevada ? La Vallée de la mort pour être précis. "La terre tremblera et indiquera la présence de la coupe aux colonnes" Colonnes ? Ca sonne un peu comme... "Et le désert avalera la coupe et la maison et..." Cela ne peut qu'être vaguement traduit: "et la grosse femme ne chantera plus" Un opéra Un opéra ? Les colonnes étaient un opéra dans la Vallée de la mort Il a été englouti lors d'un tremblement de terre en 38. Il a fait les gros titres à LA C'est seulement à quelques heures d'ici. Je peux faire l'aller-retour avant que... Angel, nous avons une crise vraiment importante ici. Ce n'est peut-être pas le meilleur moment pour courir après une coupe mystique Je  n'ai pas vraiment le choix. Si elle y est, je vais devoir accepter le fait que la prophétie soit vraie, et espérer que ça va arrêter cette démence Pendant ce temps, tu es le responsable. continue la quarantaine jusqu'à ce que je sois de ret.. Où est Spike ? T'as pris ma Viper MA Viper maintenant, mon pote. 9/10 des biens. Tu devrais savoir ça, toi qui diriges un cabinet d'avocat et tout Tu penses que c'est un jeu ? Des gens meurent Et l'un de nous va arrêter ça. Hey, qu'est-ce que tu crois ? J'ai voté pour moi Il n'y a pas d'élection. C'est une prophétie. Et la Shanshu ne te concerne pas, Spike Tu ne peux toujours pas l'accepter n'est-ce pas ? C'est triste vraiment. Toutes ces années croyant que tu étais le truc important, pour finalement découvrir que tu n'es qu'un simple pion dont personne ne se soucie Je regrette vraiment que tu ne sois pas resté un fantôme Mais je ne le suis pas resté, n'est-ce pas ? Désintégré en sauvant le monde, et maintenant je suis de retour pour de bon. Je me demande pourquoi ? Oh attends... Parce que je suis l'élu idiot !! Spike, je n'ai pas le temps de- Quoi ? Je te perds. On va... Comment ils appellent ça ? Ah oui ! Coupé. On va être coupé - Spike, ne...    - Pédé Idiot Ouais je sais que c'est un vampire. Donnez-lui quelques tranquilisants pour éléphant et attachez-la solidement Ouais, qu'importe. Ca ira. Ecoutez, faîtes-le, point final. Fin de vous savez... transmission. Il y a toujours un truc avec cet endroit hein ? Je veux dire, combats de fantômes, monstres personnel, tueurs cybernétiques. C'est étonnant qu'avec toutes ces distractions vous arriviez à faire quoi que ce soit C'est marrant, tu sembles toujours dans le coin lors des... distractions Chanceuse je suppose Ah ouais ? Et qu'es-tu sinon, Eve ? A part chanceuse ? Suis-je supposée savoir ce qui- A jouer comme si tu étais une jeune chose émoulue de Santa Cruz qui d'une façon ou d'une autre s'est retrouvée connectée aux Partenaires Princinpaux du Mal, Société Anonyme Je n'ai jamais dit que je venais de Santa Cruz. Je suis juste allée à l'école là-bas Et en parlant de connection Charles, tu es celui qui parle au chat d'en haut Je pense que ça te rend bien plus connecté à cet endroit que je ne le serai jamais En ce qui concerne les Partenaires Principaux, je suis juste un messager C'est ça. Et je suis un représentant d'un naturel doux Ne mets pas tes doigts sur les robots Nous y voilà donc Deux héros vampires... rivalisant pour tremper nos lèvres d'une boisson de lumière, d'un tourment rafraîchissant C'est ce que tu penses être ? Un héros ? J'ai sauvé le monde, non ? Une seule fois. Reviens me voir quand tu l'auras fait quelques fois de plus Assez bavardé mon pote. J'ai une prophétie qui a besoin d'être accomplie Putain !! Eh bien... on dirait que tu n'avais pas étanché ta soif d'elle après to... Le petit enfant n'est pas sorti pour jouer ? Je t'ai manqué joli William ? J'en suis sûr, Dru Après tout... tu es sa destinée Oh !!! C'est trop mignon Je pensais que ce serait un peu moins doré, entre le tourment et tout Alors... qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Qu'est-ce que t'en penses ? Allez ! Voyons quelle quantité d'âme tu as réellement en toi Spike, on n'a pas le temps pour ça Ne mouille pas ta petite culotte Sally. Tu vas pas faire long feu Très bien On fera à ta manière Regarde-toi ! A penser que tu es le grand sauveur... combattant pour la vérité, la justice, les mères de famille. Mais tu ne peux toujours pas poser la main sur une croix sans sentir le grillé, n'est-ce pas ? Comme si tu étais différent ! Eh bien justement Je le suis. Et tu le sais Tu as reçu une âme par la force... comme une malédiction Te faisant souffrir pour toutes les horribles choses que tu avais faites Mais moi... je me suis battu pour mon âme. J'ai passé les épreuves du démon Il a presque eu raison de moi plus d'une douzaine de fois, mais j'ai continué à me battre Parce que je savais que c'était la bonne chose à faire C'est ma destinée ! Vraiment ? J'ai entendu dire que c'était juste pour te glisser dans la culotte d'une fille 6 cas supplémentaires. Ca représente... une augmentation de 30% dans la dernière heure ? 32.4% mais on n'est pas à ça près Une idée sur la chose qui déclenche ça ? Aucune. Il n'y a pas de fil conducteur. Sexe, âge, position, profil psychologique, groupe sanguin, antécédents médicaux... Il ne semble pas y avoir un modèle type pour cette chose. On dirait que ça peut affecter n'importe lequel d'entre nous Y a-t-il quoi que ce soit que l'on puisse- Pourquoi réponds-tu à ses questions Fred ? On n'a pas confiance en cette garce. Elle nous tuera tous Qu'est-ce que tu es hein ? Gunn non !! Qu'est-ce qui se passe réellement ici ? Hein ? hein ? Eh bien, héhé, on dirait que tu as besoin de respirer. C'est bon à savoir. Menteuse !! Tu penses que nous ne savons pas que tu es derrière tout ça, que tu nous roules depuis le début ?! Qu'est-ce que tu es ? Hein ? Montre moi ! Qu'es-tu ? Un monstre ? Montre moi ! Tu frappais bien plus fort avant, papy Non, t'as juste pris la grosse tête Tu ne gagneras pas cette fois Vampire avec une âme Personne ne sait de quel côté il combattra... ...quand le grand spectacle arrivera Excepté que l'on sait déjà de quel côté tu t'es rangé n'est-ce pas ? T'as déjà fait ton choix. T'as échangé ta cape et tes habits moulants pour une chaise confortable chez Wolfram et le satané Hart C'est un peu plus compliqué que ça Mais tu as toujours été un peu simplet... Willy Ne la touche pas ! C'est un peu tard Willy. Et je n'apprécie vraiment pas quand tu élèves la voix contre moi William, ne joue pas une si triste mélodie Embrasse-nous maintenant Pourquoi as-tu... tu savais. Tu savais qu'elle était mienne ! Ah ouais ? Tu le savais sacrément bien ! Tu n'as pas encore pigé n'est-ce pas ? Eh bien, tu es nouveau... et un peu faible. Donc laisse-moi t'expliquer comment fonctionnent les choses maintenant Il n'y a plus d'appartenance, on ne mérite rien. Tu peux prendre ce que tu veux, avoir ce que tu veux... mais rien ne t'appartient Pas même elle. Tu as tort. Nous serons toujours ensemble Drusilla et moi Vraiment ? Ah, encore ton côté poète, n'est-ce pas Willy ? C'est ça. William. Tu sais, tu devrais vraiment te trouver un nouveau nom. Ca n'inspire pas vraiment la terreur Je vais te dire... William. Si tu la veux... Viens la prendre Allez héros ! Dis m'en plus Apprends-moi ce que ça veut dire Et je te dirai pourquoi tu ne peux vraiment pas me blairer Parles-en à ton thérapeute Parce qu'à chaque fois que tu me regardes... ...tu vois toutes les sales choses que j'ai faites... ...toutes les vies que j'ai prises Par ta faute ! Drusilla m'a engendré... ...mais toi... tu as fait de moi un monstre Je ne t'ai pas fait Spike. J'ai juste ouvert une porte... et laissé ta vraie personnalité sortir Tu n'as jamais connu ma vraie personnalité Trop occupé à essayer de voir ton propre reflet... Priant pour qu'il y aît quelque part dans le monde quelqu'un d'aussi répugnant que toi, pour que tu puisses vivre avec toi-même Regarde bien héros... Je n'ai rien à voir avec toi Non, tu es moins que ça. C'est pourquoi Buffy ne t'as jamais vraiment aimé: parce que tu n'étais pas moi Je suppose que ça veut dire qu'elle pensait à toi... toutes ces fois où je l'enfilais. Très bien... Finissons-en ! Buvez par petites gorgées. Avaler vous fera mal pendant un moment Ca va aller, essayez juste de... C'est pas la peine de faire semblant de t'inquiéter Quoi ? Allons Fred. Je sais ce que vous pensez de moi Ce que vous tous... Ecoutez, ce que Charles a dit, à propos de nous pensant que vous êtes derrière... vous savez, tout ça Il était sous l'influence de... Je ne suis pas la personne à abattre Ca fait mal ? A toi de me le dire J'aurais probablement dû te réduire en poussière Mais honnêtement... je ne veux pas l'entendre râler à propos de ça Spike, attends ! Attends ! Ce n'est pas un prix que tu tiens là Ce n'est pas un trophée C'est un fardeau C'est une croix Une que tu vas devoir porter jusqu'à ce qu'elle te réduise en cendres Crois-moi. Je sais. Donc demande-toi: est-ce vraiment la destinée qui était faite pour toi ? Est-ce qu'au moins tu la veux vraiment ? Ou est-ce que tu veux seulement m'enlever quelque chose ? Un peu des deux C'est... Du whisky atisanal Mon Dieu, que s'est-il passé ? Je suis tombé... dans des escaliers De grands escaliers. Gunn ! Nous avons tout essayé: médicalement, mystiquement. Rien n'arrête ça Ca continue ? Et ça empire. Qu'en est-il de la coupe ? As-tu... Oh, c'était une fausse. Quelqu'un nous a roulés Quoi ? Qui ? Je ne sais pas. Sirk est celui qui nous a envoyés là-bas. Peut-être qu'il est- Parti Il a vidé son bureau et s'est évanoui dans un nuage de fumée. Des escaliers, hein ? OK. Sirk est parti. La coupe est une fausse, mais la démence est réelle. Donc qu'allons-nous faire pour y remédier ? Vous pouvez commencer par détacher le frère Ai-je des ennuis ? Que s'est-il donc passé ? Les Partenaires Principaux sont intervenus. Apparemment ils travaillaient sur le problème depuis que ça a commencé Ils se sont débrouillés pour stabiliser temporairement l'équilibre universel Temporairement ? Pour combien de temps ? Et à propos de Sirk et du fantasme qu'il nous a donné sur la coupe ? Les partenaires n'en savent pas un mot. Ils sont aussi en colère que vous J'en doute réellement Ne t'inquiète pas Angel. Sirk ne peut pas se cacher longtemps. Nous allons le ramener et trouver qui l'a incité à faire ça Maintenant, si vous voulez bien m'excusez, je dois rentrer chez moi, mettre de la glace sur mon cou Euh... écoute... je suis vraiment... Ne vous en faites pas Mr. l'avocat Tu as d'autres choses à te préoccuper. Toute cette histoire de Shanshu n'est pas encore résolue. Il y a toujours deux vampires avec une âme Je suppose qu'on verra ça un autre jour Encore d'autres jours comme celui-ci et il n'y aura plus d'autres jours Ouais eh bien... Pendant ce temps... Ce vampire ex-fantôme avec une âme a rendez-vous avec des boissons bien réelles. Qu'en dis-tu mon petit Charlie ? Partant pour te saouler la gueule ? Non non. J'ai l'impression que ma tête va se fendre et répandre son contenu partout sur le sol tu me devances de beaucoup. Ainsi soit-il ! Peut-être que tu devrais te faire examiner par Fred Nan, elle va encore vouloir m'attacher avec une sangle Tu vas bien ? Je ne sais pas Il m'a battu Gunn Qui ça ? Spike ? Il me semble qu'il en a pris autant que- Non... il m'a battu à la coupe Tu veux dire la fausse coupe ? La coupe à faire croire, la coupe de conte de fée ? Et alors ? Non tu ne... Il a gagné le combat Gunn... Pour la première fois Ca n'a pas d'importance que la coupe soit réelle ou non En fait il... Spike était plus fort. Il en voulait plus Angel, ça ne veut rien dire Et si c'était le cas ? Et si ça voulait dire que... Je ne suis pas l'élu ? Tu sais, la chose marrante qu'est de balancer l'univers dans le chaos... C'est pas aussi marrant que ça en a l'air L'aspect positif c'est qu'ils ont totalement gobé l'histoire de la coupe du tourment Exactement comme tu l'avais pensé Et notre Mr. Sirk a réussi son numéro de disparition sans accroc En plein sous le nez des Partenaires Principaux Et tu vas peut-être être content de savoir... l'équipe Angel est en alerte rouge Ils pourraient penser que les Partenaires ont tiré un coup de semonce Oh ! Et au fait... Spike n'a pas tué Angel, mais cependant ils se sont mis en bouillie