Appelez Jacobson au County et voyez s'ils peuvent nous en fournir. Donnez m'en un. "d'une manière douce", en 7 lettres, finissant par Y. Un autre ! Dr Rabinaw! C'est Phillip. Que s'est-il passé? Je ne sais pas. Il a commencé à convulser après avoir pris ses médocs. Combien de Lithium lui avez vous donné ? Non il a eu de la Thorazine. De la Thorazine ? il est maniaco-dépressif. il n'a pas besoin de sédatifs. Je suis désolée. J'ai du les mélanger. Pour qui était cette Thorazine ? Oh mon dieu. Peterson. Tout va bien, Dana. C'est moi, le docteur Rabinaw. Tu te souviens ? Sois tranquille. Je veux juste que tu m'écoutes. Tu es très malade... Et nous voulons... ... Que tu ailles mieux, ok ? Oh non. Episode 11 : Damage. Il n’aurait pas plaidé  "nolo contendere"... s'il connaissait les pièces à conviction retenues par le procureur. Organisez une audience avec le Juge Braedon, à huis clos. On s’en fout du procureur. C’est lui qui veut nous avoir. Il n'aura qu’à le lire dans le journal. Es-tu sur que c'est une bonne idée... ...de jouer au con avec le procureur d'une grande métropole ? Juste une petite rivalité professionnelle. Tu veux voir du sang ? Viens plutôt nous voir jouer au golf. Tu joues au golf ? Depuis... quoi? Ca fait partie des pouvoirs que les tout-puissants ont installés. La moitié des cas qui arrivent ici se sont réglés sur le green avant d'arriver au procès. Un 9 trous au lieu d'un jury de pairs. C'est ce que les pères fondateurs avaient à l'esprit. Des fois, il faut se jouer du système avant qu'il ne le fasse. C'est notre nouvelle devise ? Ecoute, je sais que nos actions chez Wolfram & Hart n'ont pas été faites dans la joie et la bonne humeur, Mais nous avons fait de bonnes choses depuis que nous sommes là. Des vies sauvées, des désastres avortés. En gardant tous nos doigts et notre âme. Au bout du compte, je pense qu'on a fait le bon choix. Peut-être avons-nous fait une erreur en venant ici. Qu'est-ce qui se passe ? Oh, Parasite Eve, mise à la porte. Tu la vires ? C'est une option. Une généreuse. N'oublie pas qu'elle a voulu te tuer. OK, un, le parasite qu'elle t'a prétendument envoyé, n'était pas censé être fatal. Non, juste te plonger dans un coma hallucinogène permanent. Prétendument ? Tu ne crois pas que je sais que c'est elle ? Il ne s'agit pas de ce que je crois. C’est une question de preuves. Ce n'est pas une salle d'audience, Gunn. Ca fonctionne de façon plus spontanée dans le vrai monde. Elle est notre liaison avec les Partenaires Principaux. On arrive pas si haut sans avoir de bonnes ressources Se liguer contre elle sans preuves sérieuses, risque de se terminer dans un bain de sang. Bien. Je crois que je te préférais quand tu ne voulais que frapper des gens. La pensée rationnelle. On y prend goût. Attendez une minute. On ne va pas casser cette brindille en petits morceaux ? Gunn a raison. On ne peut pas encore risquer cela. On pourrait restreindre ses accès. Garder toujours un oeil sur elle. Jouer avec elle, comme elle l'a fait avec nous. Boss, on nous a tuyauté sur un barge qui s'est esquivé de l'asile. Qui a fait quoi ? Une fille de l'asile de dingues qui a massacré deux gardes et a fait le mur. C'est pas notre rayon, Harmony. Préviens les autorités. Vérifie qu'ils sont dessus. OK, mais il ont intérêt à amener un prêtre. Cette fille a subi tout sortes d'exorcismes. Une minute. Elle est possédée ? Je vous l’avais pas dit ? Je vais rassembler une équipe. Non attends. Je ne veux pas aller trop vite sans savoir ce qui se passe. J'ai vu quelques cas de possessions. Il faut être prudent. C'est un travail de précision. Tiens, qui voila ! La limace dont je t’ai sauvé a quand même réussi à t’embrouiller le cerveau ? Tu viens te faire interner ? Qu'est-ce que tu fais là ? T'as pas eu le mémo ? Je suis un Héros maintenant. Oh, alors va les ennuyer... Dès que j'aurai fini. J’ai entendu dire qu’une des cinglés est allée faire une petite promenade. Et je la ramènerai sans ton aide. C’est tant mieux pour toi, parce que je ne te propose pas d’aide. Pourquoi tu ne vas pas dans la rue, pour protéger la ville... ...de mecs comme toi ? Je vais là où on a besoin de moi. Ce n'est pas ici. Messieurs, je peux vous aidez ? Je peux vous aidez ? Non, c’est le contraire, Doc. Je suis - - Ici, pour vous ramener votre patiente. Angel. Wolfram & Hart. Un avocat?  J'ai déjà dit à la police tout que je savais. Redite le encore. juste  au cas où vous auriez oublié des détails. Ce qu'il a dit, mais un peu plus menaçant vers la fin. C'était un cas spécial. Sa famille a été assassinée chez elle quand elle avait 10 ans. Celui qui a fait ça a pris Dana... ... et l'a torturée pendant des mois. Elle a été retrouvée nue et ensanglantée, errant dans les rues . A peine consciente... presque catatonique depuis. On dirait qu'elle s'en est sortie. Il y a plusieurs mois son état a changé. Niveaux  croissants d'agitation accompagnés d'une force inhumaine. Ok. Possession démoniaque. C'est ridicule. Tu n'aides pas Spike. Non j'agis. Tu peux continuer à écouter son speech J'ai un démon à reposséder. Désolé; il est... Est-ce que la stupidité pathologique est une maladie? Je vous suggère d'arrêter votre ami. S'il trouve Dana, il finira mort comme les autres. Ouais, mais il finira par revenir. Qu'est-ce qu'il ne m'a pas dit ? Rabinaw a filmé toutes ses sessions avec elle. Montrez moi. Vous allez payer pour ça ? Excusez-moi ? Mademoiselle. Vous ne pouvez pas les manger comme ça. Vous devez... les prendre, les amener à la caisse et les payer avant. allez. Venez avec moi, on ... Maintenant, vous ne bougez pas ... Je ne veux pas être obligé de vous blesser. Et ça c'est avec la Thorazine. Ces cassettes sont toutes sur elle ? La plupart d'entre elles, oui. Rabinaw veut écrire un livre sur elle. C'est pourquoi il ne veut pas que cela se sache. L'imbécile. C'est vous qui avez appelé Wolfram And Hart ? Mon cousin est assistant chez vous. Il m'a parlé du grand ménage, des postes se libèrent. alors j'ai pensé que si je vous mettais sur le coup, j'aurais un pied dans la maison. Oh, attendez. Elles sont presque toutes comme ça. Que du baragouin. C'est du roumain. Vous comprenez ce qu'elle dit ? oui. Wyndam Pryce C'est moi. Vérifie avec nos informateurs de la police quand elle a été vue pour la dernière fois. J'ai besoin d'un groupe d'assaut sur le terrain dans 5 minutes. Armement non-mortel. Penses tu que ça soit prudent ? J'ai consulté sur les possessions démoniaques. Ce n'est pas ça. Il y avait des dessins de démons dans sa cellule. Des centaines Certains avec une petite fille en eux. Je pensais que c'était Dana. Mais elles sont toutes différentes, ce n'est pas elle. Tu en es sur ? La manifestation d'une personnalité multiple est souvent associée à ce type de possession. Ce n'est pas que les dessins. J'ai vu des cassettes sur elle. Elle parlait une demi douzaine de langues. Dont le Roumain. Tu aimes la vue ? Et si on causait tranquillement... ... des petites filles maltraitées... De démon à démon. Elle hurlait à propos du choix. Ce n'est pas un démon, Wes. C'est une Tueuse. Qu'est ce que c'est que ce sourire ? Regarde moi ce vilain démon caché dans cette petite fille ! Pourquoi tu ne sors pas de là ? et laissé ce que tu t'ai approprié. Ou tu peux faire ça. Désolé chérie. Je ne parle pas chinois. Qu'est ce qu'il s'est passé ? Je me suis demandé ce que ça faisait de rebondir sur le goudron. A peu près comme je m'y attendais. Dégage de là. Les renforts arrivent. Bien sûr, elle va traîner dans le coin jusqu'à ce qu'ils arrivent. Tu aurais du attendre. Tu fais dans ton froc. Je sais ce que c'est. C'est un démon chinois. Peut être un dragon des mers ou une des ces choses élémentaires. Quoi ? Une Tueuse psychotique Pendant combien de temps tu vas dire ça ? J'essaye juste de m'y faire. Une Tueuse psycho. Et  tu l'as laissée partir. Au moins j'essayais de l'arrêter. Et ça a marché? Au moins je connais son jeu, maintenant. J'ai tué 2 Tueuses de mes propres mains. Je pense que je peux en gérer une un peu cinglée. Tu ne vas rien gérer du tout, Spike. OK? Wes a contacté Rupert Giles. Il nous envoie son meilleur gars pour la retrouver. Angel. - On étais juste en train de... - Spike ? Oh pour l'amour de ... Spike ? C'est toi. C'est vraiment toi. Mon thérapeute pensait que je m'accrochais à de faux espoirs, mais ... Je savais que tu allais revenir. Tu ressembles à... Tu ressembles à Gandalf le blanc, ressuscité de la fosse du Balrog. Plus beau que jamais. Il est en vie, Frodon Il est en vie. Vous vous connaissez tous les deux ? Nous avons sauvé le monde ensemble. Je  veux dire, Buffy nous a aidé, mais ... Ce fut plus grâce à nous. Que s'est il passé ? Aux dernières nouvelles, tu étais un pilier de feu dans la bouche de l'enfer. Pourrions nous revenir sur les sentiers de la mémoire... ... après avoir contenu cette superbe machine à tuer psychotique. Nous étions sur le point de faire un historique rapide sur la mythologie des Tueuses. Je prends la suite, Pryce, Le mieux c'est qu'ils l'entendent de la bouche d'un expert. Ok, laissons le meilleur gars prendre la suite. S'il vous plaît... Eclairez nous. Penchez vous et écoutez la plus extraordinaire histoire... Une histoire que j'aime appeler... La Tueuse de Vampyrs. Jadis... Sur le continent noir, 3 vieux sages avaient décidé de combattre le mal à son propre jeu. Ils prirent une jeune fille Et ils l'imprégnèrent de la puissance d'un démon. Ainsi, la première Tueuse de Vampyrs était née. Mais hélas, la vie d'une Tueuse est souvent brutale et courte. et la "Primitive", comme on l'appelait. ne  faisait pas exception. Mais... les anciens avaient prévu cette inévitabilité et... Et ils imaginèrent un moyen pour que sa puissance vive toujours. A chaque génération, une est choisie. Oui, svelte et séduisante femme. Il y a beaucoup de potentiels comme on aime... les appeler. Des centaines, peu être des milliers par génération. Chacune d'entre elles a  vécu des rêves intenses... certaines disent des cauchemars... ... des exploits des anciennes Tueuses. Mais une seule peut être choisie. C'est... Vraiment bien... Mais... ... On sait déjà tout ça. Vous croyez savoir, mon brave homme. Vous croyez savoir. Attendez. S'il n'y a qu'une seule Tueuse Qu'est ce que fait Miss Foldingue à galoper partout ? Petite surprise de Sunnydale. Il y a 6 mois Buffy une extraordinaire Tueuse de Vampyrs a fait faire à sa sorcière lesbienne " Beaucoup de Magie " Un son et lumière plus tard... Toutes les potentielles sont devenues des Tueuses. Une armée de Tueuses Brillant stratagème. Mais avec le conseil d'observateurs détruit... Comment ces nouvelles Tueuses recevront le nécessaire- Mr Giles et quelques pièces maîtresses de Sunnydale, pistent les nouvelles élues. On les guide, on les entraîne leur donnant tous les X-MEN, sans le troisième acte merdique. Mais cette Dana C'est une anomalie que personne ne pouvait prévoir. Torturée Traumatisée rendue folle par va savoir qui. Et ses rêves de démons et de supers pouvoirs qu'elle a toujours eus deviennent réels. Les rêves des tueuses sont habituellement juste des rêves. Mais l'instabilité mentale de Dana peut les faire paraître plus vrais. Mon exacte hypothèse, Pryce. Je vois que Mr Giles avait tort à votre sujet. Ca explique pourquoi cette gonzesse m'aboyait dessus en chinois. Elle a du croire qu'elle était la Tueuse que j'ai refroidie... ... pendant " la révolte des boxers " (1900). Tu veux dire la Tueuse que tu as assassinée. Et bien, je n'avais pas d'âme à l'époque, n'est-ce pas? Juste, car en avoir une maintenant fait une telle différence ? Vous, continuez avec votre parlotte. Si quelqu'un a besoin de moi Je serai dehors à faire son job. Tu penses que c'est une blague ? Seulement si tu es à la conclusion. Ecoute, nous sommes les 2 dernières personnes avec qui elle devrait être confrontée. C'est une tueuse. Elle a une bonne raison de nous détester, et elle est instable. Dans son esprit, il n'y a probablement pas de bons Vampyrs. Vampires. Elle n'existe que pour une raison. Détruire des créatures comme nous. La danse de la mort. La lutte universelle. Ok. Compris. Tu verras... Quand elle te plantera en plein coeur. Qu'est ce que tu veux que je fasse ? Que j'en fasse tout un plat parce qu'elle a été torturée et qu'elle a peté les plombs. On a fait pire à l'époque. Oui et c'est quelque chose que je continue à payer. Et tu devrais laisser courir, mec. Ca commence à te vieillir. Hey, ca va ? Vous êtes blessée ? Mademoiselle ? Vous avez besoin d'aide ? Peut être que Spike a raison. Peut être que l'on devrait sortir et la trouver. Et après ? La tuer ? Ce qui arrive n'est pas de sa faute. Elle est mentalement dérangée. Ce qui ne la dérangera pas pour te planter. Ecoutez, nous savons qu'elle a été aperçue à ces endroits depuis son évasion. Nous faisons un balayage de reconnaissance, Mais il reste une zone de plus de 60 blocs à couvrir. Cela va prendre des jours, si on est chanceux. Il faut réduire la zone. Des témoins disent qu'elle avait l'air de chercher quelque chose. Il faut savoir ce que c'est. Pourquoi ne pas partir de la source ? De l'asile ? Non, de l'endroit où cela a commencé pour elle. Elle a été enlevée chez elle, vrai ? Cela remonte à plus de 15 ans. Les demeures ont la mémoire longue, Angel. Il faut savoir comment leur parler. Ok, Bien. Essayons. Mais mettez Andrew dans le coup, essayez de voir s'il sait... ... quelque chose. Heu, je ne crois pas qu'il soit là. Quoi ? Ou est-il allé ? Bien On peut jouer au chat et à la souris toute la nuit. Ou je pourrais te tirer ton slip sur la tête et en finir avec toi. Bravo. Je vois que tes sens se sont rétablis autant que tes pectoraux à la Viggo Mortensen (Aragorn) Qu'est ce que tu fais ici, Andrew ? C'est ici qu'est l'action, frérot ! La chaleur de la rue. Tu saisis ? Retourne chez Wolfram & Hart. Je n'ai pas le temps pour jouer à ça. C'est bien, car... ... " Andy ne joue plus. " Tu n'es pas le seul qui ait changé. Mr Giles m'a entrainé. Je suis plus rapide, plus fort, et 82 % plus courageux que la dernière fois ou nous - Parquet au sol. Air conditionné. Papiers peints d'origine. Cette maison est charmante du sol au plafond. Les murs pleurent du sang d'un innocent. Je serai dans la voiture si vous avez d'autres questions. Et rappelez vous qu'elle est bon marché. Tu es sûr que ce gars est fiable ? Oui, Vernon est le meilleur télépathe. Il a fait toutes les lectures de Tom Arnold. Qu'est ce que vous captez ? Peur Angoisse Douleur Il avait besoin de les faire souffrir. Qui ? Elle ne le connait pas. Elle essaye de rester... ...  Invisible Mais il la sent. Elle est partie. Où ? Où est-ce qu'il l'a emmenée ? L'obscurité. Le sol est froid. L'air est épais avec... De la poussière... Et l'odeur... ... Légèrement écoeurante... Comme... ... De la mélasse ... un sous-sol. C'est là que vit sa douleur. Essayons la bleue cette fois. Ben, la plupart du temps, je parle à Rupert. Mais on se tient tous au courant. Xander est en Afrique. Il m'a envoyé un poisson mbuna bleu. Et Willow et Kennedy sont au Brésil. Elles sont basées à Sao Paulo, mais ... à chaque fois que je leur parle elles sont à Rio. A quoi ressemble cette odeur? Du sang, c'est ça ? Une sorte d'odeur métallique Tu n'as jamais goûté un penny? Non, Attends, ... Non. Ca sent pareil. Donc, heu, ... Tu as eu des nouvelles de Buffy récemment? Oui, bien sûr, euh, ... Elle est à Rome. Dawn est à l'école là bas. Une école italienne. Et ben, Rome, hein ? J'aurais pas cru qu'elle était du genre à faire dans le spectacle pour expatriés. Oui. Elle a rassemblé des Tueuses en Europe, elle aime être là bas, je crois. Tu penses bien que, hum... Elle a eu besoin de faire un break de la Californie. Attends une minute. Elle ne sait pas que tu es en vie, n'est ce pas ? Je ne crois pas. Je veux dire... ... Je ne sais pas. Sait elle ? Elle ne peut pas, je veux dire ... J'en aurais entendu parler. On aurait organisé une audio conférence. Pourquoi tu ne lui a pas dit ? " Hello Buffy, c'est Spike. Je n'ai pas brulé comme tu l'as pensé. Comment ça va ? " Veux tu que je lui dise ? Je suis très doué pour ce qui est... hum personnel et délicat. Non Ne lui dis pas. Je m'en occuperai. Compris. Tu es un solitaire. Tu te la joues concombre, comme dans "cool comme un..." Ferme-la, c'est tout. No problem, mon frère. Tu es le héro perturbé. Créature de la nuit. El creatro del noche. S'il te plait, arrête. Vivant avec ses propres lois. N'ayant peur de rien ni de personne... Hey, comment ça va ? Je veux trouver le mec qui a tué la famille de Dana. Son nom, son passé, le lieu ou il se trouve. Tout. La police ne l'a jamais attrapé. Et bien, nous ne sommes pas la police. Cherchez dans ses affaires. Parlez à ses contacts. Réveillez les morts, s'il le faut. Mais... Trouvez le. Lorne, je veux savoir où il l'a emmenée après l'avoir enlevée. Le télépathe nous a parlé d'un sous-sol avec une odeur comme de la mélasse. Regarde si on peut faire mieux Commence à faire claquer le fouet. Comme si c'était fait, chef. Danny ! On va avoir besoin d'un fouet. Et donc, je dis... "Deux d'entre nous ne sont pas d'accord avec vous, Hombre. " Et...et il nous fait... " Deux d'entre vous ? " Et je dis " Ouais, moi et mon filet électrique. " Et puis, ... Qu'est ce qu'il y a ? Le sang. Il sent différemment. Plus fort. Comme une pièce de 5 cents ? Sans issue. C'est son sang. Ok, mon chou. Tu ne peux pas t'échapper. Je te suis à la trace maintenant. Je peux te traquer sur plusieurs miles. Pas moyen de fuir. C'est ça. Pas moyen de fuir. Maintenant, tout de même,... Je ne tiens pas à te blesser. Ca ne fait pas mal si tu restes immobile. C'est vrai; Coeur, ..., et tête. Doivent rentrer à la maison. Ca ne fait pas mal si tu restes immobile. Tu es vraiment marteau, pas vrai ? Heu, ..., t'inquiète pas. Je suis sorti avec une fille qui n'avait pas toute sa tête. Coeur, ..., et tête. Poignarder le coeur, trancher la tête. Seul moyen d'être sûre. C'est ce que dit une Tueuse, hein ? Continue de trancher jusqu'à ce que tu voies la poussière. Bien. Laisse moi t'expliquer. Tu as des visions, c'est ça ? Les souvenirs de Tueuses de vampires se bousculent dans ta tête. Et c'est violent... car on dirait que ton horloge de dingue a largement dépassé minuit. S'il vous plaît, ne faites pas ça. Il faut que je rentre à la maison pour mon fils. ... Pour mon Robin. Robin ? Tu es en train de parler de Nikki. La Tueuse que j'ai renvoyé en ... Uh, ouais. Tu ne veux probablement pas penser à ça, mon chou. William le sanguinaire. Non, non, non. Vaut mieux pas s'aventurer par là. Tu dois te focaliser sur ce qui est réel. Tête et coeur. N'aie pas peur. Maintenant, nous allons, ... Petite peste. Qu'est ce que tu m'as fait ? Les jaunes te rendent faible. Je ne suis plus faible. Ok. Maintenant, tu m'as mis en colère. Ne pleure pas. Ils ne peuvent pas t'entendre. Non ! Stop ! Papa est parti. Il ne peut pas t'entendre. Ca va finir...amour. D'une manière ou d'une... Pièce par pièce. Le jaune te rend faible. Le Marron te rend fatigué. Tu ne pourras plus me blesser. Tu es folle petite... je n'ai jamais... Chut. Retiens toi Compte à rebours. 10... 9... 8... 7... L'équipe tactique a trouvé le corps ici. Au carrefour Fourth and Camden. Bien, elle est restée dans le coin. Faisons une surveillance aérienne à images thermique. On le fait bloc par bloc, dans un rayon de 5 miles. Qu'est ce qu'on recherche exactement ? Je veux dire, c'est une zone industrielle. La plupart des immeubles ont des sous-sols ou assimilés. Lorne, des nouvelles avec les télépathes ? Non, rien de neuf. C'est toujours froid, flippant, et ça sent la mélasse. Et pourquoi pas une... J'ai failli dire " usine de mélasse ". Whiskey Oh, Dieu te bénisse, chaton. j'étais sur le point juste de suggérer la même chose non, je veux dire que lorsque tu fais du whiskey, la pièce tout entière sent la mélasse. Recherche une distillerie. Obtiens une carte datant d'il y a 10 ans. Peut être... Andrew Nous avons été attaqués. Je pense qu'elle l'a. Je pense qu'elle a Spike. Pièce par pièce. Qu'est ce que tu fais... Chut... Reste calme Je vais te laisser partir. Tu es une meurtrière. Qu'est-ce que tu... ...m'as fait ? Tu perds toutes tes pièces. Pas faible. Tu ne pourras plus me toucher. Oh Bon Dieu. Je ne sens pas mes... Plus de papa. Plus de maman. Plus de mains. Plus jamais me toucher. Je n'ai t'ai jamais touchée. Chut. Stop. Tu te trompes. Tout ton cerveau déconne. Je ne t'ai jamais blessée. Ce n'était pas moi. J'ai fait ma part d'atrocités, mais tu n'en fais pas partie. C'était quelqu'un d'autre. Tu m'as confondu avec un autre homme. Laissez moi partir! Laissez moi partir! Les visions... se mélangent avec tes... propres souvenirs. Ils se mélangent dans ta tête. D'autres lieux, d'autres Tueuses. New York, la Chine. Oui, tu te souviens des autres Tueuses. Tu l'as tuée Oui, mais ... Tu les a tuées toutes les deux. Ca et bien pire. Mais je n'ai jamais été ici. Ca n'a pas d'importance. Tête et coeur. Continue de couper jusqu'à la poussière. Dana... Ecoute, je suis là pour t'aider. L'homme qui a essayé de te blesser ? Son nom est Walter Kindel. Il a essayé de braqué un drugstore il y a 5 ans, et la police l'a descendu. Il est mort, Dana. Reste immobile. Il ne peut plus te blesser. Ne peut pas me blesser. Plus jamais faible. C'est ça. Forte. Tueuse. Maintenant ! Nous l'avons. On bouge. Faites venir l'équipe médicale. Maintenant ! Soyez prêts. Mettez l'équipe chirurgicale en attente. Nous sommes là dans 10 minutes. Pour l'amour de Dieu, dites au Shaman, pas de cadavres. Nous avons ses mains. Enchainez-la dans le van. Je veux des gardes armés à l'arrière avec elle. C'est bon les gars. Je vais la prendre maintenant. Quoi ? J'apprécie vraiment votre aide, grand homme. Je n'aurais jamais pu la retrouver sans votre aide. Mais vous avez déjà bien assez de soucis. Pousse toi de mon chemin, Andrew. C'est une Tueuse. Ce qui veut dire, qu'elle est des nôtres. Ouais. C'est pas comme ça que ça marche. Chargez la. N'hésitez pas à lui donner des tranquillisants si elle est trop... Non, je ne pense pas que vous... m'ayez compris, Angel. Vous pensez que nous allons vous laisser la ramener dans votre bastion maléfique ? Et bien, comme ils disent au Mexique... Non... On ne va... pas se laisser... faire. Elle est psychotique, et je ne vais pas la renvoyer...vers vous. Vous n'avez pas le choix. Regarde l'écran de contrôle, Uhura (Star Trek). J'ai 12 Tueuses de Vampyrs derrière moi, et aucune d'elle n'est sortie avec toi. Elle vient avec nous de gré ou de force. Tu joues loin de ta catégorie. Je mettrai ça au clair avec Buffy. D'où penses tu que viennent mes ordres ? " Flash d'information " Plus personne de notre camp ne vous fait confiance. Personne. Vous travaillez pour Wolfram et Hart. Ne soyez pas dupe. Nous ne sommes pas du même coté. Merci de votre aide. Mais... Nous l'avons. C'est tout ? On va juste les laisser la prendre. C'est l'une des leurs. Ils peuvent s'en occuper. Sans compter que... Tu as entendu "l'homme"... Nous avons assez de problèmes à régler de notre côté. Tu viens faire des claquettes sur le patient, n'est-ce pas, doc ? Je te ferais bien un doigt, mais apparemment ... je ne pourrais pas bouger avant que l'effet des drogues ne se dissipe. Ca fait très mal ? Plus que je ne voudrais. Mais pas autant que ce que tu voudrais. C'est juste ce que je mérite. Je n'ai pas dit ça. Non c'est moi. La fille a pensé que j'avais tué sa famille. Et je suis supposé faire quoi, me plaindre parce que la sienne ne faisait pas partie des centaines de familles que j'ai tuées? Je ne dis pas que tu as raison. Parce que... J'en suis physiquement incapable. Mais... Pour un démon... Je n'ai jamais vraiment pensé à la nature du mal. Je me jetais dedans, c'est tout. Je pensais que c'était une fête. J'aimais la montée d'adrénaline. J'aimais les coups de dents. Jamais je ne me suis retourné sur les victimes. Je ne pouvais pas m'empêcher de les regarder. J'étais seulement là pour le mal. Il était tout pour moi. C'était de l'art. La destruction d'un être humain. J'aurais considéré Dana comme un chef d'oeuvre. Que lui est-il arrivé ? Je ne sais pas. Andrew et les Tueuses l'ont prise. Ils nous ont pas fait confiance pour l'aider. Andrew nous a doublé ? C'est la meilleure. Y a encore de l'espoir pour le petit puceau. Bien que le picotement dans mes avant-bras m'indique qu'elle est allée trop loin pour qu'on puisse l'aider. Elle est une des notres maintenant. C'est un monstre. C'est une victime innocente. Comme nous l'étions...en d'autres temps.