seulement depuis le vestibule. Mais cette soudaine apparition dans mon dos était vraiment effrayante. Tu vois, j'ai lâché mes papiers Bien tenté Merci Je te donnerais volontiers un coup de main mais... Toujours pas d'interaction ? Même pas une ombre. Je ne peux pas déplacer les babioles par la force de l'esprit, je ne peux pas faire peur aux gens du coin. Je me suis transformé en un fantôme sacrément triste Je t'ai déjà dit que tu n'étais pas un fantôme Super ! Embrassons nous ! Tu as compris ce que je veux dire. Tu es plutôt une perturbation spectrale collective. Je n'ai jamais vu quoi que ce soit comme toi Je parie que tu en dis autant à tous les esprits La signature de ta chaleur radiative a encore chuté de 0.02 degrés Je savais bien qu'il faisait frisquet Est-ce que tout... es-tu... ...en train de sentir l'appel de la damnation éternelle ? C'est peut-être pour ça que je ne peux rien toucher. A me concentrer mentalement pour m'empêcher de glisser en enfer. Je ne le permettrais pas. J'ai travaillé sur une théorie. Enfin plus une intuition en fait, mais je sens que je suis près du but Près de rendre mon corps réel ? Aussi réel que puisse être un vampire doté d'une âme. Ce ne sera pas l'accomplissement de la prophétie à propos d'Angel, mais... Quelle prophétie ? La shan-chou-ha ou quelque chose dans le genre. Elle dit que si Angel vient en aide à assez de monde, il redeviendra humain Oh, vraiment ? Cool pour lui Ah ! Voilà qui est tout à fait logique Quoi donc ? Les fluctuations dans tes relevés. Le manque de cohésion des particules. C'est presque comme si ton essence était à califourchon sur un vide dimensionnel, c'est peut être la solution, si l'on suppose que l'amulette que tu as utilisée pour sauver le monde est une sorte d'amplificateur trans-réalité capable de focaliser des quantités d'énergie mystique Et en quoi ce charabia concerne-t-il votre très cher hôte quasiment évanoui ? Ca signifie que si je peux défier la plupart des lois de la nature, il y a bon espoir que je puisse t'ancrer à ce plan et te rendre corporel. Hé bien... il se pourrait qu'il y aît une embrassade dans ton futur après tout Super ! Désolé d'interrompre tes occupations en ce sombre sous-sol mon pote, mais pourrais-tu m'indiquer le chemin le plus court pour retourner au labo ? Sachant qu'un fantôme peut traverser... Je considère donc ça comme un refus Hell Bound Poulette, j'ai négocié cet arrangement en personne. Seconde dans le générique. Non, ne pleure pas, ne pleure pas. C'est pas grave si tu as pris quelques kilos depuis le casting. oui, il ne peuvent pas- Non, non, non, non. Lâche immédiatement ces cachets. Je Vais régler tout ça Si j'y arrive pas, je demanderai de l'aide J'en ai besoin dès que possible "Bonsoir, Wesley. Heureuse de te voir" Désolée. J'ai la tête ailleurs Le grimoire de Magdalène, Necronomicon des Morts, le traité de Hochstader sur la géométrie fractale dans un espace à 12 dimensions. "Ailleurs" n'est peut-être pas le terme adéquat Combien de temps pour les avoir ? La moitié de ces ouvrages sont des antiquités rarissimes Si j'exploite toutes les relations que j'ai développées ce dernier mois en étant à la tête du département recherche et intelligence... 20 minutes Parfait. Fais le moi savoir quand tu les auras Sous une condition... un dîner Oh, je, euh... Pour toi je veux dire, prendre un véritable repas A quand remonte la dernière fois où tu n'as pas mangé les restes de la veille ? Ou fait plus qu'un somme dans ton labo ? Je vais bien. Je t'assure. 20 minutes ? Merci Et ne t'en fais pas, je suis totalement, complètement... Vous avez une minute ? je sais que ça a été difficile de partir d'une petite agence de détective pour... diriger W&H. Et nous nous sommes tous adaptés, mais... C'est bon. Wesley vient juste de m'en parler Et je vais prendre un bon repas et dormir au moins 6 heures, ainsi tout le monde arrêtera de s'en faire Ca va bien. Vraiment Bien. C'est que... En fait, on est préoccupés par les dépenses du département des sciences expérimentales Oui en effet, je suppose que j'ai peut-être dépassé mes prévisions de quelques- 800 000 dollars. C'est la somme excédant votre budget trimestriel. Et le trimestre n'est pas encore fini mon chou Ecoutez, je... je sais que ça a l'air... je veux dire, c'est beaucoup d'argent, mais je... j'essaye de faire quelque chose qui n'a encore jamais été fait Donc oui, tenter de rematérialiser Spike va coûter... Holà ! Tenter de faire quoi ? Rematérialiser Spike comme tu me l'as demandé Hum, non, ce que je t'ai demandé c'est de trouver un moyen de débarrasser W&H de Spike Nous avons accepté l'offre de prendre en charge la branche de L.A. d'un  cabinet d'avocats démoniaque et multi-dimensionnel parce que nous pensions povir changer les choses Utiliser les ressources de W&H pour faire le bien Et qu'est ce que tout cela a à voir avec Spike ? Il a sauvé le monde. Un vampire avec un âme, combattant pour le bien de l'humanité. Ca ne te rappelle rien ? Il est comme toi, c'est un champion Mon dieu, que je déteste ce mot ! Pense aux avantages s'il combattait de notre côté Sauf qu'il ne le sera pas. Je connais Spike mieux que quiconque, et il ne se préoccupe que de lui Et de Buffy Eh  bien, ça devient intéressant Tu as raison, il est attiré par Buffy. Donc où penses-tu qu'il va aller dès qu'il sera rematérialisé et foulera le sol de nouveau ? Est-ce de ça qu'il s'agit ? Tu as peur qu'une fois de retour il essaye de se remettre avec ton ex ? Je veux juste que tu sois prudente Fred, parce que je sais combien Spike peut être charmant C'est vraiment un beau mec, avec ces yeux... Et ces cheveux, ce visage, ce... Qu'est-ce que tu crois ? Que je suis stupide ? Je sais qu'il se joue de moi avec son regard et son sourire. Je ne suis pas une simple écolière qui a le béguin Alors qu'est-ce que c'est ? Il s'agit de faire ce qui est juste. Tu te souviens ? C'est ton département, ton affaire. Mais ne sois pas déçue si ça ne marche pas. Il y a des gens qui ne peuvent pas être sauvés On ne trouve jamais de ravissante scientifique folle quand on en cherche une Quoique tu concoctes, chaton, je pense tu ferais mieux de te dépêcher T'as fini de te couper les doigts au sous-sol ? Tu viens errer au dessus pour une partie de rigolade ? C'est ça ! Vampire et fantôme ici, couillon Bon Dieu, c'est nous qui avons inventé "avoir peur du noir" Va te faire foutre. Je ne vais pas m'amuser à suivre des lumières qui clignotent le reste de la... Très bien. Tu as attiré mon attention avec ton numéro effrayant. Et maintenant ? S'il te plait... protège moi... Protège moi, je t'en prie Ca arrive ! Alors, qu'est-ce que t'as prévu ? Faire le ménage dans une maison de retraite maléfique ? La maison est fermée Spike. Reviens me hanter demain A cet étage l'air est trop raréfié à mon goût de toute façon J'appartiens aux bas-fonds avec la lie de la société, n'est-ce pas ? Je vois que t'es encore là ! Je pensais simplement qu'on pourrait discuter un peu, c'est tout Comme dans le temps, deux vampires qui... discutaient Tu commences à le sentir, n'est-ce pas ? Comme tu en es proche maintenant... de l'enfer ? Et dans ce cas ? C'est pas comme si c'était une chose terrible, n'est-ce pas ? Si un salopard comme toi a pu en sortir... Je ne me suis pas échappé de l'enfer. J'ai seulement eu droit à une grâce soudaine. Je ne sais même pas comment je me suis débrouillé Oh, épargne moi ton numéro de martyre, Mahatma (Gandhi) Fred m'a mis au courant de ta belle et brillante prophétie. Accumule les bonnes actions et tu obtiendras une belle auréole et tout ce qui va avec A une petite exception. Cette prophétie est un ramassis de conneries. Elles le sont toutes d'ailleurs Rien n'est écrit à l'avance ou prédéfini, Spike. Tu sauves le monde et finalement tu diriges un cabinet d'avocats démoniaque Ou tu joues a Casper avec un pied sur le gril Tu penses que ça a de l'importance ? Les choses que nous avons faites, les vies que nous avons détruites, c'est tout ce qui comptera Donc, oui, surprise ! Tu iras en enfer. Et moi aussi Alors pourquoi s'en préoccuper ? Essayer de faire le bien, de faire la différence... Que pourrions-nous faire d'autre ? Alors c'est ça ! Je vais vraiment brûler Bienvenu au club Au moins j'aurai de la compagnie, hein ? Toi et moi, de nouveau réunis. - "Hope et Crosby", "Stills et Nash", "Chico et les..."   - C'est bon, t'as fini ? T'as jamais été très bavard, hein ? Toujours trop occupé à perfectionner cette mystique gueule mélancolique Dieu que j'aimais ça ! Pas autant que j'aimais ton incessant jacassement Toi et ta manière de toujours parader, plastronner, aboyer des ordres Tu n'écoutais jamais Tu interrompais tout le temps Et tes cheuveux, comment appelle-t-on cette couleur ? radioactive ? Je n'ai jamais fait attention à toi, Liam, même quand nous étions mauvais Très peu en effet - Bien !  - OK ! Je dois t'avouer quelque chose cependant... Vraiment ? J'en ai jamais parlé à personne, mais je... J'aimais tes poèmes Tu aimes Barry Manilow ! Qu'est-ce qu'il y a ? Tu ne le vois pas ? Voir quoi ? Non rien. On a trop parlé des feux de l'enfer Quoi  encore ? En ce moment même ? Oui, maintenant ! ici même ! Casse toi ! J'essaye de discuter là ! Ta gueule ! A qui parle-t-il ? Des fantômes Où ça ? Partout. Ces types apparaissent soudainement Non, c'est pas à toi que je parle ! Va-t-en ! On vient juste de vérifier à la sécurité Ils contrôlent toutes les heures avec les médiums pour empêcher les intrusions spectrales Et à combien d'intrusions avons-nous à faire ? Aucune. La dernière vérification remonte à 10 minutes. Spike est la seule personne immatérielle du bâtiment Il vient te chercher Revérifie ! Peut-être devrions nous retourner au labo... Non, je t'assure, ils sont là. Vous devez vérifier de nouveau. Quelque chose est en train de se produire Il est... là Fred, je t'en prie, fais appel à ton brillant cerveau et sors moi de ce mauvais pas Où est-il passé ? C'est  pas grave. Ca lui arrive parfois Quoi donc ? Nous devrions nous disperser et essayer de le trouver Il faut qu'on le trouve Qu'est-ce que vous racontez ? Je n'ai été nul part Fred ? Je suis là. Je- Je suis toujours là Elle ne peut plus t'aider William. Personne ne le peut Est-ce la scène où je dois dire "qui est là ?" et où quelque chose d'effrayant arrive ? C'est bien ce que je pensais Oh non. Un ascenseur hanté. Rajoutes-en une couche et je vais faire dans mon froc Angel n'a pas tord. Spike disparaît involontairement et de plus en plus fréquemment Donne lui 20 minutes et il réapparaîtra à tes côtés dans la salle de bain, en se moquant de ton... Suis-je le seul à qui Spike fait ce coup là ? Je sais que ce n'est pas la première fois que ça arrive , mais vous avez vu la façon dont il se comportait ? Quelque chose est différent cette fois. Il est agité, il hallucine Les fantômes peuvent faire ça ? Nous avons à faire à un cas sans précédent en ce qui concerne les manifestations. La démence n'est pas à exclure Il n'est pas fou Crier sur des personnes qui n'existent pas ? C'est un chef d'accusation suffisant selon la loi Lanterman-Petris-Short, qui stipule que... Oh,  pardon. Parfois la loi qu'on m'a insufflé dans la caboche surgit brusquement Tu ne sais pas ce qui arrive à Spike ni où il va lorsqu'il disparait. Il me l'a dit. C'est l'enfer. Il est en train de glisser en enfer J'avais compris - Evidemment !  - Comment pourrait-il en être autrement ? Fallait que ce soit le sous-sol J'ai déjà joué cette scène. Ce n'est pas une reprise qui me fera perdre mon sang-froid Il va t'avoir Qu'est-ce qui va m'avoir exactement, chérie ? La Faucheuse va venir te prendre La Faucheuse ? Le type grand et sinistre avec une faux ? Est-ce de cela dont tout ce remue-ménage s'agit ? Ca fait mal... Je roule ma bosse au pays des âmes perdues depuis quelques mois déjà... Pas mal quoi que t'en dise. Je suis passé au travers des mailles du filet non ? Ne t'en fais pas William. Je ne t'ai pas oublié En rapportant le quotient de la division, il reste... En rééquilibrant grâce à la 4ième constante de Lumirea... Je pense savoir ce qu'elles sont... Les choses que j'ai vues C'est le comité d'accueil Je suppose que l'enfer est fatigué d'attendre. Il vient pour moi maintenant Il a envoyé ses sous-fifres pour me ramener Je le savais Il connait mon nom. Il sait comment me blesser Je tenais à te remercier chaton D'avoir essayé de m'aider Je tenais à te dire ce que ça représente pour moi avant que je... Bon sang que je suis douée Ah ouais ? Sacré génie ! Il suffit juste d'éliminer le radical... Tu pensais m'avoir, hein ? Ce qui causerait une onde de choc qui liquifierait la moitié de LA Quoi ? Oh !! Je n'y arriverai jamais Si ! Tu y arriveras. T'es un génie, tu t'en rappelles ? N'abandonne pas maintenant Fred. Je t'en prie ! C'est ça, bébé Tu l'as senti toi aussi, hein ? Je suis là. Je suis encore là Non !! Elle peut me sentir. Tu ne vas pas encore me prendre. Tu ne vas pas me prendre Spike, si c'est toi, fais moi un sign... Est-ce que tout le monde pourrait arrêter de faire çà ? Désolé. Je voulais juste te faire savoir... Angel, il y a quelque chose dans le labo. Ca... ça m'a touché. Je pense que c'était peut-être- Fred, nous avons fait une autre vérification avec les médiums Ils n'ont rien trouvé On s'en balance des médiums. Je sais ce que j'ai senti. Nous devons trouver un moyen de le contacter avant qu'il ne disparaisse pour de bon Peut-être devrions-nous reconsidérer ceci Tu penses aussi ? J'ai vu suffisamment de films d'horreur pour savoir que ces choses tournent toujours à l'horreur Je reconnais mon erreur Très bien. Au boulot. Eve m'a dit que vous avez perdu un fantômet Eh bien, en fait ce n'est techniquement pas un fantôme. Plutôt un... Ouais qu'importe Maintenant, j'ai mon yoga aux aurores demain, donc on va s'y mettre dès maintenant Je vais murmurer quelques mots apaisant pour nous mettre dans l'ambiance, et ensuite nous verrons si on peut arriver à trouver votre fantôme égaré OK. Faites le vide dans votre esprit... ce qui, à en juger par vos têtes, ne devrait pas être trop dur Devons nous nous tenir les mains ? Seulement si vous êtes seuls Maintenant, fermez là et laissez moi faire mon discours tape-à-l'oeil J'invoque le gardien des âmes, le protecteur du passage Laissez notre souffle s'écouler de ce qui est vers ce qui fût Béni-nous par la présence du disparu. Exauce notre communion avec le monde de l'inatteignable Donne la parole à ceux que nous ne pouvons plus entendre Je vous en conjure, ouvrez vos portes... révélez vos secrets Je ressens une présence Un peu que tu la ressens ! Très proche Zappe le baratin et dis leur de me sortir de là Tant de désespoir Il est désespéré ? L'âme ténébreuse... tant de souffrances Ténèbres, désespoir, souffrances, ça les concerne. Maintenant dis leur de m'aider ! Ca vient... ça vient Je suis déjà ici. De quoi es-tu en train de parler ? Oh mon Dieu. Je peux la sentir. L'âme ténébreuse... elle est ici. C'est... c'est la F- La Faucheuse ! L'effrayante satanée Faucheuse ! Allez, dis leur ! C'est la... Aahh Qu'est-ce qui se passe ? Spike arrête ! C'est pas moi, espèce d'idiot ! Laisse la ! Vous allez bien ? OK. Qu'est-ce que c'était que ça ? Je sais que Spike était appelé "William le Sanglant", mais... pourquoi lui ferait-il une telle chose ? Il ne le ferait pas. Il n'a aucun intérêt à tuer quelqu'un qui essaye de l'aider Tu veux dire que c'était un accident ? Ou que quoi qu'elle ait contacté, ce n'était pas "l'âme ténébreuse" que nous attendions Donc si elle ne parlait pas de Spike... Alors il y a autre chose ici à W&H. Quelque chose de bien plus terrible Pourquoi l'a-t-elle tuée ? La Faucheuse est supposée prendre les âmes des morts, et non pas tuer Si elle est venue pour moi... elle n'avait pas à s'inquiéter de l'aide apportée par la médium. Elle ne savait même pas que j'étais là. A moins que ça ne me concernait pas Fred, je pense savoir pourquoi elle l'a tuée. Elle essayait de cacher quelque chose. Quelque chose qu'elle ne voulait pas que vous sachiez parce que... Allez... Concentre toi D'accord allons-y. Plus de jeux. Plus de cachoteries. Réglons ça. Une fois pour toute. Un avocat ? S'il te plait... Non ! Ca fait mal... Non !! Je ne parlerai plus à des larbins. Tu entends ça ? J'ai saisi ton numéro tu sais ? Tu envoies des sous-merdes pour secouer mes chaines. Tu es juste une andouille d'esprit qui essaye de s'en prendre à moi, n'est-ce pas ? Grande méchante Faucheuse, qui vient pour m'emmener en enfer. Y'a pas moyen !! Oh, oui. Entends toi hurler. Une éternité de souffrance pour tes péchés Mais d'abord... j'ai le droit de jouer Commençons, alors... veux-tu ? Je l'ai. L'âme ténébreuse Qu'est-ce que ça dit ? Beaucoup. Il y a plus de 3200 références différentes. 4 d'entre elles parlent de toi Comment ? Donne moi ça Cela ne nous mène nul part Fais moi voir ça Eh !! C'est pas juste. Je n'avais même pas d'âme lorsque j'ai fait ça Il doit y avoir un moyen pour limiter la recherche Faucheuse. Croisez les références avec le mot "Faucheuse" Où as-tu pêché ça ? C'est venu à moi dans la douche J'y suis. Matthias Pavayne, l'âme ténébreuse n°182 Eh bien, ça n'en dit pas plus ici. Aristocrate européen, 18ième siècle Il  était médecin, surnommé "La Faucheuse" pour avoir pratiqué de la chirurgie inutile sur ses patients Quel genre de chirurgie ? Le genre dont tu ne te remets pas. Il y a un fichier sur lui dans les archives internes, histoires classées secretes Il travaillait pour W&H ? Pas exactement. "Le bruit sur ses pratiques peu orthodoxes s'est répandu jusqu'en Californie, encore sous le reigne espagnol à cette époque Son arrivée coïncidait avec une série de meurtres sauvages et rituels Les morceaux des victimes placés d'une manière suggérant une connaissance approfondie des arts obscurs Les morceaux ? Le massacre a continué pendant quasiment 20 ans. L'auteur n'a jamais été appréhendé". Du moins... pas par les autorités Quoi, tu veux dire que W&H l'ont attrapé ? Pourquoi auraient-ils fait ça ? Ca correspondait à leur idée de l'employé du mois Parce qu'ils avaient besoin de son sang. Des représentants de W&H cherchaient à construire une nouvelle filière à l'endroit qui serait finalement devenu L.A. Malheureusement il y avait déjà une mission espagnole se trouvant sur le site recommandé par leurs prophètes Ils avaient besoin d'un sacrifice adéquat pour séculariser les terres Donc cet endroit est érigé sur le sang d'un boucher psychopathe On dirait bien Mais si Pavayne était à moitié aussi mauvais qu'on le dit, il aurait dû brûler en enfer il y a des siècles Tu as dit quelque chose à propos des arts obscurs non ? Peut-être qu'il en savait suffisamment pour trouver un moyen de rester dans les parages Ca pourrait également expliquer pourquoi les médiums n'arrivent pas à le repérer Ce que je ne comprends toujours pas, ce sont tous les fantômes à W&H - Mais il n'y en a aucun  - C'est ce que je veux dire. Emploi à haut risque. Ici des gens meurent tout le temps. Cet endroit devrait déborder de fantômes Donc que leur est-il arrivé ? Peut-être que ce Pavayne les dévore Quoi qu'il leur fasse, nous devons ramener Spike... avant qu'il soit le prochain Vampire avec une âme... regardez-le lutter. Plus drôle que les autres Va en enfer C'est ton voyage, pas le mien Oh !! La délicieuse. Encore à essayer de te sauver. Une telle passion, si fragile et douce. Peut-être y goûterai-je un jour Encore à penser comme un être de chair et de sang. Pas ici mon garçon Dans cet endroit... c'est moi qui fixe les règles Entorses à la réalité. Selon mon désir. La façon dont le destin en avait décidé... Entorses à la réalité ? Je ne disparaissais pas sans raison. C'était toi. C'est pourquoi ils ne peuvent plus me voir Des tours de passe-passe, pour amuser la galerie... tout comme ton sang Oh oui ! Ici rien n'arrive sans la volonté. Ta voix... ton corps... Les habits que tu penses porter William le sanglant. Bourreau et destructeur. Mais sous ces apparences... Une petite chochotte, toujours à appeler sa mère en pleurant Je connais tous tes secrets, les actions atroces et sanguinaires que tu as réalisées Puis tu es tombé amoureux. As obtenu une âme par toi-même. Et plus d'exactions. Se croit spécial Pense que c'est important L'enfer attend toujours Sait qu'il le mérite, comme tous les autres Tu les as tués Non. Ils sont morts, ici, au service de W&H. De misérables vermisseaux, se sauvant de l'enfer Leurs esprits s'accrochaient, essayaient de ne pas chuter en enfer. Jusqu'à ce que tu les y pousses Ils brûlent dorénavant, hurlant pour l'éternité. Comme tu hurleras S'ils sont en enfer, ils ne peuvent donc pas être ici, n'est-ce pas ? C'est encore un de tes tours. Ils ne sont pas réels Bien assez L'enfer est toujours affamé de vilains, mon garçon, et c'est l'heure du festin C'est pas bon signe Comment ? Oh ! non... je n'avais plus de place sur le tableau. Je ne suis pas folle. De nouveau Simplement maligne à faire peur Tu penses vraiment que ça va faire revenir Spike ? Eh bien, je devais extrapoler une nouvelle fluctuation sur la dynamique des plasmas interdimensionnels dans la volée, mais... si les calculs sont justes... Très bien. Avant tout nous allons essayer de ramener Spike, puis nous nous occuperons de Pavayne Pas si vite. Pour que ça marche, ça nécessitera un afflux immense d'énergie noire pour catalyser le processus Immense comment ? L'équivalent d'un mal nucléaire OK, où donc sommes-nous supposés trouver ça ? Eh bien... une légende rapporte l'existence d'un volcan enfoui dans les jungles interdites de l'Afrique du Sud Ou alors... je connais peut-être un endroit plus proche d'ici La pièce blanche ? Pourquoi penses-tu qu'ils l'appellent ainsi ? Et comment se fait-il que nous sommes toujours dans le bâtiment alors que nous nous tenons dans un lieu qui techniquement n'existe pas ? Alors c'est ça ton idée géniale. Tu veux essayer de détacher un morceaux du conduit qui relie W&H aux autres dimensions "Vouloir" me parait un peu exagéré Le dernier conduit a pris la forme de cette sinistre petite fille. On ne peut savoir quelle apparence le nouveau a décidé de prendre En fait, ce n'est pas si effrayant... ...si tu aimes les chats Je préfère plutôt les chiens. bliou le iench écoutez, nous ne sommes pas ici pour froisser qui que ce soit. On se demandait si nous ne pouvions pas emprunter quelques moustaches ou... Ouah !! Hey ! Du calme. C'est moi. Charles Gunn Vous savez que je ne serais pas ici si la situation n'était pas critique Je demande seulement un petit coup de main: de vous à moi, une faveur personnelle. Qu'en dites vous ? C'est ça... le gentil minou Décevant J'attendais plus d'un vampire avec une âme. Trop de conscience peut-être, qui te retient Regarde... l'enfer sait que tu es prêt, dodu et mûr Tu commences à comprendre n'est-ce pas ? L'âme qui te béni... te damne à souffrir... pour l'éternité. Tu y vas maintenant William, ainsi je peux rester C'est ça, tu peux remuer mon garçon. Ca ne changera rien. Tu as ce que tu mérites Tu as raison. Je mérite en effet d'aller en enfer Mais pas aujourd'hui Comment oses-tu ? Un peu mon pote. La réalité se tord selon le désir. C'était pour ça n'est-ce pas ? C'est pourquoi j'ai pu toucher Fred, écrire ton nom sur la vitre. Tout ce qu'il fallait c'était le vouloir suffisamment maintenant, espèce d'enfant de salaud efféminé C'est un joli petit racket que tu t'es taillé là... manipuler les âmes et les aspirer pendant leur descente aux enfers. Ca t'empêchait de griller toi-même n'est-ce pas ? Jusqu'à maintenant C'est beaucoup moins amusant quand on se défend n'est-ce pas ? Ca commence à l'être Assure toi que c'est réglé sur -0.058 Vous l'avez obtenu ? Fais en sorte que ça suffise. Il m'a dit que nous n'en aurions pas davantage Il parle ? Je ne l'ai pas entendu parler Peut-être que tu n'écoutais pas correctement Très bien, je pense que nous sommes quasiment prêts Comment avertir Spike ? Ce ne sera pas nécessaire Cette machine émet assez de puissance pour éclairer fantôme-ville Tout ce qui est vaguement spectral aux alentours va en ressentir des frissons Tu as appris quelques uns de mes tours. Ca ne veut rien dire. N'est-ce pas ? J'ai dupé l'enfer pendant des siècles. Je l'ai nourri avec d'autres âmes souillées. Il m'a laissé tranquille, m'a laissé devenir plus fort Maintenant dans ce royaume... je suis Dieu. Et toi... ...du bois pour le feu Ca ne va pas. Ca ne va pas du tout Il est ici Spike, saute dans le cercle ! Dépêche toi. Nous n'avons qu'une seule occasion de te matérialiser à nouv... Pourquoi ai-je toujours voulu faire ça ? C'est Pavayne ! Il est en train de la tuer ! Dilemme... la fille... ou la chair. Il n'y a pas assez de temps pour les deux C'est ta chance mon garçon Pas vraiment Non, non !! Pourrisseurs ! Je vais vous réduire en miettes ! Je me délecterai de vos cerveaux ! Je nagerai dans les lacs de votre propre sang ! Tu vas fermer ta gueule Ne le tue pas ! S'il redevient un esprit, nous ne pourrons plus l'arrêter OK. Ne le tuons pas. Juste un amoncellement de bleus Tu es sûre que tu vas bien ? Ouais, je... c'est juste que... tu sais Pourquoi ne ferais tu pas une pause ? Nous finirons Merci Je suppose que tu n'en as pas une de rechange ? La plupart des pièces que j'ai utilisées sur celle-là étaient pratiquement inexistantes pour commencer Même si je pouvais les remplacer, les chances de trouver une autre source d'énergie sont... Je suis désolée Ne le sois pas, bébé J'ai fait mon choix. Je ne le changerais pour rien au monde Il y a d'autres choses qu'on pourrait tenter. Elles sont un peu plus risquées mais... Je ne vais pas finir comme Pavayne, à duper l'enfer par tous les moyens, quoi qu'il en coûte aux autres Ca prouve bien ce que j'ai dit à tout le monde Que je suis un charmant démon qui agaie la place Que tu vaux la peine d'être sauvé Je ne vais pas si mal franchement. Pas de limites, bonne compagnie. J'ai même appris de nouveaux tours. Je suppose qu'il y a pire... qu'être un fantôme Tu es sûre que ça le retiendra ? Stockage permanent Si il y a bien quelque chose dans lequel W&H excelle, c'est garder leurs innommables au secret Félicitations. Tu as droit de vivre... pour l'éternité Dans l'incapacité de bouger, de toucher... ou de sentir... ou d'influer sur quoi que ce soit dans le monde qui t'entoure