Ne sont pas là. J'ai remarqué. Si ils étaient là, je ne serais pas seul. Pourquoi suis-je seul? Eh bien, tu as très mauvais caractère. Et pour la réunion? Tout le monde est occupé à autre chose, patron. Wesley babysite Madame "Je dirigeais le monde autrefois, prosternez-vous devant moi, misérable serviteur". Pourquoi on ne la tue pas, déjà? Gunn? (Arme) Peut-être! Si nous en avions une très grosse. Où est Gunn? Oh! Toujours à l'hopital. Tu sais, après que Wesley l'ait... Et Lorne est en quelque sorte porté disparu depuis... Fred. Oki doki donc! Où est le reste de l'équipe? Apparemment ils ne viendront pas. Mais... c'est une réunion importante. Au moins quelqu'un- Mes premiers pourparlers officiels en tant que membre très vaguement affilié au- Que sommes-nous? Dis moi que nous ne sommes pas des Scoobies. Nous n'avons pas de- De nom? Eh bien c'est probablement pour le mieux. Tu voudrais être les "Angel's Avengers" ou quelque chose dans le genre. "Angel's Avengers", c'est... Alors, qu'y a-t-il au programme? Euh, j'ai des missions pour- Quoi? J'écoute. Avec de la bière. Laisse tomber. Ce n'est pas une réunion. Il s'agit de toi, étant agaçant. Hey! T'as même fait des listes à puce. Classe! Pourquoi je me tape toujours les reconnaissances? Je devrais avoir un nom de mission un peu plus flashy genre "Sauve la fille" ou encore "Vole l'émeraude avec la fille". "Bel homme, protège-moi des monstres." Exactement! Ou bien- Qu'est-ce que tu veux dire? C'est la première chose que Fred m'a dite. A Pylea. Elle était coincée, se cachant, effrayée. Presque folle. Folle. Mais brave. Je n'aurais jamais dû la laisser venir ici. Des mauvaises choses arrivent toujours ici. Désolé de t'annoncer ça brutalement, mais les mauvaises choses arrivent toujours partout. De plus, elle voulait être ici. - C'était son choix. - Vraiment? Merde! Tu as l'intention de faire quelque chose de stupide, n'est-ce pas? C'est fait. Je suis venu ici. J'ai passé chaque jour à me mentir à moi-même... Pensant faire du monde un meilleur endroit. Bienvenue sur la planète! Nous mettons tous des masques sur nos joyeux visages tous les jours, alors que ce que nous voulons vraiment c'est se faire la femme du voisin, voler sa Ben Franklins. Et tant qu'à faire ne pas penser au tiers-monde qui crève de faim. Je ne dis pas que je peux tout arranger. Seulement que... Je dois faire mieux. - Les Partenaires Principaux ont un plan. - Ah ouais, la prophétie. Cette apocalypse bien-aimée dont tu n'arrêtes pas de parler. Ouais, quelle apocalypse? Celle de l'an dernier ou celle de l'année précédente? Non, les Partenaires Principaux mijotent quelque chose en ce moment, et je ne vais pas attendre que ça nous tombe dessus. On a suffisamment agi aveuglément. OK, très bien. Ca pourrait être plus facile si nous connaissions quelqu'un qui a une ligne directe avec grands patrons. Pas question! Même si ma connection avec les Partenaires Principaux n'était pas totalement rompue, je ne t'aiderais pas. Ce n'est pas une négociation, Eve. Oulà!! Je suis intimidée. Que peux-tu bien me faire? Ca fait des semaines que je suis piégée dans cette maison comme un- un rat? Une traitresse? Un petit rat traître aux yeux de fouine? Tu n'es pas piégée, Eve. Tu te caches. Tu sais qu'à la seconde où tu franchiras cette porte, à la seconde où ces symboles ne te rendront plus invisible aux yeux des Partenaires, ils fonceront directement sur toi. Donc ne t'embête pas à jouer la comédie. La seule chose qui t'importe est de sauver ta peau. La seule chose qui m'importe est partie. Tu l'as balancé aux Partenaires Principaux, tu les as laissés l'aspirer dans- Je pourrais te faire la même chose. Leur dire comment voir à travers ton système de sécurité. - Tu ne le ferais pas- - Pas si tu me dis ce que je veux savoir. - Espèce d'enfoiré! Tu leur as dit! - Ce n'était pas moi. Oh mon Dieu, ils viennent. Pitié ne les laisse pas me prendre. Angel, pitié, je te le dirai. Je te dirai tout ce que tu veux savoir. Underneath Chérie ton amour est le seul dont j'ai besoin, et à mes côtés est là où je te veux. Tu es ma chérie. Elle va dire non n'est-ce pas? J'aurais dû trouver une plus grosse bague de fiançailles. Un mariage en juin. Il y a de la pluie, donc trouve une tente. - Elle va dire oui? - L'amour n'est-il pas splendide? - Je vais me marier? - Oui. Plus de mer et moins d'icebergs, ok ? - A partir de maintenant, votre argent n'est plus nécessaire ici. - Très bien. Je me demandais, sur la probabilité d'un Carlos junior? Qu'est-ce que vous en pensez? Qu'est-ce que j'en pense? J'en pense que je suis fatigué. J'en pense que ça me rend malade de porter des grelots aux orteils et prétendre que tout ira bien. Je trouve pathétique que dernièrement je sois trop effrayé et triste de dire la vérité aux gens et qu'au lieu de ça je leur dise ce qu'ils veulent entendre. Et  par-dessus tout je pense que le terme "happy hour" devrait être banni du language. Il n'y a rien de joyeux à propos de cette heure ou n'importe quelle autre. - Oh. - Ce que je sais c'est que... j'ai commencé à boire lorsque j'ai découvert qu'une fille que j'aimais allait mourir. A chaque fois que j'arrive à la fin de mon verre, j'espère que la dernière gorgée va m'emporter ailleurs. - OK. - Un plan simple qui foire complètement. C'est pourquoi je vais bouger mon cul de ce siège, attacher les grelots, et avec un sourire et une pointe spirituelle, retourner... dans le ventre de la très répugnante bête et prétendre que je peux aider. Car c'est ce que fait l'homme vert. -  Harmony! - Ouais? Contacte la sécurité, mets-les en alerte rouge. Personne n'entre dans ce bâtiment sans mon autorisation. Je veux un garde à chaque entrée, ascenceur et cage d'escalier. Qu'ils couvrent tout le bâtiment. - OK, mais tu sais que ça ne marche jamais- - Harmony! Je m'y mets. Très bien, reste avec Eve. Si quelque chose passe la sécurité, tue le! - Où tu vas? - Voir mon avocat. On a un problème. Les Partenaires Principaux ont trouvé Eve. Ils ont envoyé quelque chose pour l'enlever. Je dois savoir si il est de mon ressort de la protéger. Quel est le protocole ici? Je ne sais pas. OK. Eh bien, quand tu en auras assez de lire des trucs importants comme, hum... "Les grands projets d'enfant de Trista et Ryan", peut-être que tu pourras y penser un peu. - C'est que, je ne suis pas sûr- - Gunn! Tu as payé un prix élevé pour ce qu'il y a dans ce cerveau, alors sers t'en! Il y a une clause dans ton contrat. Elle stipule qu'en tant que PDG d'une branche de W&H, tu peux invoquer un ordre rapio salvus. Basiquement cela dit que tu places un employé récalcitrant en détention provisoire. D'ordinaire il n'est pas utilisé pour la protection, mais ça devrait marcher. - Parfait. Comment je- - Je passerai un coup de fil. Bien. Ecoute Gunn... Je sais que tu te sens mal pour ta responsabilité dans ce qui est arrivé à Fred. Et c'est normal. Pour le restant de tes jours ça devrait te réveiller au beau milieu de la nuit. Et ça te réveillera... car tu es un homme de bien. Tu as signé un morceau de papier, c'est tout. Mais je savais. Pas à propos de Fred, mais... quand je l'ai signé je savais qu'il y aurait des conséquences. Tu sais, le truc à propos d'expiation, c'est que tu n'es jamais à court d'opportunités... mais tu dois les saisir. Tu ne peux pas rester caché dans une banale chambre d'hôpital et prétendre que tout s'en ira... Car ça n'arrivera jamais. Tu as de la visite. Je pensais être en isolement. A qui la faute? Raconte moi une blague. Deux hommes entrent dans un bar. Le premier commande un scotch et un soda. Le deuxième se rappelle de quelque chose qu'il avait oublié. Et ça le plie de douleur. Il tombe au sol, en tremblant... puis à travers le sol et la Terre. Il regarde en arrière le premier homme, mais il ne le hèle pas. Ils ne sont pas si proches. Ouais. Tu sais toujours où tu te trouves. C'est ma compétence spéciale. C'est seulement la première couche. Tu ne veux pas voir à quelle profondeur je vais? Tu es assis depuis longtemps. Ouais. Je me suis assoupi. Tu as bu une grosse dose de ce poison. Tu m'as traitée de nombreux noms censés heurter des sentiments que je n'ai plus. Puis tu t'es assis là pendant des heures, faisant du bruit avec ton nez. Je dormais, crétine! Tu as prononcé son nom. Fred. C'était un cauchemar. Je suppose que tu n'as pas de cauchemars... ou sommeil ou encore tout autre connerie humaine. De mon temps, les cauchemars marchaient parmi nous... marchaient et dansaient, embrochant des victimes en spectacle, affichant leurs peurs et leurs pires désirs pour que tout le monde les voie. Et cela... pour nous faire rire. Je parie que vous étiez très enjoués dans votre communauté. Et maintenant les cauchemars sont piégés dans la tête des humains... De pitoyables reflets d'eux-mêmes. Je me demande bien qui ils ont pu mettre en pétard pour mériter un tel sort. Ce monde doit être une terrible déception pour toi. Une affreuse déception. Il me laisse moi-même plutôt froid. Pourquoi ne pars-tu pas? Génial! Vraiment! Ils ne me chercheront jamais ici. Je  vais mourir. Tu me donnes bien envie de t'y aider. On ne veut pas l'aider. Mais... on le fera. Tu es sous ma protection. Les Dieux soient loués. Mais tu sais, je peux l'annuler en un coup de fil. A toi de m'en dissuader, Eve. - Comment faire? - Commence simplement, veux-tu? Toi. Moi? Qu'es-tu? Qu'est-ce que tu fais pour les Partenaires Principaux? Je suis une liaison. Je lie. Que voulez-vous que je vous dise? Je suis un lutin. Je viens de Brigadoon. Si seulement je gagnais 5 cents à chaque fois que j'entendais ça. Il y a de multiples couches à W&H Angel, des choses que tu ne comprendras jamais. Ce que je suis? Je suis une enfant des Partenaires Principaux, créée pour faire ce qu'ils m'ordonnent. Tu es une immortelle. Pourquoi es-tu ici? Pour observer. Leur dire ce que je vois. Te passer des messages, si il y en a. Donc tu es, euh, manager de l'intermédiaire? - Que sont les Partenaires Principaux Eve? Qu'ont-ils- - Aucune idée. Eve! Tu crois honnêtement que les Partenaires Principaux me laisseraient avoir accès à ces informations? Angel,  pour quelqu'un de si agé, tu es vraiment puéril. Je sais seulement ce qu'ils veulent que je sache et seulement quand ils veulent. Tu ne sais rien! Peut-être. Peut-être que j'en sais beaucoup... mais je n'y ai pas accès. C'est scellé quelque part dans ma tête, et je n'ai pas la clé. Prêt pour le passage amusant? Il y avait quelqu'un qui aurait pu te dire tout ce que tu voulais savoir... et tu as laissé les Partenaires Principaux l'enlever. Lindsey. Lindsey a dévoué des années de sa vie à étudier les Partenaires Principaux. Personne n'en sait plus que lui sur eux; ce qu'ils ont fait, ce qu'ils comptent faire. Je pensais qu'il en avait après moi. Tu prétends que ramener Spike, la sécurité interne, tout ça c'était à propos des Partenaires Principaux? Non. Ca te concerne également. Il ne t'aime vraiment pas... Mais il en sait peut-être plus sur toi que... eh bien, que toi. C'est pourquoi ils se sont emparés de lui. Ouais. Ils ne pouvaient pas risquer que vous ayiez une petite discussion. Et maintenant... ce qu'il endure... Ils ne l'ont pas tué? Ils voulaient qu'il souffre le martyr. Lindsey est dans un atroce... et affreux... enfer. B on/jour! Mmm... jusque là! - Arrêtez! C'est comme ça que je me retrouve avec des soeurs. - Oh! Vraiment? Tu crois? Alors... Qu'allons-nous faire aujourd'hui? Il y a des miliers de sortes d'enfer. T'as l'enfer de feu, l'enfer de glace... l'enfer de glace, euh... L'enfer à l'envers. Je me fous qu'il soit dans l'enfer "défilé de caniches nains" ou ailleurs. Il détient des informations dont on a besoin. Selon la fille dont la seule raison d'être est de revoir son gentil petit ourson. Je ne mens pas. Allez, dites lui que je ne mens pas. Personne ne peut simuler sur la chanson de la pina colada. Pas une fois que le refrain est passé. Si Lindsey peut me dire ce que les Partenaires Principaux ont prévu, je le veux. Si t'as une meilleure idée, je t'écoute. Je n'ai pas dit ça. Je fais seulement remarquer que celle-ci craint. Trouver cette dimension infernale, c'est trouver une aiguille dans une meule de foin. - Comment sommes-nous supposés savoir- - Je sais. Et je peux nous y faire entrer. "Nous"? Ok, commençons par le haut. La couche externe de la Terre est appelée...? - La croûte. - Et qu'y a-t-il en-dessous? - Mmm... le manteau? - Yep! Et en-dessous? Allez!! Tu le sais! Le noyau externe. - Et en-dessous? - Le noyau interne. - Et en-dessous? - En-dessous... - Rien. - Juste le centre doux et mou. Ah ah! Hey! Chéri! La lumière du four vient de griller. J'ai besoin d'une ampoule de la cave. - Il doit y en avoir dans le placard de l'entrée. - Seulement des ordinaires. Les petites sont en bas. Eh bien, Zach euh... Zach s'apprêtait à me faire découvrir la lithosphère. J'en ai comme qui dirait besoin maintenant. Très bien. Je reviens de suite. Elles sont sur cette étagère, là où je conserve ces bidules. J'ai commencé à feuilleter les archives dès qu'Harmony m'a prévenu. - J'ai pensé qu'il devait y avoir des antécédents. - Et? Les Partenaires Principaux ont eu des soucis avec un type de la division de Tokyo il y a longtemps. Lindsey a probablement eu l'idée des tatouages en étudiant son cas. Et où qu'ils aient envoyé ce type, c'est là que Lindsey se trouve. - Yep! - J'espère que c'est l'enfer "défilé de caniches nains". J'ai eu mon compte de feu. Ce n'est pas un enfer. C'est une dimension de stockage de W&H. Qui veut dire? Que les Partenaires Principaux n'ont pas décidé quoi faire de Lindsey? C'est leur façon de le mettre sur la touche. Impec! - Donc... comment sommes-nous supposer entrer? - Tu as déjà pris la Camaro? Ca me paraît étrange. Ca vous paraît pas étrange? Et alors? T'as jamais entendu parler de K2000? La "Knight Industries 2000"? K.I.T.T? Laisse tomber. La voiture est conçue pour nous y emmener. Une fois qu'on a Lindsey, c'est à nous de trouver le Courroux. Le Courroux?! T'étonnes pas si je glousse. Quoi que ce soit, on doit le traverser pour sortir. Je n'avais jamais vu ces rues auparavant. Là où nous allons... ce n'est pas dans le guide du routard. Il va y avoir du feu. Ce n'est pas l'enfer. C'est la banlieue. Presque la même chose. C'est ça le châtiment de Lindsey? Pour avoir essayé de me tuer? Hunh! Peut-être est-ce une récompense. - Tu pourrais aller n'importe où, tu pourrais partir. - Ce n'est pas possible. Bien sûr que si c'est possible! Essaies-tu de me dire que la puissante Illyria, idole de millions, est confinée à une petite dimension? Je voyageais de l'une à l'autre comme il me plaisait. Je foulais des mondes immatériels de fumée et de demi vérité. Des mondes de tourments... et de beauté indicible. Des tours d'opaline aussi hautes que de petites lunes. Des glaciers qui ondulent avec une luxure insensée. Et un monde avec rien d'autre que des crevettes. Je me suis rapidement lassée de celui-là. Alors pourquoi rester dans ce monde? Il y a sûrement un monde plus attirant... peut-être pas celui des crevettes, mais... un où tu seras accueillie comme jamais tu ne le seras ici. Pourquoi ne pars-tu pas? Tu peux partir. Pourquoi ne pars-tu pas? C'est trop petit. C'est trop petit. Je ne peux pas respirer. Je ne peux pas vivre avec ces murs. Je ne peux pas respirer. - Il n'y a pas de place pour quoi que ce soit de réel. - Tout va bien. Je devrais t'éventrer ici-même. Tu m'as défiée. Il n'y a pas assez d'espace pour ouvrir mes mâchoires. Mon... visage n'est pas mon visage. Je ne sais pas ce que - ce qu'il va dire. - Illyria... Viens avec moi. Oh, on commence en beauté avec l'épreuve du feu. Génial! Ouais. On peut se couvrir avec nos manteaux et faire un sprint. Dimension alternée, ça te rappelle rien? Leur soleil ne consume pas. - J'avais compris. - Oh, c'est vrai. - On peut y aller? - Ouais. On chope Lindsey et on se barre. On tue tout sur notre passage. Qu'est-ce qui sera sur notre passage? Le clebs? Il s'agit de W&H. Il y a des chances qu'il y aît quelque chose de répugnant derrière cette porte. Puis-je vous aider? Euh... est-ce que Lindsey est là? Bien sûr. Entrez! Chéri? - Du café? - Non, c'est bon. Merci. La crosse de hockey de Zach a disparu. Oh!! Je savais pas qu'on avait de la compagnie. - Je serai dans les parages. - OK. - Comment je peux vous aider les gars? - Arrête la comédie Ward. June est partie. Pardon? Vous ne savez pas qui nous sommes? Non. Vous jouez dans la ligue? Non, euh... je m'appelle Angel. Et voici Spike et Gunn. Vous devriez vous asseoir. OK. Je vous en prie. Est-ce à propos du concours pour les vacances gratuites? Est-ce que le nom "W&H" vous dit quelque chose? C'est un cabinet d'avocats. Vous y travailliez autrefois. Très bien. Gunn, c'est ça? Bien. Non, le seul avocat que je connaisse est celui qui fait sauter mes excès de vitesse. Eh bien, ce type, il n'est pas réel. Rien de tout ça ne l'est. Vous êtes sous l'effet d'un sort. Quoi? En gros vous êtes en enfer. Nous sommes venus vous en faire sortir. OK. Qui vous a engagés? Fisher? Ce n'est pas une blague. Vous êtes dans une cellule de détention mystique, une réalité alternée. Donc Trish n'est pas ma femme... - et Zach n'est pas mon fils? - Ca y est il commence à comprendre. Déjà entendu parler d'un truc appelé le Courroux? Sérieusement, Fisher est dehors? Lindsey, toute cette vie est un mensonge. Très bien. Ca commence à devenir moins drôle. Je pense que vous devriez partir. Qu'est-ce qui leur prend autant de temps? Ils devraient déjà être revenus. C'est très difficile d'estimer avec précision une heure d'arrivée pour les voyages dans les dimensions alternées. J'ai essayé. Je veux juste qu'il revienne, et je ne veux pas mourir. Oh,  du calme poussin. Personne ne peut poser la main sur toi sans la permission d'angel. Ouais. J'ai reçu des instructions très strictes. Pas de torture. Tu es en toute sécurité. Vous ne comprenez pas. Ce n'est pas un simple ordre de loi qui va changer les choses. Les Partenaires Principaux- Personne ne peut franchir nos portes à l'épreuve des balles, pas sans l'aval de notre intrépide leader. Cet endroit est une forteresse. Oh oh. Ce truc qui en a après toi... combien sur une échelle de, disons... 1 à terminator? Oh mon Dieu. Il est là! C'est le gars en question? C'est n'est qu'un gratte-papier. Hey! vous! Pas un geste! Les mains en l'air. Je n'arrive pas croire que je dise ça, mais on est ici pour aider. OK. Sortez. Maintenant! Ecoute, on te dit la vérité. Si tu ne veux pas y croire, ça te regarde. Dans les deux cas tu viens avec nous. Lâchez-moi! Peut-être que ça va t'aider à te remettre les idées en place. Angel! Finissons-en rapidement. Si je devais te tuer, ce serait lentement. Oh! Salut! Ton mari nous montrait juste un truc. On dirait que ta femme est de mauvais poil. Emmène Lindsey à la voiture! Allez! Maintenant! On n'avait pas une voiture? Hey! Notre satanée caisse a disparu. A terre! On doit trouver le Courroux. Où est le courroux? Où n'est-il pas? Le Courroux est partout. Lindsey, réfléchis! Sais-tu où il est? Je ne sais pas. Il y a une porte à côté de la cuisine. Il y a peut-être une sortie par la cave. - Non! On ne peut pas aller là-bas, pas dans la cave! - C'est parti pour la cave donc. - Je suppose qu'on a trouvé le Courroux. - Non. Pitié, non! non! On va tous mourir. - Pas aujourd'hui. - Tous les jours. Ne me laissez pas mourir. Allez! Dégagez! Ferme la porte! Je ne danse pas la polka, idiote. Qu'est-ce que tu crois que j'es- - Par tous les Saints! - Il n'y a rien de saint ici. Un coeur? A qui sont-ils? A moi. oh. Tâchez de trouver la porte, une sortie. Avec plaisir. Plus vite on se casse d'ici et mieux ce sera. Quelqu'un prend son pied avec ces trucs. Spike. Le Courroux? Possible. Qu'est-ce que je vous disais? La serrure est mystique. - Eh bien, comment on- - Il arrive. Qui ça? Il sait. Il sait toujours. Qui ça? Lui. Gunn, veille sur Lindsey. Gunn, non! Mais qu'est-ce que tu fais?? Ce qui doit être fait. Je ne t'abandonne pas ici. Tu n'établis pas les règles ici. C'est W&H. Si quelqu'un part, un autre doit rester. Un vide est impossible. Tu savais. Le truc à propos d'expiation. Gunn... - Allons-y. - Tu ne peux pas être sérieux! Quand j'oublierai, la porte se fermera. Partez. Vous le devez. C'est là que... j'étais... j'appartiens. J'étais... qu'est-ce que je faisais? Pourquoi suis-je ici? Chéri, qu'est-ce que tu fais en bas? Je ne sais pas. Je perds la tête. On va rejoindre la côte pour aller au Canada. Les clés! Euh... Dépêche! Sacré parc à voitures! - Là! Dépêchons! - C'est pas ce qu'on fait? - Tu vas aimer le Canada. C'est plein de déserteurs. - Allez! - Nom d'une pâquerette! - Je brûle! Oh, j'ai rien dit. Lindsey! Qu'est-ce qu'ils t'ont fait? Il s'en sortira. Tandis qu'on s'est fait tirer dessus et presque tuer par un démon sado-maso survolté. Merci de demander. Montons. Attention, il est blessé. Euh, Angel! Tu devrais savoir qu'il y a un très grand, bien habillé, euh... Où est Gunn? Angel? Il, euh... il est resté derrière. Resté derrière? Mais tu n'abandonnes pas un- ou bien... je suppose que si. C'est dans nos habitudes maintenant. Oh mon Dieu! C'est ce que je disais. La vache! Il est vraiment bien habillé. Pitié, ne faîtes pas ça! Eve est sous ma protection. Tu ne peux pas la toucher. Whoua! Je m'attendais pas à ça. Tu sais comment ça marche, Eve. Tu pourrais parler aux Partenaires Principaux, leur dire que c'est une erreur. C'est impossible. J'ai dit plus un pas! Laisse tomber Angel, c'est fini. Signe ici. Gentille fille. Mais qu'est-ce qu'il se passe? Oh! Désolé pour le dérangement. Je m'appelle Marcus Hamilton, je suis votre nouvelle liaison avec les Partenaires Principaux. - Et ici. - Tu es quoi? En plus de son immortalité ainsi que certains autres privilèges, Eve m'a cédé ses fonctions par écrit. Oh, et les initiales ici. Tout ça pour un contrat? Je croyais que tu disais que tu allais mourir. Et maintenant, un jour je mourrai. Les Partenaires Principaux ont estimé qu'il était temps de changer. Eve était trop facilement distraite. Elle a perdu la vue d'ensemble. - Je suis tombée amoureuse. - Oui. Félicitations. Merveilleuse évasion, au fait. Très futé. On reste en contact. Oh, j'ai d'excellentes idées à vous faire partager. C'est ma demeure. Les seules idées qui comptent sont les miennes. Absolument. C'est la politique. Les Partenaires Principaux vous soutiennent à 100%. J'en doute. J'ai hâte de bosser avec vous. Angel... Spike... Bienvenue dans l'équipe. Eh bien, il n'est pas si méchant. Tu vas bien? Je respire plus facilement. Les murs n'étouffent pas autant quand on ne les voit pas. Mais ils sont toujours là. Oui. Je suis réduite à ce que je suis. J'avais 7 vies simultanées. J'étais la puissance et l'extase de la mort. J'étais un dieu parmi les dieux. Maintenant... Je suis coincée... sur un toit... un simple toit... dans ce temps et cet espace, avec un humain instable qui boit trop de whisky et me traite de Schtroumpf. Tu ne me vénères pas du tout, n'est-ce pas? Et tu ne peux pas vraiment partir. Je... ne sais pas. Je crains que dans d'autres dimensions sous cette forme je ne sois qu'une proie envers ceux que je connaissais. J'empeste l'humanité. Ne t'envoie pas de fleurs. Votre monde est si petit. Et pourtant vous vous enfermez dans des pièces encore plus petites. Vous vous laissez enfermer dans... des pièces et des habitudes. Il y a des choses pires que les murs. Epouvantables... et belles. Si on les regarde trop longtemps, elles nous brûlent de l'intérieur. Des vérités que nous ne pouvons supporter. Pas tous les jours. Vous êtes si fragiles. Oui. Oui, nous le sommes. Ouch! Vas-y doucement, green jeans! Ouais. J'ai bien peur de ne pas avoir la main douce de Fred. Eh bien fais avec. Oh, regardez. - Voici le héros du jour. - Je ne suis pas ton héros. Je suis ton geôlier. Tout dépend de la façon de voir le verre. J'aurais pensé que quelques mois de torture entre les mains des Partenaires Principaux t'auraient un peu plus affecté. C'était très superficiel. Il s'avère qu'ils ne peuvent te punir plus que tu penses devoir l'être. Je me demande... comment Gunn va s'en tirer. Les Partenaires Principaux! Je veux savoir tout ce que tu sais sur eux. A propos de l'apocalypse, de leur plan en ce qui me concerne. Et moi aussi. Le type au stylo a dit: "bienvenue dans l'équipe". Ca doit vouloir dire quelque chose. Tu sais ce que je sais. Regarde autour de toi. Le monde est une fosse... remplie de bêtes égoïstes et avides. On vit, on meurt. Même toi, bébé. - Lindsey, arrête. - T'es toujours heureuse de me voir? Ouais, l'enfer est sur Terre. Holland Manners a essayé de me faire croire ça il y a 3 ans. As-tu réussi à prouver qu'il avait tort? Tout dépend de la façon de voir le verre. Tu sais, Lindsey, on pourrait philosopher toute la nuit. Voire... pour l'éternité, hein? Je n'ai pas besoin de manger, dormir ou boire. Et toi? Voilà ce que j'aime voir... L'Angel d'autrefois. Ne fait pas de prisonniers, ne tolère pas les imbéciles. Que dis-tu de ça: C'est ici. C'est ici depuis le début. En dessous. Mais tu es trop bête pour le voir. Voir quoi? L'apocalypse, mec. Tu nages dedans. J'ai vu une ou deux apocalypses de mon temps. Je le saurais si il y en avait une sous mon nez. Pas UNE apocalypse. L'apocalypse. Qu'est-ce que tu croyais? Que les cloches allaient sonner? Que c'est le moment d'enjamber vos chevaux pour aller combattre? Le coup de sifflet a retenti il y a bien longtemps, les gars. Vous vous agitez pour les méchants. Chaque jour passé derrière votre bureau vous apprenez à accepter le monde tel qu'il est. Eh bien, voilà le hic... Les héros ne font pas ça. Les héros n'acceptent pas le monde tel qu'il est. Ils le combattent. Tu prétends que... tout ce qu'on fait... c'est une distraction... pour nous occuper et nous empêcher de regarder sous la surface. Bingo! On a un gagnant! L'entropie croit, le monde continue de dériver vers la dégradation, et qu'est-ce que vous faîtes? Vous vous asseyez dans vos grandes chaises... et signez des chèques... exactement ce que les Partenaires Principaux ont prévu. La guerre est là Angel. Et vous avez déjà 2 soldats à terre. Allez!! Tu le sais! Le noyau externe. Et en-dessous? Le noyau interne. Et en-dessous? En-dessous... rien. Juste le centre doux et mou. Ah ah! Hey! Chéri! La lumière du four vient de griller. J'ai besoin d'une ampoule de la cave. Il doit y en avoir dans le placard de l'entrée. Seulement des ordinaires. Les petites sont en bas. Zach s'apprêtait à me faire découvrir la lithosphère.