Ecoute, dis à ton assistant de contacter le mien, nous organiserons quelque chose Parfait J.C., écoute, je viens juste de parler du "Nextel" avec le grand chef Ouais, il est intrigué mais veut savoir qui jouera Tom Joad Eh bien, je suis certain que Henry Fonda est mort, mon chou Ouais. Le ramener à la vie ? J'en toucherai un mot aux scientifiques OK. Je te garantis rien Ah les directeurs ! Harmonica ! Lorney-tunes ! Ohhh, ces yeux, cette coupe, cette robe ! Pas étonnant que tout le 4ième étage en pince pour toi Hé, dis moi bijou, où puis-je trouver Angel ? Il vient d'appeler, il revient d'une mission sur le terrain. Quoique je ne le chercherais pas si j'étais toi. Il avait l'air d'humeur massacrante Oh ne t'inquiètes pas chérie. J'ai souvent sorti ce grand garçon de ses humeurs morbides. Ca ne devrait pas être si- Angel, comment a fonctionné la nouvelle grenade neuro-paralysante ? Elle n'a pas fonctionné Bien. Je vais la passer à Fred pour qu'elle y jette un oeil Hey, coeur d'ange ! Hey Wes, si tu vois Fred, dis lui de me réserver un créneau pour plus tard, veux-tu ? Je dois lui parler du grand retour d'Henry Fonda Entendu ! nous devons taper la causette. "Es muy importante"- ça concerne la soirée J'ai fait tout ce que j'ai pu en ce qui concerne les grandes lignes, mais il nous reste toujours quelques détails à régler Je vais trop loins ? Bon, je vais reprendre. Euh- Ecoute Lorne, j'ai passé la nuit dehors, OK ? Je suis vanné, je suis exténué, je suis couvert des pieds à la tête de sang de Thraxis, qui en fait me crâme la peau, donc ça devra attendre la fin de ma douche Tu as tué le Thraxis ? La douche ! Hey, Van, écoute, pourquoi ne pas, euh, retirer le Thraxis de la liste des invités Et, euh..., tu as un exemplaire de l'affiche que nous allons lancer cette semaine ? Oui, là voici Qu'est ce que c'est que ça: "W&H descend dans votre rue" ? Ca fait arrêt de bus d'une ligne de ramassage Changes moi ça ! Tout bien réfléchi, brûle le ! Et va te chercher quelque chose à manger, tu a l'air faiblard Oh, ouch ! C'est une foutue migraine. Hello ? Hey! Mr Sourires ! Allez quoi, tu ne pourras pas toujours m'ignorer. Bon, commme tu veux. Tu sembles avoir besoin de te coller de la glace sur la caboche et d'afficher un grand sourire sur cette séduisante gueule verte avant d'y retourner Je compte jusqu'à 9 et ça repart ! 1...2...3... Pas de pause pour les démons, Lorne 4...5... Ils t'attendent tous 6...7... Ils comptent sur toi 8... On arrive à 9 Ils vont te manger à la petite cuillère car t'es à croquer Ta gueule ! Don't, don't leave me this way I can't exist, i'll surely miss Your tender kiss So don't leave me this way Baby ! Oh, my heart is full of love and desire for you ! Life of the party Salut. La porte était ouverte Enfin, pas fermée à clé Enfin... j'avais une clé Donc, wouah !! Tu prends de longues douches pour un mec Etions-nous en train de nous préparer tel un gentleman ? Un gentleman ? Je veux dire, je comprends. Tu tiens les rennes maintenant, beaucoup de pression, surtout avec ta politique d'y mettre la main Sans mauvais jeu de mots Je suis sûr que tu ne dirais pas non à un congé Pas de congés, juste une douche C'est ce qu'on fait après avoir explosé un sac rempli de Tabasco pourri Que veux tu Eve ? Tu m'as posé un lapin. Nous avions rendez-vous à 7h30 Angel, un meeting Oh exact. Euh... je m'habille Alors comment ça va Angel ? Oh... Je ne sais pas comment répondre à cette question. Je... je ne sais pas. Bien Mal En fait j'ai passé des années à tout tenter pour détruire cette compagnie. Maintenant j'en suis le PDG, et je dois remettre en question chacune de mes actions car, elles pourraient coïncider avec les attentes des partenaires principaux Donc non, je n'ai pas la moindre idée de comment ca va Hey, tu peux toujours faire tes ballades nocturnes et sauver les opprimés des choses qui surviennent la nuit ben tu l'as dit toi-même, tout le monde a besoin de changer d'air Non. J'ai dit que TU en avais besoin. Tout le monde ne se dégonfle pas pour si peu, contrairement à toi Je ne me dégonfle pas Tu te dégonfles Je ne me dégonfle pas Ok, pourquoi ai-je l'impression qu'il va y avoir une soirée ici ? Eh bien, peut-être parce qu'il va y avoir une soirée ici ! La boum d'Halloween chez W&H ? Ca te rappelle quelque chose ? Le  plus grand événement sur le calendrier de la compagnie ? Je t'ai envoyé une forêt complète de mémos à ce propos Ca va avoir lieu ici ? Tu vois ce à quoi je me confronte ? C'était le sujet de notre rendez-vous de 7h30 Angel. Ta soirée MA soirée ? Bon écoute. En un mot c'est la cata, mon grand. Euh... Personne ne vient Ou plutôt des gens viennent mais les personnes importantes, celles de la liste principale, il semble qu'elles s'abstiendront et si elles ne se montrent pas, cette soirée va être un fiasco. P arfait Parfait ? ! Je n'étais pas très enchanté à cette idée depuis le début. Je veux dire, nous parlons de nos clients n'est-ce pas ? Nos clients démoniaques Pas vraiment le genre de gars avec lesquels j'aime m'éclater. Je serais bien plus heureux si tout ça tombait à l'eau. Ainsi nous pourrions retourner à... Tu me fatigues Tu peux pas réussir à voir les choses importantes, Mr Magoo ? Il ne s'agit pas de bien ou de mal Il s'agit de s'amuser. S'Amuser ! Avec un "A" majuscule ! Qui rhyme avec "moi" ? Je vais avoir une attaque tellement tu me prends la tête Ecoute, je vois que tu es dans un... un état, une... une humeur et... et déphasé même, donc que dirais-tu d'en reparler une fois que tu te seras... un peu calmé ? Ok, bien. C'est bon... Parfait ! Dans ton bureau, dans 25 minutes Angel était en colère ? Ne devrait-il pas l'être ? On l'a envoyé se battre avec une arme défectueuse De quel "on" sommes-nous en train de parler ? Fred, ces trucs mélangeant technologie et mystique sont compliqués à gérer Oh, je ne sais pas. Ca m'avait l'air plutôt simple. C'est tout simplement un petit robot portable jetteur de sort n'est-ce pas ? Donc c'est soit le robot soit le sort qui a un disfonctionnement Eh bien, le sortilège contenu dans le coeur de la grenade paraît opérationnel, ainsi je pense qu'il s'agit d'un défaut du mécanisme de déclenchement Hé pas si vite ! C'est moi qui ai conçu ce mécanisme Oui en effet, et je l'ai fabriqué. C'était un travail splendide, le tien comme le mien, si je peux me permettre Tu peux Je suis d'accord, en ce qui concerne son apparence, mais le dispositif de déclenchement n'a pas dû être suffisamment soigné pour marcher convenablement Joyeux Halloween les enfants Et comment peux-tu être certain que tes jeteurs de sorts n'ont pas bousillé la charge ? Parce que j'ai surveillé le travail et que j'ai eu ce sentiment que l'on ressent quand on est sûr de quelque chose sort ou bonbon ? Salut Lorne Salut. Que diriez-vous de lâcher vos babioles scientifiques pour un moment hein ? Et peut-être pourrions-nous parler de quelque chose d'un peu plus important comme... Mon brassage de monstres ? Ah oui, ta soirée NOTRE soirée, mon poussin. Qui par ailleurs, est sur le point d'être tuée dans l'oeuf J'aurais vraiment vraiment vraiment besoin d'un peu d'aide de votre part les gars... un peu de soutien ? Je n'avais pas vraiment prévu d'y aller Wes. Tu entends ces propos insensés ? Euh... hé bien, je n'avais pas vraiment pensé à y aller moi non plus Tu quoque mi fili ! Pourquoi est-il si difficile de pousser les gens à s'amuser par ici ? Tu devrais y aller. La soirée d'halloween n'a rien à envier aux autres soirées. L'année dernière, euh... ils ont mis un groupe de vaches dans une effigie géante en osier de Krishna, euh, les ont aspergées de sambuca, et ça... Enfin bref, c'est un sacré bon moment Je veux absolument rendre ça opérationnel pour la prochaine sortie d'Angel Oui, je vais rester également. Je suis sûr qu'ensemble on peut y arriver Wes, Fred, vous venez !! Regardez-vous ! Vous n'avez que la peau sur les os N'y a-t-il personne d'autre qui pourrait... réparer le petit problème de ce machin ? Je peux m'en charger. De toute façon il s'agit probablement du mécanisme de déclenchement Parfait ! Problème résolu. Je vous retrouve dans le bureau d'Angel dans 15 minutes Hey, Lorne ! Salut salut. Euh... désolé de t'interrompre. J'ai pas envie d'être un enquiquineur, mais je voulais juste vérifier une petite stratégie mon ami Euh... de quoi ? t'es mon arme secrète Gunn. Un atout dans mon jeu, ma balle de réserve. Tu es la clé de ma ceinture de chasteté Nous devons faire changer Angel d'avis en ce qui concerne la soirée Vraiment ? Ecoute, je sais qu'il est le patron et tout et tout, mais... tu as un brillant avenir ici, et il est temps pour toi de déployer tes ailes, aigle de loi A partir de maintenant, je veux que tu délimites ton territoire et que tu le défendes Délimiter... territoire.... d'accord. Ecoute, hum, Lorne, je suis un peu occupé là. J'ai une déposition à préparer, mais je te promets d'en tenir compte Parfait ! Exactement ce que je voulais entendre. Bureau d'Angel dans 10 minutes En mon temps, aucune créature de la nuit de ce nom no sortait la veille d'Halloween On laissait ça aux frimeurs, aux crétins qui avaient besoin de se déguiser pour essayer de faire peur Oh des fenêtres magiques. On n'arrête pas le progrès Ah perfetto, Benigni ! Perfetto Ah, si, si, si. Grande. Ciao ! J'ai  raté quelque chose ? Nous. En tran d'attendre Ah, oui, désolé Donc, euh... Angel, nous voulions prendre un moment pour souligner l'importance primordiale de cette soirée pour nous Je dois dire que Lorne a raison. On doit montrer à tous les gros méchants que le nouveau régime est bien en place, ce qui, pour la plupart d'entre eux, est encore flou Et en ce qui concerne notre image, si la soirée n'est pas un succès, nous perdrons la face Et crois-moi blanc-bec, en tant que dirigeant du département des relations publiques, nous avons besoin de soigner notre image Blanc-bec ? Je l'ai dit avec amour OK, ecoutez, je comprends le concept de "faire bonne figure", mais tous les invités n'ont aucun remords et forgé par le mal Angel, un bon hôte ne tient pas compte de ce genre de jugement Nous ne savons pas combien d'entre eux ont une dent contre nous ou envers les autres. C'est la recette idéale pour un véritable bain de sang C'est comme ça que ce sont déroulées toutes les bonnes soirées auxquelles j'ai participé Ecoute Angel, ne t'inquiète de rien. C'est mon rayon. J'ai dirigé Caritas durant des années, un nightclub avec une politique portes ouvertes. Le bon, la brute et l'affreux truand, ils venaient tous étancher leur soif dans mon bar à demons mais... ils  jouaient tous ensemble selon les règles quand ils étaient là Et c'est exactement le genre de ligne de conduite que tu dois suivre à présent Angel. Ce qui nous amène à un autre problème...: tes employés Egalement maléfiques ! Voici votre sang, tyran ("bossy")... Ahem... Patron ("boss") Certains d'entre eux oui, mais tous travaillent dur pour cette boîte, et Halloween... eh bien ici c'est un peu comme Noël Dis toi seulement que c'est une question de morale Bonne chance. Dans ces lieux la morale craint Quoi ? Tout le monde pense que vous êtes nul Rendez vous à l'évidence patron ! Ils ont tous des sueurs froides à l'idée que vous les viriez ou vous savez... que vous les supprimiez OK bon, euh... je n'ai pas... OK bon, j'en ai peut-être... tué quelques uns Et plusieurs clients ! Et peut-être quelques clients potentiels ? Pourquoi crois-tu que ma liste RSVP (Répondez SVP) ne fait qu' 1/5 de celle l'année précédente ? C'est à cause de toi, chérie Allons, quoi ! Ils pensent que j'organise tout ceci pour mieux les massacrer ? OK, je me rends. Fais comme tu veux Lorne, impressionnes-nous avec ton meilleur spectacle. Je ne me mettrais pas en travers de ton chemin Je ne veux pas que tu restes planté là, laissant les choses se faire, Angel. J'ai besoin que tu sortes t'en occuper Que veux-tu dire ? L'archiduc Sebassis. Un authentique noble du monde des démons Il commande 40 légions. Il est le dernier d'une lignée de sang pur de la royauté démoniaque Ok c'est génial Il est également le plus important de la liste principale. C'est la fine fleur de la jet set des enfers. Si on arrive à le convaincre, toutes les autres célébrités lui emboîteront le pas et ainsi les affaires reprendront C'est vraiment important pour toi, n'est-ce pas ? Evidemment. Le nouveau cabinet W&H... je veux dire, nous devons... Non Tu y attaches beaucoup d'importance. D'un point de vue personnel Yeah. Tu vois Angel, je... Je n'ai pas une force surhumaine, et je ne suis pas un combattant. La physique quantique me donne la nausée et j'ai réussi de justesse l'examen de sciences mystiques Mais je fais partie de ton équipe. Ceci est de mon ressort. Je crois que c'est quelque chose qui pourra t'aider, quoi que tu en penses Eh bien je suis là tu vois ? J'ai accepté de venir Hum... en effet, en effet. Et je te promets que tu ne le regretteras pas. Mais entendons nous bien, tu me laisses tenir le discours, ok ? Contente toi de sourire et essayes de n'éventrer personne. D'accord ? Voilà donc le puissant Angel ! J'ai entendu beaucoup de choses à ton sujet Une vraie grenouille surexcitée n'est-ce pas ? Faisant beaucoup de remous dans ton marécage Oui, eh bien j'essaye seulement de diminuer le nombre d'insectes nuisibles Oui. Bien que je préfère les récits de ton côté sombre Angelus. Tu avais un don alors, fils Eh bien je suppose qu'on mûri tous avec l'âge Ton mépris a du corps Votre Seigneurie, nous avions été profondément chagrinés lorsque vous avez décliné notre invitation. Nous aimerions que vous la reconsidèreriez Ouais... OUI ! Une soirée sans l'archiduc n'en est pas vraiment une. Vous êtes sûrs que vous ne voulez pas de... Ca va Mais je vous remercie Allon allons ! Nous sommes tous des buveurs de sang ici. Ah mais oui ! Tu as choisi de boire du sang de porc Des bêtes répugnantes ! En fait c'est un malentendu Répugnantes ! Oui ! Honnêtement je ne sais pas comment il fait C'est... Tu euh... vraiment... tu as bon goût Eh bien... A la lumière de cet entretien amusant, et en raison de notre amitié de longue date Lorne, je viendrai au gala Oh ! Quelle merveilleuse nouvelle, Votre Seigneurie ! Nous n'allons pas vous faire perdre davantage de votre temps précieux On... On trouvera la sortie Je continue de penser qu'il s'agit d'un piège, mon seigneur Peut-être Artode, je suis d'humeur à l'intrigue. Ainsi nous nous rendrons à leur célébration. Nous nous habillerons juste de façon adéquate Je trouve que ça craint. Où est le sacrifice rituel ? Ca ne pourra jamais démarrer sans un sacrifice rituel ! Hey les gars, bougez vous ! Vous représentez notre glorieuse compagnie Mec, c'est notre nuit de repos Mec, pas cette nuit. Maintenant remuez-vous, remuez, remuez, remuez, remuez, remuez !! Salut Devlin. Alors euh... en quoi es-tu déguisé ? Tu vois pas ? Je crétin d'humain Regarde, je fais humain crétin. Ahem... Je fier mon honorable statut étudiant Regarde Lorne ! C'est vraiment son truc. Il s'entend avec tout le monde Oh ok... c'est euh... Mais dis moi, ce masque, c'est du caoutchouc c'est ça ? Mon autre voiture une Lamborghini K... donc.. euh.. eh bien... sois sage ok ? Je présume que j'ai toujours détesté les soirées. Je sais jamais quoi faire J'échoue constamment près des hors d'oeuvres, essayant d'avoir l'air occupé Salut les potiches ! Potiches ? J'ai besoin d'un coup de main, aidez-moi à mettre le feu à ce baril de poudre. Regardez la piste piste de dance, tout ce qu'il y a dessus c'est Harmony Hey !! Garde le rythme bébé ! J'ai bien peur que ce ne soit pas dans nos cordes, Lorne Ouais. On est des potiches Oh !! non non non chérie. Tu es la jeune, la belle, prête à... Voilà le problème ! Vous êtes complètement sobres !! C'est Halloween. Vous devriez déjà être complètement bourrés. Alors essayez d'être dans l'esprit de la soirée ok ? Angel, c'est pas la joie dehors et tous les invités veulent rencontrer le nouveau patron Ecoute Lorne, je... J'ai à faire Je suis occupé Je me lamente Oh !! Tu regardes du hockey ! Oui mais mon équipe est en train de perdre Lève ton cul et vas-y ! Je ne peux pas diriger ce bateau de crétins à moi tout seul ! Je ne peux pas ! je... On se bouge, mou chou Bon, là-bas nous avons les représentants Britzai. On ira les voir plus tard. Et voici les membres de la Confrérie du Massacre. Allez viens, allons dire bonjour Allez Spikey. Danse avec moi Tu plaisantes j'espère ! Allez !! Ecoute gamine, tu peux tournoyer autant que tu veux. J'irai en enfer plutôt que de laisser ces chaussure phantomatique touché la piste. Ours blond, Où est passé ton esprit d'Halloween ? Disparu ! Tout ce remue-ménage pour une vieille connerie ancestrale. Vous pouvez aller vous faire voir tous autant que vous êtes, si tu veux mon avis Qu'est-ce que tu fais ici alors ? Qu'est-ce que je fais ici ? Ouais Spike. Je pensais que tu détestais ce genre de choses J'en dirais autant pour toi Oh, non ! Il s'en sort bien. Il n'a toujours pas tué nos 100 invités Ce n'est pas nécessaire. La soirée est déjà à mourir Spike, sérieusement, ça te tuerait d'être un peu plus positif ? Hein ? L'archiduc Sebassis ! Ok mon pote ! C'est à toi de jouer, et s'il te plait peux-tu essayer d'être agréable avec lui ? Fais le pour moi, juste cette fois ci ok ? Oui. Bien. Flagorneurs, miérables vers ! Ne vous démenez pas tous en même temps, c'est agaçant Archiduc Sebassis ! Merci infiniment d'être venu Oui, eh bien... Vraiment, je suis aux anges que vous soyez ici Artode, bienvenue, bienvenue. Belle veste ! C'est Pyléen Oh !! Fabriqué à Pyléa, ma dimension natale Pas "fabriqué", "fait de". Je l'ai taillée moi-même Une connaissance ? Bien, bien. Merci d'être passé. Et vous paraissez... eh bien je n'ai besoin de vous dire à quel point vous êtes impressionnant. Vous savez à quel point vous êtes impressionnant. Il sait à quel point il est impressionnant, n'est-ce pas ? Nous ne voulons pas déranger plus longtemps Son Eminence. Merci, Votre Seigneurie, merci. Absolument ! Vraiment ! Heureux de vous avoir ici OK OK ! Ok ça ira. Merci. Viens Ouais, 8 ans d'affilée je suis sortie habillée comme Raggedy Ann désolé Ca  a l'air marrant, enfin je suppose. Nous n'avons jamais vraiment célébré Halloween en Angleterre c'est triste ! Regarde ! (?)potstickers(?) Attention où vous mettez les pieds, quelqu'un a pissé un peu partout Eh bien, c'est... beurk... c'est pas bien Dégoutant ! Castiglio ! Hey, comment va la famille ? Te voilà Umbrigon ! Comment tu vas ? Sympa de te voir Un seabreez Tony Bon écoutez, revenez la semaine prochaine, car je suis sûr qu'on peut résoudre ça pour vous, ok ? Lorne ! Les choses s'annocent bien finalement Ouais, croisons les doigts Mec, j'aimerais avoir le dixième de ton énergie. Comment fais tu ? Je vais te révéler un petit secret. Je me suis fait retirer mon sommeil Une petite recette de la compagnie. Eh bien tu vois, je n'ai pas fermé l'oeil depuis... un mois Tu t'es fait retiré ton sommeil par W&H ? Lorne... C'est cool ! Ouais. En tout et pour tout 20 minutes, pas de séquelles. Je t'assure, tu devrais y réfléchir. Ca irait parfaitement avec ta petite upgrade de la loi Ok, Ok. J'y songerai, c'est sûr ! Très bien. A plus tard Le vampire prépare son piège Nos sorts d'anti-détection ont fonctionné à la pefection, Artode. Ils ne s'attendrons pas à ce qu'on soit armés Et si il tente quelque chose ? Tue les tous ! Si vous voulez bien m'excuser, seigneur Pipi Je dois dire, je suis impressionné. Je vous ai vu avec Sebassis. Honnêtement, je ne savais pas que tu en étais capable Ouais, eh bien, c'était une comédie Je pense J'ai vu ton numéro à 100 mètres En effet, tout le monde t'a remarqué C'est amusant. J'allais en dire autant à propos de cette robe Oh vous deux ! Vraiment ! La tension sexuelle ? Oh, on pourrait la couper au couteau, non ? Prenez une chambre ! Ca a l'air un peu rapide Je veux dire, as-tu au moins un nom de famille ? Et toi ? Excusez-moi ! Occupado Trouve Artode Hey ! Tu veux qu'on s'explique mon pote ? C'est ça ! Casse toi ! T'es tout seul ! T'es tout seul ! Prudence. Cette chose est saoûle Moi aussi. Je veux dire, wouah ! Wes Wesley, je suis totalement bourrée C'est parce que tu ne tiens pas le... qu'as tu bu ? Rien Tu ne peux pas le tenir Oh, vraiment ? Petite joueuse ? Et toi qu'as tu pris ? En incluant ceci, j'ai bu... environ un tiers de la moitié de cette bierre C'est bizarre non ? Oui en effet. C'est bizarre Voilà Gunn. Allons lui demander si c'est bizarre Gunn! Y-a-t il quelque chose de bizarre qui se passe ? Charles ! Tu viens de pisser sur mes chaussures Je serai maudit C'est bizarre C'est une soirée géniale ou je ne m'y connais pas OK, il y a quelque chose d'anormal avec tout ça C'est probablement la meilleure chanson jamais écrite Oui, il semble que nous soyons sous l'effet de quelque chose, un sort Spike, depuis combien de temps es-tu... tu sais... comme ça ? C'est génial n'est-ce pas ? Je ne sais pas. C'est arrivé un peu après avoir discuté avec Angel et Lorne Ouais, Lorne m'a dit de penser positivement Hey les chatons. Oh, la piste de danse est en feu Quoi ? Voyons les gars ! Je vous dis que je n'ai rien fait Angel ? T'es là ? Ang... Quoi ? Angel se prend du bon temps ! T'assures mec ! Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Qu'est-ce qui ne va... que fais-tu avec cette... hé ! Surveille ton langage mon vieux Il doit être sous l'effet du sort de Lorne... et Eve également, présumé... présumément Prézoomablement ! Lorne a fait quelque chose à chacun d'entre nous Absolument pas ! Tout ce qu'il nous a dit de faire, nous le faisons. Spike pense positif, Gunn pisse dans tous les coins du bâtiment Et nous sommes légèrement bourrés Oui ! Pas parce que nous avons bu, mais parce que Lorne nous a dit de boire Lorne t'a dit de pisser dans tous les coins du bâtiment ? Dieu je l'espère ! C'est n'importe quoi. Je n'en suis pas responsable. Je le saurais si je l'étais. Je ne sais même pas ce qui se passe Tu sais, j'aime vraiment ton bureau Je ne comprends pas. Je pensais que Lorne était seulement un démon empathique Territoire ! Attendez. Ce matin. Lorne m'a dit de marquer mon territoire Exact ! Marquage de territoire... pris un peu trop au pied de la lettre Hé les gars !! Un peu de tenue ! Hé ! Je n'ai pas dit à Gunn d'arroser les fougères. Je n'ai rien fait Tu t'es fait retirer ton sommeil Quoi ? Ouais. Il n'a pas dormi depuis un mois Oh mon Dieu, un démon empathique privé de sommeil depuis si longtemps Qu'est-ce que ça a à voir ? Quelque chose apparemment Lorne, pourquoi les as-tu laissés te faire ça ? Je devais faire quelque chose, non ? Je veux dire, tu n'as aucune idée de ce que j'ai dû affronter. Je suis le centre de gravité d'une ville remplis de célébrités et nabab complétement dingues et psychotique. Toute cette pression et l'amour-propre blessé et les séances stratégiques dans le jacuzzi à 4h du mat' Je ne pouvais pas continuer comme ça, même sans dormir Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ? Nous aurions pu... Faire quoi ? Me virer ? Je t'aurais aidé, ce que je vais faire maintenant, OK ? Eh bien, je... ok Wes, Fred, trouvez le sommeil de Lorne et cherchez un moyen de le lui redonner Oui, Monsieur C'est comme si c'était fait Lorne, tu ne bouges pas et essaye de ne pas... tu sais... parler Angel, la soirée n'est pas finie. Quelqu'un doit s'assurer que tout se déroule bien Ah c'est vrai Moi ! Moi ! Je suis trés "people" Gunn, retournes-y, et vois si personne d'autre n'est affecté par le sort de Lorne Entendu Et arrête de... Je fais de mon mieux Et eve, tu restes avec moi, et continuons nos pratiques sexuelles Je suis prête Un brillant plan ! Excellent ! Le sommeil de Lorne devrait être ici... quelque part Le sommeil de Lorne Où est le sommeil de Lorne ? Tu sais, je pense que nous avons des vies très intéressantes Je dirais que c'est vrai, étant donné la moyenne Et je passe un très bon moment actuellement On devrait refaire des trucs comme ça plus souvent. Tu sais, trainer ensemble comme avant. Des trucs d'amis Absolument. Franchement, j'ai toujours... j'ai toujours pensé que nous pourrions être de meilleurs amis que nous le sommes Oh ! Nous devrions ! Soyons de meilleurs amis que nous le sommes. Maintenant ! Parfait Tu sais, partager des trucs, se parler, se dire ce qu'on pense Oui, ce serait... je voudrais... Ce serait bien. On pourrait être confidents. Se confier confidentiellement J'attendais ça depuis si longtemps Que penses-tu de Knox ? Quelle entrée fantastique ! Quel culot, tu as dépassé les bornes en levant la main sur l'un des miens !! Qu'est-ce que ça signifie ? Baissez vos armes ! Ces flèches sont empoisonnées, Vampire. Assez puissantes pour te plonger dans le coma pour une semaine. Assez pour tuer l'un d'entre eux en un clin d'oeil Tu as assassiné Artode. Je suppose que nous étions les suivants Je n'ai assassiné personne Habille toi Angel. Tu as une exécution publique qui t'attend Grossière erreur Bouge ! Oh mon Dieu Ouais Quelqu'un a trop trempé ses chips OK Sebassis. Je ne sais pas ce qui se passe ici, mais nous n'y sommes pour rien Assez de mensonges Vampire ! OK tout le monde, OK. Oui, la soirée a pris, momentanément, une tournure malencontreuse. Donc, ne nous... ... battons pas Troubles du sommeil, complexes d'Edelmyer, causes d'Eldritch, empathies ! Ils ne s'occupent pas uniquement du sommeil ici. Madeline Chu s'y trouve. Elle s'est fait retiré son ennui. Hé le voilà ! Le sommeil de Lorne. Maintenant il me reste à trouver l'appareil de réinsertion Ce n'est pas bon. "Les effets de l'insomnie à long terme sur le subconscient d'un empathique... peuvent être catastrophiques" "Catastrophique" ne présage rien de bon Dans des conditions normales Lorne a la capacité de lire les destinés des gens. Mais maintenant je pense qu'il les écrit Alors quoi ? Au lieu de recevoir, il transmet ? Et ce n'est que la première phase "Si tu sèvres un empathique de son subconscient trop longtemps, celui-ci peut..." ... il peut se manifester Qu'entends-tu par "manifester" ? Attendez ! S'il vous plait, attendez. J'en suis responsable. C'est moi. Je veux dire c'est pas moi. Mais je n'ai pas été moi-même dernièrement D'une certaine manière, je fais faire des choses aux gens et je les contôle Eh bien alors Pyléen, tu me fais te tuer. Est-ce que c'est cohérent avec ta théorie ? Oh, mon Dieu ! C'est... moi C'est un énorme costume du tonnerre Lorne, qu'est-ce que c'est que ça ? Arrête ! Arrête de tuer ! Ecoute moi. Moi ! Wouah ! Je dois vraiment me détester Allez allez allez As-tu... As-tu appuyé sur... Ouais Allez allez allez Sebassis, allez-vous en ! désolé pour tout ça Il est là ! Il s'est manifesté ! Dégomme le Fred. Maintenant ! Oh mon Dieu ! Ils ont tiré sur Lorney-tunes Non je vais bien. Je vais juste me reposer un petit moment On doit leur accorder, je pense que c'était mieux que l'année précédente Euh... Nous avons des gens pour le faire J'ai réparé notre bébé Pardon ? La grenade paralysante. J'ai compris. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi j'ai dit que je pourrais le faire cette nuit Ouais. Beaucoup d'entre nous ont ce genre de problème Je regrette un peu que tu n'aies pas été là Eh bien, la nuit est encore fraiche. Je veux dire... non. C'est fini, en fait, mais... Veux-tu prendre une tasse de café ? En fait, je prendrais bien un verre Cette chose... je pense que c'était une manifestation de subconscient de Lorne Il s'est echappé de son esprit, utilisant ses pouvoir surnaturels pour se frayer un chemin vers notre monde "Frayer" est le bon mot. Pourquoi essayait-il de tuer tout le monde ? Je ne pense pas que c'était son but Il s'est peut-être simplement occupé des conflits que Lorne affronte normalement dans son sommeil, exprimant les pulsions émotionnelles qu'il a envers les gens qui l'entourent On dirait que Lorne émet quelques jugements après tout Je suppose que nous devrions... je ne sais pas... parler ? A propos de quoi ? A propos de ce qui s'est passé là derrière, entre nous Angel, ce n'est pas comme si c'était la première fois que je faisais l'amour sous influence mystique. Je suis allée à U.C.Santa Cruz Comment tu te sens ? Je ne sais pas J'ai parlé avec les sbires de Sebassis. J'ai expliqué ce que j'ai pu Alors qu'est-ce qu'il s'ensuit ? Un procès ? Une guerre de démons ? Non. Il semblerait qu'ils apprécient un peu de sport sanguinaire à leur rang social. On dirait qu'on est OK On n'est pas OK. On s'est tellement concentrés sur les dangers externes que nous n'avons pas vu les internes Cet endroit essaye de nous changer, Gunn. On ne doit jamais l'oublier Sacrée bonne soirée cependant. On se voit demain... euh... aujourd'hui mais plus tard et ton fauteuil... Quoi ? Ne t'y assois pas. J'ai déjà appelé le service d'entretien Pourquoi ne pourrais-je... Tu as pissé dans le fauteil du patron ? C'est génial ! Spike, peux-tu arrêter cet enthousiasme douteux ? Quoi ? Le truc de Lorne ? Ca s'est dissipé. Je pense juste que c'est sacrément fabuleux ! Oh les gars, bonne nuit. Laissons Lorne se reposer d'accord ? Sors ! Très bien. Juste pour cette fois. Je suis désolé Hé c'est bon Lorne. Essaye juste de te reposer. Dors un peu C'est... c'est dur. C'est dur d'être l'organisateur de la soirée. Ouais