pour des gens comme nous. Il n'y pas de Services des Consommateurs pour ce que nous faisons. Les plaintes des clients sont réglées par.. le meurtre, la torture, les coups... parfois le feu On appelle ça la publicité par "bouche à oreille". Si j'avais su que ce serait un séminaire, j''aurais porté une étiquette avec mon nom. Je veux juste être sûr que nous savons où nous sommes. Là vous êtes juste au bord de ma patience. J'ai accepté de rencontrer votre distributeur, Emil, pas vos...muscles. Quoi, Dante et Philip ? Ce sont des... assistants. Pour que nous soyons plus à l'aise, ne pensez pas à eux comme des "muscles" Vous avez faim ? Je peux demander à Dante de nous préparer un sandwich au poisson. - C'est une perte de temps. - S'il vous plaît. Mon distributeur est juste prudent. Il aimerait que je vérifie la marchandise avant d'aller plus loin. - Maintenant... Qui est-ce ? - Mes "muscles". Nous avons là un fusil "TS-113 Sniper" modifié. On a modifié ses mécanismes de visée et de mise à feu pour y ajuster les paramètres que vous nous avez donnés. La lunette fonctionne avec des longueurs d'ondes thermales amplifiées. Mon Dieu... Vous m'excitez terriblement, là. Wow. Excité par une femme qui tient un énorme flingue. Quelle surprise... On a remplacé le chargeur par une charge d'énergie Bylantine, donc plus besoin de munitions conventionnelles. W.& H. a 200 unités prêtes dès maintenant. Nous en ferons d'autres une fois payés. Et votre boss ne voit pas d'inconvénient à vendre une telle artillerie à un type comme moi ? Tant qu'on ne la voit pas à L.A. Nous choisissons nos combats, Emil, et vous avez éludé la question du paiement. Vous aurez votre argent. Vous n'aurez rien tant que je n'aurai pas rencontré votre distributeur. Je ne passe pas par les intermédiaires. M'auriez-vous à l'instant qualifié d'"intermédiaire" ? Vous avez de la chance que W&H bénéficie d'une si bonne publicité. Appelez ce numéro. Il arrangera tout. J'y pense, j'ai vendu des épées rétractables à ce type. Ca me fait presque - - Personne ne me double ! - Qu'est-ce qui l'a frappé ? Je ne suis pas sûr. Oui, merci, Wesley. J'aimerais bien un flingue. Je ne veux aucun... Lineage - Elle aurait pu être tuée. - Les médecins sont optimistes. Elle sera vite sur pied. Là n'est pas la question. Que faisait Fred en première ligne ? - Il fallait quelqu'un de convaincant pour vendre l'arme. - Et personne d'autre ici ne sait expliquer le fonctionnement d'une arme ? J'avais besoin de quelqu'un qui n'éveille pas les soupçons d'Emil. En qui j'aie confiance. Et bien sûr, la seule personne à pouvoir t'accompagner était Fred. - Qu'est-ce que - - Elle n'avait rien à faire là. C'était une décision imprudente. Fred a largement fait ses preuves sur le terrain. Il n'y avait aucune raison de penser que - On l'a trouvée à terre, saignant à mort. A partir de maintenant, tu passes par moi avant d'utiliser un de mes employés. - Tes employés ? - Compris ? - T'as été un peu dur, non ? - Elle aurait pu... Mourir. Tu l'as déjà dit. Je crois que tu en fais trop, là. Et d'après ce que j'ai compris, ses blessures n'étaient pas si graves. Tu n'étais pas là. Tu ne l'as pas vue. - Mais elle va bien. Et tu t'acharnes sur lui. - Il est parfois insouciant. Il est trop focalisé sur la vue d'ensemble ? Ne tient pas compte des personnes impliquées ? - Un truc comme ça. - Prêt à risquer n'importe quoi... ou n'importe qui... pour le Bien. Attends... Je ne fais que demander. Pourrait-il y avoir une autre raison pour que tu sois aussi en colère après lui ? Mmm... avoir enlevé ton fils, par exemple ? On ne parle pas de mon fils. Tu ne lui fais pas confiance, pas vrai ? Je peux comprendre. Il a donné Connor à ton ennemi juré. Ce n'est pas ce qu'il voulait. Il pensait faire ce qu'il fallait. Et je suppose que ça a marché. Connor va bien, tu es heureux... Peut-être que Wesley savait ce qu'il faisait en fait. - Même s'il ne se souvient de rien. - Ca n'a rien à voir avec — Je veux juste être tenu informé. C'est tout. C'est tout ? Ou as-tu peur que Wesley te trahisse une nouvelle fois, pour faire "ce qu'il faut" ? - Ils m'ont complètement retapée. - J'allais justement te chercher. Même si je dois quand même prendre une cargaison d'antibiotiques. Apparemment, il y a du remou à propos de ce qu'était ce crochet. Oh, on sort le cyborg du labo. Tu devrais venir voir comme c'est complexe. C'est comme une peinture de M.C.Escher, mais avec des câbles et de la chair au lieu des oies. -Je suis désolé de ce qui s'est passé, Fred. - Tu plaisantes ? Je me sens mal car j'avais juste à me cacher, et j'ai même pas été capable de faire ça bien. J'aurais dû mieux te protéger. - Quoi ? - Je n'ai pas dit ça... Tu réalises à quel point ça sonne condescendant ? Me "protéger" ? Je voulais juste dire que tu n'aurais pas dû te trouver en première ligne. - Ce n'est pas à toi de décider. - En fait, si. J'ai décidé ; j'ai échoué. Si tu t'entendais. Tu te blâmes parce que la pauvre Fred  a été blessée. Arrête d'essayer d'être vaillant. Tu as l'air d'un enfant qui s'apitoie sur lui-même. Bonjour, père. Oh oui, ça c'est mature. J'aimerais être ton père : je te dirais de grandir. Ca ne marche pas. J'ai essayé... - Que fais-tu là ? - Vous êtes son — Je vois que la politesse est toujours le point fort de mon fils... - Roger Wyndam-Price. - Oh. Comment allez-vous ? Winifred Burkle. Je— Je n'avais pas réalisé que vous étiez - euh, nous étions juste - Je, euh, j'ai un employé que je dois rabaisser et à qui je dois montrer qui commande. Je vous laisse discuter. C'était vraiment sympa de vous rencontrer. Je vous reverrai plus tard. Le plaisir était pour moi. "un enfant qui s'apitoie sur lui-même". Imagine l'humliliation qu'elle va faire subir à son employé. -  Que fais-tu... Maman va bien ? - Elle va bien. Robuste, comme toujours. Non, toi et moi devons parler affaires. Affaires. Oh. Bien sûr. Je t'en prie... assieds-toi. Comme tu dois le savoir, le conseil des Observateurs a été détruit l'an dernier. Je sais. Les anciens Observateurs restants, y compris moi, ont décidé de reformer le Conseil. Et j'ai été envoyé pour te contacter. Tu veux dire que le Conseil veut que je revienne ? Pas nécessairement. Ton nom est encore source de dissensions. Certains pensent que ton travail d'Observateur est notre échec le plus embarrassant. Vraiment  ? J'aurais cru que tout le monde mourrant dans une explosion aurait été plus embarassant. Des amis et collègues y ont perdu la vie, Wesley. Un peu de respect. Désolé. Le Conseil accepte de te reprendre, sous la condition de mon accord. Je suis là pour t'évaluer. Je vois. Et bien, je t'épargne cette peine. Je ne suis pas intéressé. Ce n'est pas le moment de faire le têtu, fils. Le Conseil te donne la chance de rendre son honneur à ton nom... notre nom. Désolé que tu aies fait le voyage, mais je suis parfaitement bien où je suis. Ah ah. Wolfram & Hart. C'est le refuge du mal, n'est-ce pas ? Plus maintenant. Ce n'est pas le Wolfram & Hart que... - Pardon. - Ce n'est rien, pas de problème. - Désolé. - Désolé. - Tu as une fausse idée de cet endroit. - Vraiment ? Il y a pas mal de documentation sur les atrocités commises par W&H. On travaille à changer ça. Sous notre contrôle, cette entreprise va devenir... une arme puissante, qui je pense peut faire la différence. Crois-moi. Nous prenons notre travail très au sérieux. Tu me tues ! Si Louis Gosset Jr. veut que cette fête de mousse ait lieu, il ne dira pas un mot. J'ai bossé sur la liste des invités toute la semaine. Oui, TOUTE la semaine. Je me fous de Iron Eagle II, Van. Tout le monde s'en fout. Oh non, ne me dis pas ça. Wesley Wyndam-Price, honte à toi. Je ne savais pas que tu avais un petit frère. Lorne. Oui. Voici mon père, Roger Wyndam-Price. - Enchanté. - Un père ? Je le crois pas. OK, je le crois, mais seulement parce qu'on m'a dit que vous étiez dans l'immeuble. Regardez-vous. C'est comme si Winston Churchill et le... jeune Richard Harris avaient un adorable bambin. Ce qui, d'après mes sources n'est pas aussi ridicule que ça semble l'être - Lorne dirige la section Divertissements. - Section Divertissements. Et bien, je vois à quel point ça peut être utile dans la lutte contre le mal. Vous seriez étonné du nombre de films abominables que l'on a empêché. - Gunn, voici mon père. - C'est un honneur. La boîte ne parle que de vous. Faites gaffe, si vous êtes un tant soit peu comme votre fils, on pourrait vous mettre au boulot. Vous pourriez être à court de chance. Hey, Le labo t'a appelé. Il bossent sur Robocop là-haut, ils ont besoin de toi. Robocop ? Nous avons affronté un cyborg hier soir, alors qu'on inflitrait un trafic d'armes. Je devrais y aller. - Tu veux m'accompagner ? - Oui... - Si je ne dérange pas. - Non, pas du tout. On a trouvé de la cybernétique dans tout le corps, remplaçant pour la plupart des systèmes organiques entiers. - Etait-il humain ? - On pense que oui. Le système nerveux au moins semble humain... mais le reste de la technologie nous est étranger. On ne peut être sûr de rien pour l'instant. Ce truc brouille vraiment la limite entre humain et robot. Aha ! Donc vous n'excluez pas qu'un humain ait pu réussir un robot. Coucher avec un robot est plus courant que les gens ne le pensent. Hum, la cybernétique recquiert un traitement central pour fonctionner, donc si l'on peut fouiller sa mémoire, on trouvera peut-être un enregistrement de tout ce qu'il a fait jusqu'ici. Et découvrir qui ou ce qu'il veut. Hey ! As-tu ... Désolé. Hum, pour l'instant on a guère eu de chance en essayant de décoder l'encryptage. On dirait un système binaire, on y arrivera sûrement. On doit juste trouver la bonne variable d'encodage. - OK, bossez dessus jusqu'à ce qu'on ait des réponses. - Tu les auras. Prévenez-nous si vous avez besoin de plus de ressources. Tout le monde, je voudrais vous présenter mon père, Roger Wyndam-Price. - Bonjour. - Papa, hein ? J'ai toujours pensé que Wesley avait grandi dans une espèce de serre pour dandy. - Vous avez entendu parler de moi ? - Non. On s'est rencontrés. 1963. Mes collègues et moi sommes tombés sur vous en train de massacrer un orphelinat à Vienne. Vous avez tué 2 de mes hommes avant de vous échapper. Comment allez-vous ? Je ne savais pas que ton père venait nous rendre visite, Wesley. Je suis Angel. Ravi de vous rencontré. - Vous pensez vraiment que je vais serrer ça ? - Je ne suis pas très à l'aise avec les câlins. Non. Je réalise que ça doit ressembler à un film d'horreur pour vous. Mais j'espère que vous savez garder l'esprit ouvert. On fait vraiment du bon boulot, ici. C'est ce qu'on m'a dit. Sans arrêt, d'ailleurs. - Il paraît qu'on peut aider ? -Bien sûr. Hum, on allait faire l'autopsie. - Fred, tiens-moi au courant. - OK. On a trouvé une série de symboles qu'on n'a pas su déchiffrer. Oui... Intéressant. On  détecte des traces de radiation, alors on a hésité à l'ouvrir. Ça pourrait être une bombe, une sorte de système d'autodestruction. Laissez-moi vous aider. Vous ne devriez pas... Merci. Bref, on voulait que tu le déchiffres avant qu'on n'aille creuser là-dedans. Wesley nous aide tout le temps pour ce genre de trucs. C'est un génie des langues. Oh, il n'a pas été major de promotion à l'académie pour rien. Cependant, je me rappelle, les choix étaient un peu faibles cette année-là. Le motif indique une dérivation hellénique. Je dirais de l'ancien Moracien, en fait. C'est une sorte de directive, une prière de bataille... ou un sort de liaison. Le texte complet est confus. Je vais devoir préparer un contre-sort effectif... Qu'as-tu fait ? A moins que je ne me trompe, j'ai activé la bombe. - Voyez-vous un mécanisme d'activation ? - Vous voulez dire celui que je viens d'activer ? Faites sortir tout le monde. On doit évacuer tout l'immeuble ! Deux secondes. De quoi je m'inquiète, moi ? Cherche un dispositif en cas d'incident — un interrupteur, un coupe-circuit... Il n'y a rien. Fred, tu dois sortir d'ici. Eloigne-toi du bâtiment, le plus loin possible. On ne sait pas quelle puissance aura l'explosion. Et toi ? Je reste avec la bombe, j'essaie de la diffuser. C'est peut-être notre seul - Qu'as-tu fait ? Ces symboles étaient en fait Dutroviques à l'origine, pas Moraciens comme tu l'as supposé. Interprétés  correctement, ces symboles décrivent comment manipuler le noyau d'énergie du cyborg, Dont cette sécurité, au cas où quelqu'un active le système d'autodestruction. Plutôt simple. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Je peux expliquer. Apparemment, quand Percy ici présent était jeune, on l'appelait "Grosse tête". - Ouais, je le savais déjà. - Bien. Je n'ai rien d'autre à dire. J'ai accidentellement activé le mécanisme d'auto-destruction du cyborg. N'importe qui aurait pu faire l'erreur. Wesley essayait de traduire des symboles pour nous. Heureusement, mon père était là pour corriger mon erreur. - Ok. Ton père. Où est-il, au fait ? - Lorne est en train de le divertir. Alors je suis couvert de cerises. La police cogne à ma porte, Et Judi Dench se met à crier : "oh, c'est bien trop cher pour un pantalon !" J'y pense, ce n'est peut-être pas une bonne idée. Je vais le tirer de là. Je me casse, moi aussi. Si vous voulez, je peux faire taper le rapport sur Grosse Tête. - Dégage. - Comme tu veux. - C'est une erreur stupide. - Bah, la visite de ton père t'a perturbé. J'ai du mal à penser clairement en sa présence. Pères et fils... C'est une torture parfois. Tiens, tu devrais voir ça. Ca vient de ton Département. Des rapports sur des assassins ressemblant à notre cyborg. Hmm. Un groupe d'entre eux a volé une cabale de démon à Jakarta. Un autre groupe a détruit la Chambre Mortuaire de Tanmar. On dirait qu'ils font le travail pour nous. - Ce sont des gentils ? - Je ne sais pas. Je devrais référencer ça avec les marques qu'on a trouvées, trouver des indices sur leur origine. Travaille  dessus. S'ils sont de notre côté, alors quelqu'un devrait le leur dire avant qu'ils n'essayent encore de nous tuer. Quel âge avait-il ? 6 ou 7 ans. Il a dû prendre le rouleau dans ma bibliothèque. Wesley, je racontait à Winifred le moment où je t'ai attrapé avec le sort de résurrection. - Oh, d'accord. - Je ne sais plus, pourquoi as-tu fait ça ? Un oiseau s'était cogné à ma fenêtre. Je crois que j'essayais de le ramener à la vie. Je n'arrive pas à croire que tu pouvais lire un sort de résurrection à 7 ans. Oh, sa mère pensait qu'il était un prodige. Heureusement, je l'ai attrapé, sinon nous aurions eu des oiseaux zombies crevant ses petits yeux. J'espérais utiliser ton intelligence pour une recherche. Oh non. Tu ne vas pas essayer de me faire exploser encore une fois, n'est-ce pas ? - Probablement pas. - Et bien, mon expertise est toute à toi. Vous nous excusez ? Les symboles dutroviques suggèrent une origine orientale. Il pourrait y avoir quelque chose dans les Journaux de Saitama. Cette, euh... Winifred... elle a l'air de t'apprécier. - Oui, c'est quelqu'un d'unique. - Alors... tu penses beaucoup à elle ? - Sait-elle ce que tu éprouves pour elle ? - Je ne vais pas parler de ça avec toi. Quoi ? Oh, tu as déjà une petite amie. - Wesley, comment suis-je supposé le savoir ? - Pour commencer, tu aurais pu demander. D'accord... et bien je te le demande maintenant. Quelle surprise : toi sur la défensive. Tu veux qu'on parle de moi D'accord. La dernière femme avec laquelle j'ai été, j'ai dû la hâcher en petits morceaux parce qu'une Puissance Supérieure l'a poignardée dans la nuque. Tu ne veux pas en parler. Soit. Mais épargne-moi le sarcasme. C'est embarrassant. J'ai du travail, Père. Écoute, tout ce que je dis... si tu aimes cette fille, dis-le lui. C'est tout. Pas besoin de faire une crise. Le Codex de Saitama. - Qu'as-tu fait ? - Ce sont des livres-sources, euh, des modèles. Je les utilise pour appeler nos archives et y accéder. Alors, tu peux simplement "appeler" quelque chose d'aussi puissant que le Codex de Saitama ? Oui, l'archive est extensive. Nous avons... à peu près tous les textes imaginables. - Tu réalises combien ces livres sont dangereux ? - Dans de mauvaises mains ? bien sûr. Oui. Oui, bien sûr. Alors tu les as là, disposés comme ça... ouverts sur une table. Les objets les plus puissants de mon Département, je les garde en sécurité dans un coffre. Je sais ce que je fais, Père. J'espère que ton coffre est plus sécurisé que cette pièce. - Il y a une clef à cette porte, au moins ? - Entrer dans l'immeuble est difficile. Crois-moi, les livres sont en sécurité où ils sont. Sans vouloir sembler égocentrique, tu ne me quittes pas du regard. Oh, pourquoi cela vous donnerait l'air égocentrique ? Ne pense pas que je n'ai pas remarqué. Tu t'es beaucoup intéressée à mes activités dernièrement. Comment ça va, au fait ? Vous pouvez toujours toucher votre environnement ? Ca vous fait peur ? Vous avez peur que ce bon vieux Spike s'amuse avec vos chaînes ? - De quoi vous parler ? - Faites pas l'innocente. Votre numéro de pom-pom girl "là pour aider" marche peut-être avec Angel, mais je vois clair. - Il y a plus que ce que vous montrez. - Je pourrais dire pareil pour vous. A moins que vous ne soyiez ravi de hanter ces lieux pour l'éternité. C'est ça le problème, non ? Je suis coincé ici pour une raison, et vous faites partie de cette raison. Cette amulette qui m'a fait ça, W&H l'a donnée à Angel. J'imagine qu'ils voulaient faire de LUI un fantôme, pas moi. Donc pourquoi je suis là ? Pourquoi ils ne me laissent pas partir ? Qui a dit que l'amulette était destinée à Angel ? - C'est bizarre. - Je sais ce que c'est. Vous ne m'enverrez jamais en enfer, Pavayne! Oh. c'est juste quelque chose que je dis quand, euh...il fait noir. - Que se passe-t-il ? - On a plus de courant ni de téléphone. Ok, quelqu'un pourrait-il couper... C'est mieux. Pas sûr. Je crois que ça veut dire qu'on a aussi perdu la sécurité. Un truc cloche avec cet ascenseur. Rebranchez la sécurité. Je dois savoir si c'est une fausse alarme. Je crois que ce n'en est pas une. - Ce genre de choses arrive souvent ici ? - On devrait... A terre ! Père ! Que crois-tu faire, là ? J'avais la priorité pour l'attaque. - Ce n'est pas de l'escrime. - On suit quand même les règles de base. Il n'y en a peut-être d'autres dans le bâtiment. On devrait bouger. Cette chose est allée directement vers les livres-modèles quand il est entré dans la pièce. Tu ne peux pas les laisser comme ça. Prends les livres. Elysium. De mon temps on combattait des loups-garous, des vampires, l'Homme des Marais parfois. Maintenant voilà les guerriers cybernétiques proto-humains. Et bien, les temps sont devenus plus compliqués. Oui, je le réalise maintenant. Tu as affronté ce type...plutôt bien. Au moins tu ne t'es pas radouci. Quel est ton prochain mouvement ? Es-tu en train de me demander mon opinion ? N'aie pas l'air si étonné, fils. Et bien, je crois qu'on devrait contacter les autres, euh... trouver dans quelle mesure... Phase 1 terminée. Commencez la phase 2. -Oh ! Mr. Wyndam-Price. -Winifred. Que faites-vous...On doit vous mettre en sécurité. Non, écoutez-moi. Le Département de Wesley a décelé des perturbations spatiales sur le toit. Il est parti enquêter. Il m'a demandé de prévenir Angel immédiatement. Il vous a envoyé, seul ? Je suis capable de m'occuper de moi. Je me suis juste un peu perdu. Oh. OK. Allons-y. Bien. Tu peux ressentir la douleur. Tu peux parler ? Laisse-moi t'aider. Arrêtez, arrêtez ! Excellent. On progresse. Voyons si tu as un instinct de survie. Que fait mon père ? Qu'a-t'il pris ? Non. Non. - Parle ou je te détruis. - Vous bluffez. L'explosion vous tuera aussi. Oui, je suppose que oui. En fait, je crois que ça détruira tout le bâtiment. Tuant tout le monde, y compris mon père, ce qui serait un moyen de déjouer vos plans. -Spike... Qu'est-ce que tu— - Désolé. Je dois me concentrer. Chut. Ne parle pas. Merci. -Angel, Wesley est sur le toit, il a besoin de toi. - Gunn, va voir ce qui cloche avec la sécurité. Fred, il y a des gens à terre. Vois qui est blessé. Je vais chercher Wes. - Je vous accompagne. - Ecoutez, je n'ai pas le temps- C'est mon fils. - Oh, euh, Eve est coincée dans l'ascenseur. - Préviens la maintenance. Ouais. Et où est cette foutue mainten... Oh, pour être honnête, je m'en fous pas mal. Wesley ! Wes ! Où est Wesley? C'est ça le truc. Désolé de vous avoir induit en erreur, il n'a jamais été question de Wesley. Atistrata. Au fait, c'est un plaisir de vous rencontrer pour moi aussi. Ne luttez pas. Cela sera plus facile pour vous. Prêt pour l'extraction. Nous avons fini. Pas tout à fait. Bonjour, Père. Eloigne-toi de ça, Wesley. Tu ne comprendras jamais ce que nous essayons de faire. Tu utilises le Baton de Devosynn pour prendre la volonté d'Angel, en faire ton esclave. Tes cyborgs paniquent un peu trop facilement. Cette créature est plus dangereuse pour l'espèce humaine que tu ne l'imagines. Tu te trompes sur lui. Il n'est pas ce que tu crois. C'est une marionette. Il l'a toujours été. Celle des Puissances, de W&H. La nôtre, maintenant. Tu t'es créé beaucoup de problèmes pour avoir ce bâton. Tu nous as attaqués, introduit une arme... Tu as introduit une armée pour pouvoir t'enfuir. Je ne sais pas pourquoi tu fais tout ça, Mais tu n'as jamais pensé à un autre moyen ? As-tu seulement envisagé de m'en parler ? Non.  Tu m'as déçu suffisamment pour une vie entière. - Wesley ! - Fred... Va-t'en ! Bon sang, qu'est-ce qui se passe ? Tu sais ce qu'est ce vampire et ce qu'il a fait, mais tu le suis quand même ? Peut-être que je sais ce que je fais. Pourquoi ne pas me faire confiance ? Tu te déshonores vis-à-vis du Conseil, tu te joins à lui, et tu oses me demander pourquoi je ne te fais pas confiance ? J'ai toujours fait ce que tu m'as demandé, et je l'ai fait bien. J'ai demandé ça, mmh ? A être humilié ? Non, je suppose que je ne sais pas ce que tu voulais réellement. Enfant, je n'avais aucun intérêt pour toi, et tu ne supportes pas que je sois devenu adulte. Dis-moi, Père, ce qui t'exaspère autant, est-ce que je n'étais pas aussi bon que toi... ...où que je pouvais être meilleur ? Oh, c'est bien Los Angeles, ça. Il faut parler de ses sentiments. On pourrait peut-être s'enlacer. - J'en doute. - Donne-moi ce bâton. - Non. - Ne m'oblige pas à te tirer dessus. Vas-y donc. - Tu sais combien cette chose est puissante ? - Je m'en moque. - Je te tuerai pour ça. Crois-moi. - Oh, je te crois... Tu m'as élevé, après tout. Si je lâche, le cristal se rompt, et Angel récupère sa volonté. Que je vive ou meure, ton plan échoue. Je vois. Et bien, alors... S'il s'agit de quelqu'un à qui tu tiens- Comment te sens-tu ? Tu sais ce qu'il y a de pire quand tu perds ton libre arbitre ? - Ne plus contrôler son corps ? - Oui...il y a ça et... ça file la nausée. Les effets devraient s'estomper rapidement. Une idée d'où venaient ces choses ? Ce qu'elles voulaient faire de moi ? Génial. Comme si on avait pas assez de problèmes. Même les gentils sont après nous, maintenant. On doit supposer qu'on a provoqué plusieurs forces puissantes en prenant les commandes de W&H. Ils veulent tous nous descendre. Ils pensent que nous sommes faibles. Non. L'impression donnée est plutôt que JE suis faible. Voilà pourquoi ils sont venus me voir. Ils ont tort. Tu fais ce que tu dois faire pour protéger les gens autour de toi. Pour faire ce que tu penses juste, peu importe le prix. Tu sais, j'ai jamais vraiment compris ça. C'est toi qui prend les décisions difficiles, même si tu dois les appliquer seul. - Là je me sens comme le gars qui a tué son père. - Ce n'était qu'un robot plein de classe. Cette chose savait tout de moi. Tu sais, s'ils avaient accès aux archives du Conseil, ils auraient ton CV, tes caractéristiques... Profils psychologiques. Tout ce dont ils auraient besoin. Ben, comme je t'ai dit... ne te blâme pas. Oh... tu sais... j'ai tué mon père, en fait. C'est une des 1ères choses que j'ai faites quand je suis devenu vampire. Je ne vois pas trop en quoi c'est la même situation que moi. Ouais. J'avais pas vraiment pensé à ça. Tu devrais te reposer. Toi aussi. Je sais ce qui s'est passé là-haut, toi tuant ton père et tout. Je sais pas si t'es au courant, euh... J'ai tué ma mère. En fait, je l'avais déjà tuée, mais elle a essayé de me baiser, alors j'ai dû- Merci. Ca me... réconforte. C'est ça. Si tu es là pour me raconter comment tu as tué tes parents, ça pourrait attendre un peu. Quoi ? Non. Ils vont bien. Ce n'est pas comme si tu avais tué ton père, d'ailleurs. Oui. Une partie de toi le savait. Même si tu ne veux pas te l'avouer, une partie savait que ce n'était pas lui. Non. J'étais sûr que c'était lui. Tu étais là. J'ai tué mon père. - Il menaçait tes amis. - Il te menaçait toi. Il a pointé une arme sur toi, Fred... alors je l'ai tué. Wesley... Je... Salut. Oh, désolé de vous... interrompre. Je...Mais...Fred, tu es blessée. Je sais qu'on est supposés bosser jusqu'à la mort et tout, mais je crois que le cabinet ne respecte pas cette règle autant que vous. Et j'ai pensé que je pourrais vous ramener chez vous. - Hum, bien, je... Wesley et moi étions... - Va. Tu devrais y aller. A propos de votre bras... Vous avez déjà songé à devenir bionique ? Bonjour Maman, c'est moi. Non, tout va bien. En fait j'espérais parler avec Père. Oui, ok. Bonjour, Père, comment vas- Oh, je n'avais pas pensé qu'il serait si tôt. J'ai eu un peu de...Bien sûr on a des horloges à L.A. Ecoute, je voulais... Tout va bien. Je voulais juste...