19 HEURES PLUS TÔT Tiens... Eh ben ! - Où t'as appris à faire ça ? - Quel passage ? Peu importe. - Comment tu te sens ? - Très bien. T'es pas parfaitement heureux, hein ? Non, parce que j'ai mon pieu tout près... Ah, ça c'est pas un pieu... - Mais je l'ai quelque part... - Tu n'as rien à craindre. Bon. Et toi ? Pas trop mal ? Tu pensais pas à ta petite Romaine, ou quoi ? Nina ! Ça fait... Oh ! Ça fait... un très long laps de temps que je n'ai pas une seule pensée cohérente. - Je prends ça comme un compliment. - Tu fais bien. Et revoilà le froncement de sourcils... Si ce n'est pas elle qui te cause ces soucis... Y a plein de choses... pires que d'habitude en ce moment. Le boulot ? Comme toujours. Tu devrais bouger ! Les vacances, tu connais ? Aller à Cabo, boire des margaritas, les bains de minuits tout nus, l'amour sur la plage... T'as vu comment je m'incruste discrètement dans le voyage ? Nina ! Ça fait trop insistant, oublie que j'ai dit ça. Tu fais l'amour sur la plage tout seul ! T'es géniale. Je le pense vraiment. Mais... ? Y a des trucs... qu'ils faut que je fasse. Des trucs que j'ai commencé... J'ai passé des années à me battre pour atteindre un but, pour accomplir... quelque chose. Et maintenant que j'en suis proche... Je n'aime pas qui je découvre, qui je suis. - Tu es un héros ! - Pas ce mot ! Tu es mon héros. Je ne le serai peut-être pas toujours. Comme si tu n'étais même pas là ! Le monde tremblait à tes pieds, il fut un temps. Aujourd'hui... Tu déambules dans un monde dont tu ne veux pas et la foule n'a même pas la décence de t'accorder ne serait-ce qu'un bâillement. Ne t'imagine pas que je recherche l'attention d'aucune créature. Oh, je me le permettrais pas, mon bleuet ! Mais quand-même ! Je doute que ça t'enchante de hanter ce trou ! Diminuée, sans savoir quoi faire de tes journées... Je sais ce que c'est : je suis passé par là. Et qu'en as-tu appris ? Une longue et fascinante épopée. Une histoire de fantômes, pour être précis. Je te donne la version courte : suis mon conseil, bouge ! De temps en temps, ou tu vas péter les plombs. - Bouge ? - Bouge. Dehors, tu sais bien ? Le côté trop ensoleillé derrière la fenêtre ? Je me méfie de ce monde depuis que mes pouvoirs ont été restraints. Étrange. Bien que l'on m'ait faite plus humaine, ce monde demeure déconcertant. Oui, ben ça, j'ai bien peur que ça ne change jamais. Mais pourtant je croyais que Wesley te donnait des cours particuliers en "connaissance de l'humain". Lui et moi avons cessé d'avoir des rapports. Que-qui-- ? Que-Quoi-- ? Il a interrompu toute communication avec moi. - Oh ! Oh ! Toute communica-- - Ma récente réversion au personnage Burkle l'a perturbé. Et il refuse de me dire pourquoi. Et tu ne le sais pas ? Vous pouvez penser ne pas être aussi puissante qu'avant, votre altesse, mais votre ressemblance avec Fred, pour certains d'entre nous, c'est votre pouvoir le plus destructeur. Et voilà l'homme en personne. Angel, je vous présente le sénateur Brucker. Madame le sénateur. Bienvenue à Wolfram & Hart. Oh, mes acquaintances avec votre compagnie remontent à très loin. - À l'époque où elle était dirigée par Holland Manners. - Vous remarquerez que les choses ont bien changé depuis. - Charles Gunn. - Directeur de notre section juridique. - Oh. Et voici Ernesto, mon secrétaire... - Vampire. Particulier. J'oublie toujours que vous vous sentez entre vous dans votre espèce. Je suis pour la diversité parmi mes collaborateurs. - C'est un des points importants de ma campagne. - Comme c'est honorable. Harmony ! Tu peux nous apporter du café ? Tout de suite. Oh, non, pas de café, merci. Mais si ça ne vous ennuie pas je crois qu'Ernesto aimerait bien un peu de sang. De pucelle, de préférence. Température ambiante, ce sera très bien. Désolée, on est strictement non-sang humain. Je peux vous proposer du rongeur. J'ai un petit mulot fruité dont vous me direz des nouvelles... Oh,  je crois que nous pouvons faire une exception à la règle, pour le sénateur. N'est ce pas, Angel ? Harmony, le labo doit avoir quelque chose à la banque de sang. Tu peux aller voir ? Ok. C'est toi le patron, patron ! - Et moi, je peux boire un tout petit, mini peu... - Non ! Ça coûte rien de demander... Bien. Madame le Sénateur, si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez moi. Sâchez que vous êtes en de bonnes mains. Allons-y. A ngel. Il y a eu un autre décès à Funville. Quoi ? Le parc d'attraction désaffecté dans le centre ville. Ca fait trois victimes en autant de nuits. Les marques de morsure portent à croire que c'est un démon boretz. Ah, saletés de boretz ! Une saloperie ! Ils empestent à des kilomètres ! Ils se déguisent en itinérants pour mieux s'attaquer aux SDF, les pauvres. Cette dernière victime était une adolescente. En fugue. Elle a été massacrée. Bah, on ne peut plus faire grand-chose. - Angel, il faut trouver ce démon et le neutraliser avant que... - Quelqu'un d'autre ne meure ? Ouais. Je sais, Wes. Y a des gens qui meurent tous les jours, partout. - Cette fille, c'est encore une statistique de plus... - Stacey. Ta statistique s'appelait Stacey Bluth. Bah, on peut pas sauver tout le monde et on peut pas s'occuper de broutilles. Broutilles ? Wes, j'ai un sénateur des Etats Unis qui m'attend. Alors tu trouves ce que tu peux sur cette histoire de boretz et on en parle après, ok ? Broutilles ! Eh ! Si t'as du boretz à casser, je suis partant ! J'ai pas eu une bonne baston depuis que la belle bleue et moi on ne s'entraine plus. Oui, bon. Appelle-moi si tu trouves quelque chose. Je serai dans mon bureau à essayer d'en savoir plus. Il n'a fait preuve d'aucun intérêt pour ma personne. Non pas que tu recherches l'attention d'aucune créature... Eh, ça te dit d'aller se mettre quelque chose sous le poing ? Vétéran de la Guerre du Golfe, décoré de la Croix de Bronze, Mike Conley croit en des valeurs telles que l'étique et l'intégrité. Il aspire à trouver des solutions aux problèmes de l'Education Nationale, de la Sécurtité Sociale et de l'Aide à l'Enfance. Et Mike Conley, c'est : un métier et un foyer. Votre foyer, c'est son métier. Il protège l'intérêt de vos enfants. Voilà. Vous voyez mon problème. Ce Conley a une campagne en béton. Il arrive d'on ne sait où avec son barratin. "Votre foyer, c'est son métier", tu parles ! - Et l'électorat féminin adore ça. - Oui, et il était à moi. J'avais l'exclu sur les voix des nanas. Et maintenant mes statistiques s'effondrent. Je ne me suis pas fait intégrer dans un corps humain après être revenue en rampant de l'Enfer, pour me faire voler mon siège au sénat par un pédophile. Quoi ? - Il est pédophile ? - Pas encore. Mais j'espère bien que le peuple croira que oui quand vous aurez fini. Je vous demande pardon ! S'il le faut, persuadez-en Conley lui-même. Vous êtes équipés pour le lavage de cerveau, ici ? - Rappelez-moi le nom de ce docteur. - Sparrow. C'est ça. Ça m'a l'air tout à fait de son ressort. Oui, ben c'est pas du nôtre ! Écoutez. Je ne sais pas quel genre de services on vous a proposé dans le passé, mais Holland Manners n'est plus ici. - On va pas ruiner la réputation de quelqu'un pour que vous-- - On vous fait ça. - Quoi ? - J'ignore combien de temps ça risque de nous prendre... Les élections sont en novembre. - T'envisages pas vraiment de... - Angel, Washington compte désormais une de vos fidèles alliées. - Angel, je peux te parler ? - Je suis en réunion avec le sénateur pour le moment, Gunn. Démons boretz. Classification et exemples. VOUS NE REGARDEZ PAS LÀ OÙ IL FAUT. Et qu'est ce que je regarde-- ? On a un grave problème ! - C'est Angel, il... - Attends. Wes ? Bien joué. Je t'ai pas dit ? - J'ai vu Ed, l'autre jour. - Ed ? Le Grand Potentat Machin-Chose de la confrérie des Fells. Ah oui. Comment il va, Ed ? Tu connais les Fells. Tout ce qui les intéresse c'est le bébé. "Le  bébé fait ci, le bébé fait ça." "Ça va donner un très grand sacrifice rituel..." Et patati, et patata. - Enfin bref, il était intarrissable à ton sujet. - Tant mieux. Oui, tu commences vraiment à être apprécié, mon grand. Tu fais parler de toi. Et, euh, dans combien de temps j'aurai ma réponse ? Eh ! Ça prend du temps ces choses-là. Fais-moi confiance, va. T'en n'as plus pour longtemps. Tu vois ? C'est pas si terrible, après tout. Comme une sortie scolaire au grand air... Enfin, à ce qui se rapproche le plus du grand air dans cette ville. Maintenant tout ce qui nous manque c'est de nous faire un bon p'tit boretz... et on aura la parfaite sortie en amoureux. Angel ne considère pas que les souffrances de cette créature vaillent la vengeance. Je crois que sa vie de chef d'entreprise lui a fait perdre l'envie de la chasse. Enfin pas grave. Y en a plus pour moi, du coup. Cela n'est pas dans son intérêt. Qu'est ce que tu racontes ? J'ai déjà vu ce phénomène, avec bien des souverains. Ton chef s'est fait corrompre. Eh ! Minute, tu veux ? Premièrement, Angel n'est pas mon chef ! Et  deuxièmement,"corrompre" ? C'est quoi ce délire ? Cela commence toujours de la même façon. Le souverain détourne le regard des batailles qui ne lui profitent pas. Et fait la sourde oreille face aux conseils de ses proches. Au fur et à mesure que son pouvoir s'accroit, s'allonge la distance entre lui et ses fidè-- Tu sens cette odeur ? Les relents de l'ensemble de ce monde d'humains me répugnent autant les uns que les autres. Ah oui, ça m'aide vachement... Tu sais, tu te trompes pour Angel. Enfin c'est pas qu'il en est pas capable, ce crétin, de tomber dans la mégalomanie. C'est juste que s'il le faisait... Je le saurais. Je le sentirais. Tu en auras bientôt la preuve. Quand un souverain est sur cette voie de la corruption, il voit la tricherie et la trahison partout. Il ne supporte pas ses intimes... Il finit toujours par se retourner contre eux. Oh, bah j'ai pas à m'en faire alors parce que Angel et moi on a jamais été intimes. Sauf peut-être... Crois-moi. Il tuera l'un d'entre vous. En fait... C'est  déjà fait. Drogyn ? Qui est-il ? Le gardien du Puits Profond. Le jardinier de ton cimetière, en quelques sortes. Mon geôlier. Illyria ! Boretz ! T'approche pas de sa gueule, il est venimeux si il mord ! Vise les genoux ! Je crois que c'est son point faible... Ok ! Ou : ça. Ça peut p't-être le faire. Drogyn ! Qu'est-ce que tu fous ici ? Et me ressors pas ta connerie de "ne me posez pas de questions, je ne peux pas vous mentir." Je suis venu te trouver. Ah ? Donc t'as mis un écriteau "À Vendre" à ton arbre, t'as dit au revoir à Woody Woodpecker, t'as enjambé la grande bleue et tu m'as flairé dans une ville de 10 millions d'habitants ? Je peux retrouver quiconque est venu au Puits. Qu'il soit de ce monde ou d'un autre... - Je suis venu te prévenir... - Me prévenir ? Il perd du sang. Oui, t'es tout déchiqueté, vieux. Qui t'a fait ça ? Le boretz ? Non. C'est Angel. Ça, ça irait bien sur le mollet ! Pardon ? Tu veux te faire faire un tatouage, hein ? Pour faire le dur, faire ressortir ton côté "voyou" ? Faut te le faire faire au mollet ! Angel, il s'est passé un truc inhabituel tout à l'-- Je ne savais pas que tu étais occupé. Si ça ne vous ennuie pas, Hamilton... Ben, en fait Wes, on n'avait pas fini... Tu viendras me voir tout à l'heure, hein ? C'est ça, tout à l'heure, alors. Eh, Wes ! Tu fermes la porte en sortant. Ah ! Il est là, Angel ? - Oui. - Alors, comment est le thermomètre ? Froid. Glacial, même. Oui, bah il a laissé tomber 6 de mes clients, il me l'a même pas dit ! J'ai passé la journée à les convaincre de descendre des rebords de fenêtre et de recracher les cachets. J'ai l'impression que les célébrités suicidaires sont le cadet de ses soucis. C'est des gens très appréciés, Wes. Dont 4 qui se préparaient pour tourner Young Gunns III. Qu'est-ce qu'il a dit ? Rien. Y avait Hamilton avec lui, ils établissent des stratégies d'entreprise. Hamilton ! On dirait qu'il se transforme tout à coup en Leona Helmsley. Il est pas lui même, c'est sûr. Qu'est ce qui lui prend ? Oui ? Spike ! C'était un sathari. C'est un clan de démons assassins. Ils me sont tombés dessus hier soir. Je sentais le poison de ses quatre lames - m'enkiloser les membres... - Ouais. Tu t'excites sur les détails, là. Balance les faits. Après que je l'eus dominé, je le torturai des heures durant, jusqu'à ce qu'il confesse qui l'avait envoyé. C'était Angel. Dis-leur pourquoi. Il a dit qu'Angel avait peur que je trouve quelque chose dans le Puits Profond. Quelque chose qui dévoilerait la vérité sur ses agissements. Lesquels ? Le fait qu'il ait aidé Illyria à s'évader de son tombeau. Je croyais que la mise en route du sarcophage était pré-déterminée. Ouais, t'en fais quoi de c'te hisoire ? C'est ce que je pensais à l'époque, mais maintenant je crois que la résurrection d'Illyria - a sans doute été orchestrée. - Par Angel ? C'est carrément absurde ! Pourquoi Angel aiderait un Ancien à se faire la belle ? - Ce n'était pas là son but. - Alors c'était quoi ? Avant de mourir, l'assassin a parlé d'un sacrifice. Un être - cher et fidèle. - Vous voulez dire... qu'Angel est responsable de la mort de Fred ? Il ne l'a peut-être pas choisie, elle, en particulier... Oh-là ! On va mettre une sourdine à cette phrase avant qu'elle finisse en cassage de gueule ! Tu crois que j'en retire du plaisir, de tout ça ? Je pensais Angel mon allié, mon frère ! Et vous croyez qu'il a fait tuer Fred. Je sais que c'est dur à admettre mais il y a joué un rôle. Les renseignements soutirés de l'assass-- Oui, et tu t'es pas dit qu'il pouvait mentir ? Personne ne ment face à ma colère. - Alors c'est toi qui mens, Aragorn ! - Il est obligé de dire la vérité. - C'est un sortilège ou un truc dans le genre. - Comment on peut être sûrs ? On le connait pas ce type ! Gunn, c'est Drogyn, le tison-de-guerre. Doté, voici 1000 ans, de l'Éternelle Jouvence. Fléau des démons, diseur de vérité... Membre du Conseil des Observateurs. Percy a fait une disserte, ce p'tit génie ! Drogyn. Vous savez ce que veut dire ce symbole ? Non. T'as eu ça où ? Cet après-midi. Quelqu'un s'est infiltré dans l'interface du volume. M'a envoyé un message, et ce symbole. Quelqu'un nous donne des indices... Il joue avec nous, plutôt. Oui, ben, prenez-moi un aller pour à-l'ouest-city, mais j'arrive toujours pas à me faire à l'idée qu'Angel ait le moindre rapport avec Fred ou tout le reste. Angel fait beaucoup de choses qui ne lui ressemblent pas depuis quelques temps. - On l'a tous remarqué. - Oui, mais pourquoi maintenant ? Pourquoi ce changement ? Oui, pourquoi ce besoin de tout à coup essayer de réparer des choses, comme pour Drogyn - A moins que... - Il se prépare à passer à l'acte. - Quel genre d'acte ? - Il n'y qu'une façon de le savoir. On va lui demander. Drogyn doit rester ici. Sous la protection de quelqu'un. Moi je veux pas louper le feu d'artifice ! Eh, Illyria, tu t'en fous, toi, de toute cette histoire tordue ? Les enchevêtrements de vos destins n'ont aucune importance. Parfait. Ça t'embête pas de garder notre pote Drogyn ? Oh, allez ! Ça te fera du bien de changer de décor. C'est confortable, ici. Tu te sers, y a de la bière dans le frigo. Tu peux mettre la télé, si vous vous ennuyez. Et, euh, vous génez pas si vous voulez faire une petite partie de Crash Bandicoot. Ça vous occupera, tous les deux. Crash Bandicoot ? Raye ces quatre clauses et renvoie le leur. On va voir ce qu'ils vont dire. Ouais, on va voir ce qu'ils vont dire. Angel  ? Vous avez fait une longue pause-déjeuner ? Il faut qu'on te parle. - Tout de suite. - Et il plaisante pas. Allez, tu viens ? Qu'est ce vous voulez me dire ? Non, c'est plutôt, qu'est ce que toi tu veux faire ? Notre ami Drogyn est en ville. Ah bon ? Ouais. Il est un peu esquinté, remarque. Y a quelqu'un qui a essayé de l'éliminer. T'es pas au courant, par hasard ? Bien sûr que non. Il est où ? À l'abri. Tant mieux. Alors... On peut se remettre au travail ? Ou il y a autre chose ? Au travail ? Quel genre de travail on fait, au juste, Angel ? Faut vraiment que je vous le dise ? On fait des affaires... dans les affaires. Le pétrole, l'informatique, les manivelles électroniques... Le produit importe peu, c'est de savoir jouer qui compte. Aller au sommet, être le meilleur, avoir le plus de choses : Gagner. "Gagner" quoi ? Tu compends toujours pas. C'est Angel qui parle, là ? Parce qu'on pourrait jurer que c'est Angelus. Oh, si j'étais Angelus, la moitié d'entre vous seraient déjà morts. Juste pour m'amuser. Y en a un parmi nous qui l'est déjà. Alors ? Tu t'amuses ? Vous voulez que je vous dise ? Le fait est qu'il y en a un seul parmi nous qui a compris comment tout fonctionne. Lorne. Eh ! Oh ! Attends, là. Ça t'ennuierait pas de pas me prendre comme homme-sandwich pour ta petite dépression nerveuse, là ? T'as pas porté de jugements. T'as pas passé toute ta vie obsédé par le bien et le mal. Tu commences à faire ça et tu te fais engloutir. Tu te perds dans les détails : le bien, le mal, Angel, Angelus. Tout ça, c'est du pareil au même ! J'aimerais bien que non. Mais une fourmi, qu'elle ait les meilleures intentions du monde, ou le plus maléfique des desseins, eh ben ça sera jamais... qu'une fourmi. Il y a une chose ici-bas, dans cette apocalypse qui nous tient lieu de monde, qui importe. Le pouvoir. Le pouvoir, ça fait pancher la balance, ça décide de tout, et tant que je n'ai pas un vrai pouvoir, un pouvoir mondial, je n'ai rien. Je n'accomplis rien. - Et les méthodes pour obtenir ce pouvoir... - Ne sont pas jolies. Ne sont pas agréables. Vous pensez que c'est Wolfram & Hart qui me monte à la tête. Et vous avez peut-être raison. Parce qu'ils nous ont fait voir ce qu'est le pouvoir. Depuis le premier jour, c'est eux qui tirent les ficelles. Et nous tout ce qu'on fait c'est être les marionettes. J'ai la possibilité de changer ça. Et tu vas le faire ? Je voudrais pas jouer les rengaines mais le pouvoir, habituellement, corrompt les hommes. Tu vois, plus haut on grimpe, plus les gens, en effet, nous apparaissent comme des fourmis. Je peux pas m'arrêter là-dessus. Sur les détails. Angel, le coup de fil important, là... du gars à propos du truc... C'est sur la 3. Voilà. Notre discussion est close. Faut que je prenne ce coup de fil. Ouais, le gars du truc, quoi... Tes "détails", sur lesquels tu peux pas t'arrêter... Est-ce que Fred en ferait partie ? Je l'aimais, Fred. C'est pas une réponse, ça. Et ben c'est tout ce que t'auras. Il y a forcément quelque chose derrière tout ça. Une raison... Ça pourrait être une ruse. - Bon dieu, dis quelque chose ! - Et qu'est ce que tu veux que je te dise ? Qu'Angel aimait Fred ? Et que jamais, pour les siècles des siècles, il lui aurait fait du mal ? J'aimerais pouvoir dire ça. Mais s'il pense ce qu'il dit, - et je crois que oui... - Ça n'a pas de sens. Angel ne s'est jamais soucié du pouvoir. Bah, il en a jamais eu assez pour s'en soucier, cela dit. Pas le vrai pouvoir. Même quand il était Angelus. Et là, d'un coup, il se retrouve le roi de la montagne. Et la vue peut donner le vertige. Elle fait vouloir des choses. Même quand on est parti sur les meilleures intentions du monde. Angel a aperçu le vrai pouvoir. Et il ne va pas s'en détourner les yeux. Il va tout faire pour l'atteindre, Wes. Les gars, vous voulez un calin, hein ! Nina. Angel. Salut ! Bah, ça c'est une bonne surprise ! Tout va bien ? On s'assoit ? Des billets d'avion ? J'le crois pas ! On part en vacances ? C'est trop gé-- Mais je croyais que t'avais pas le temps... Mais, attends ! Y a trois billets. On emmène un chaperon ? Ma soeur et Amanda ? J'ai besoin de te savoir loin d'ici. Le coup classique ! Tu couches avec un mec et il t'envoie à l'étranger avec toute ta famille ! Quoique... En fait... C'est complètement pas le coup classique ! Tu pouvais pas ne jamais me rappeler, comme tout le monde ? - C'est dangereux ici. - C'est dangereux partout ! Je veux être avec toi si y a du danger. Non, faut pas que tu sois avec moi. Crois-moi, faut pas être près de moi. - Parce qu'on risque de me faire du mal ? - Parce que c'est moi qui te ferai du mal ! Et ça, c'est quoi, d'après toi ? Comment je peux te convaincre que je veux être avec toi ? Montre-moi un quatrième billet. Si je m'en sors... indemne... Je viendrai te retrouver... On... On aura du temps... T'es l'homme le plus génial que j'aie jamais rencontré. Mais t'es nul pour les mensonges. Va-t-en. Ce n'est pas une demande. Je m'en irai. Pour quoi je resterais ? C'est une épreuve. Une sorte de mission. Il faut s'attribuer ces cristaux. Et ces fruits. Pourquoi. Ancien. Vous n'avez pas le droit de fouler cette terre. Votre époque est révolue. Votre place est dans le Puits. Assurément. Il me pèse, aujourd'hui, d'en être jamais sortie. C'est vrai ? Je ne sais pas. Je joue à ce jeu. Il ne sert à rien et m'agace. Et pourtant je me sens contrainte de continuer. N'est ce pas... Et bien, dites-donc, dites-donc, on sympathise ? Marcus ? Dro ! Comment vas-tu ? Vous connaissez cette créature ? Oui. Depuis longtemps, pas vrai, Drogyn ? - Trop longtemps. - Ah, le bon vieux temps... - Alors, à ce qu'il parait, tu vis dans un arbre, maintenant ? - Cet arbre, c'est l'entrée du Puits Profond. Moi, je vis dans une grotte. Elle est... plutôt douillette. Je suis sûre qu'elle est charmante ! Malheureusement tu ne vas pas y retourner. Vous ne lui ferez aucun mal ! Quoi, comme ça ? Bouge pas, Dro, j'en ai pour deux secondes. Pour tout dire, tu me déçois un peu... Je pensais pas qu'un grand méchant Ancien saignait si facilement. C'est peut-être à cause de ce petit corps fluet que tu as choisi de contaminer. Ou peut-être de ce rayon laser qu'on t'a tiré dessus pour t'empêcher d'exploser. Ou peut-être... que tu es... simplement... pas... si classe. Oui. Ça doit être ça. Alors qu'est ce que vous allez faire ? Vous allez me faire parler en me tappant dessus ? Si tu le dis. On sait tous comment ça se passe. Spike te réduit en bouillie, tu le supplies d'arrêter, et on repart tous avec ce qu'on était venu chercher. Pas besoin de toutes ces formalités. Je vous l'ai dit : je sais pas pourquoi Angel a laissé tomber ce marmot. Ou le reste. Lui et moi : pas trop potes ! Faut que je retourne à ma partie de solitaire. - Où vous avez eu ça ? - Peu importe. Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est pour ça que vous faites tout ça. Toutes ces questions sur Angel... ? Non. Jamais de la vie. - Ils prendraient jamais Angel. - Qui ça, "ils" ? Le Cercle de l'Épine Noire. - Ça fait très club de couture pour pirates. - C'est une société secrète. - Jamais entendu parler d'eux. - C'est parce qu'elle est secrète. Y en a plein, de groupes de conspiration comme ça. En général, ils passent beaucoup de temps dans des caves à se donner des coups de batte sur le cul pour prouver leur virilité. C'est pas un groupe d'étudiants, Spike. Ce cercle est petit, élitiste. Ils ont des relations que vous, mes pauvres, vous pouvez même pas concevoir. Ils sont maléfiques. Certes. Mais c'est pas ça qui importe. - C'est le pouvoir. - Le pouvoir... Ok, c'est bon, on a capté : c'est des bâtards. Qu'est-ce qu'ils font ? Vous êtes toujours aussi lents ? Ça commence par A et ça finit par Pocalypse. C'est une machine bien rodée. Ce cercle, ces gens-là, ils graissent les engrenages, ils vérifient les pièces. Ils font en sorte que l'inhumanité de l'homme envers l'homme s'arrête pas de tourner. Je croyais que les Partenaires Principaux étaient responsables de l'Apocalypse. Les Partenaires Principaux sont dans une autre couche dimensionnelle. Ici, c'est les membres du Cercle qui sont les acteurs. Sérieux, tu te fais pistonner par l'un d'eux, c'est un peu comme si on te filait les clés de l'usine à bonbons ! C'est pour ça que t'es revenu à Los Angeles. Que t'as essayé de tuer Angel. Pour être admis dans le Cercle. Être une Épine Noire c'est être l'instrument des Partenaires Principaux sur Terre. On fait pas plus fort. On dirait qu'Angel a réussi là où toi tu as échoué. - Il a pas ce qu'il faut. - Qu'est ce qu'il faut ? Bah, déjà, faudrait qu'il démissione de son job de Champion. Qu'il arrête de voler au secours des filles dans les ruelles. Puis ça m'étonnerait qu'il puisse aller aussi loin que la porte d'entrée du Cercle sans avoir au préalable tué un de ses lieutenants ! Les Partenaires Principaux, le Cercle, ils sont en train de tuer Angel à petit feu. Et ça s'est passé devant nos yeux. Le mec que je connaissais aurait pas souhaité ça. Aurait pas voulu devenir ça. Angel a consacré sa vie à aider les autres. Non pas parce qu'il y était obligé, mais parce que c'est la voie qu'il a choisie. S'il est attiré hors de cette voie, si quelqu'un a de l'emprise sur lui, alors on a peut-être encore le temps. On peut le ramener. Il le ferait pour n'importe lequel d'entre nous. Quels qu'aient été nos actes. Et s'il est déjà trop loin sur la Route 66 du mal ? Le Cercle entrelace Accueille ce fils digne. L'Épine fait couler le sang L'Épine est le pouvoir et le pouvoir est absolu. Bienvenue à la confrérie. Bravo, Angel ! Alors ? Je t'avais pas dit que ça arriverait ? Et cet agneau qu'on t'a trouvé pour le sacrifice, tu sais qui c'était ? Drogyn, le tison-de-guerre. Je veux ! On t'as trouvé du jus de guerrier survitaminé, pas un minable. Tu dois avoir la pêche ! Alors, que je te présente à quelques personnes... Y en a que tu connais, d'autres non. - Bien sûr, tu connais l'Archiduc. - Félicitations, mon enfant. Je dois dire que c'est gratifiant de vous voir reprendre votre forme première, Angelus. C'est toujours Angel. Un nom n'est pas grand-chose. Dans l'esprit de notre nouvelle alliance vous devez me laisser vous inviter à un dîner en votre honneur. - Vous savez que j'ai un faible pour les soirées. - Cela fait plaisir de vous revoir si rapidement Angel. Sénateur. Je ne me doutais pas que vous aviez de si bonnes... relations. Eh bien, je vais pas gagner les élections de 2008 grâce à mon humour spirituel et aux fonds versés par d'hostiles gouvernements. Non, sûrement pas. Pardon, Helen... Angel, y a quelqu'un qui voudrait te saluer. - Vail ? - Tu me cherchais ? En fait, je cherchais à avoir l'air de vous chercher... Les apparences parfois... Enfin vous savez bien. Alors, Cyvus, je vous avais pas dit que ça irait, hein ? Allez, serrez-vous la main, tous les deux. Sans rancunes, alors ? En fin de compte, tout a fini par s'arranger. Eh, ton fils... Il tue très bien. Merci. Il y a du monde, pour ton intronisation. - Ah bon ? - Oh oui, tout le monde est venu. Attends, je te ressers. - Je te conseille de rester par terre. - Sinon quoi ? Faites gaffe. - Faudrait pas que vous vous fassiez mal. - On sait ce que tu fous. Tu laisses partir le bébé chez les Fells, tu bosses pour cette salope de sénateur, t'essayes de liquider Drogyn pour cacher ce que t'as fait à Fred ! Et pour quoi ? Pour te pieuter avec le Cercle de l'Épine Noire. Alors, vous avez tout deviné ? C'est notre petit doigt, de la prison, qu'on exècre tous tant, qui nous l'a dit. Lindsey ? - Et vous le croyez. - Il a aucune raison de mentir. - Il a pas besoin de raisons. - Pas comme toi. Tout ce que je fais c'est mon travail. Si vous n'aimez pas mes méthodes vous pouvez partir. - Avant que je vous tue. - Que tu nous tues ! Et on se demande pourquoi on n'a plus confiance en toi ! Je dis juste les choses telles qu'elles sont. - Alors on a un problème. - Ouais, on dirait bien. On s'arrête là ? - Lâche-le ! - C'est pas toi qui donnes les ordres. Lorne, retire-moi ce truc. T'y vas tout doux, j'suis pas d'humeur ! Très bien. Et maintenant, qu'on en finisse. Involvere ! Ok. - On a 6 minutes. - Avant quoi ? Avant que le maquillage ne tombe. Aux yeux de tout le monde, hors de cette pièce, on est encore en train de se fritter. Et c'est pas le cas ? Bon, on n'a pas beaucoup de temps. Tout ce que vous pensez savoir, tout ce qu'on vous avez découvert, - est un mensonge ! - Et pourquoi on te croirait ? Parce que c'est moi qui l'ai fabriqué. T'as lu un bon bouquin, récemment ? - Tu nous a envoyé le message ? - Et l'assassin de Drogyn. - Donc ça, c'était bien vrai. - Je savais que Drogyn pouvait se défendre. J'ai dit à l'assassin juste ce qu'il fallait pour que Drogyn croie que j'avais participé à la résurrection d'Illyria. Je me suis dit qu'il viendrait ici pour se faire des alliés contre moi. - Pourquoi tu voulais qu'on croie que tu as tué Fred ? - Parce que "eux" devaient le croire. Le Cercle. Il fallait qu'ils croient que ma propre équipe n'avait plus confiance en moi. Il fallait qu'ils croient qu'un être aussi bon, aussi pur que Drogyn, me considère comme son ennemi. C'était la seule façon de gagner leur confiance. Ah, donc, toute cette histoire d'Angel le méchant, ça n'était qu'une supercherie depuis le début. - Mmh, ça sent l'Oscar. - Ça a commencé quand, tout ça ? Il y a deux mois. Par un baiser. Même si ça ne m'a affecté que dans la nuit. - Cordelia t'a donné ses visions. - Une dose unique. Elle m'a mis sur la voie. M'a montré où se trouvent les vrais puissants. Mais je n'arrivais pas à voir qui ils étaient. Puis Fred nous a quittés. Et je ne voulais pas que ça soit une tagédie parmi tant d'autres dans un monde plein de tragédies. Donc j'ai décidé de l'utiliser. Pour que sa mort serve à quelque chose. Et ça a marché. Je suis accepté. J'ai vu les visages du mal, je sais qui détient le vrai pouvoir dans l'Apocalypse. Donc, tout ton speech sur le pouvoir qui fait pencher la balance... C'est vrai. On n'est pris à l'intérieur d'une machine. Et elle sera toujours là bien après que nos corps soient redevenus poussière. Et les Partenaires Principaux seront toujours là d'une façon où d'une autre parce que l'Homme est faible. Euh, vous voulez que je pointe mon arbalète dessus, parce que je crois qu'il va se remettre à parler de fourmis ? Nous sommes tous faibles ! Ce sont les puissants qui controlent tout. Sauf leur volonté de choisir. Lindsey, c'est un abruti, mais il avait raison sur un point. Les héros n'acceptent pas le monde tel qu'il est. Les Partenaires Principaux sont peut-être éternels, Mais on peut leur rendre l'existence douloureuse. - Tu veux te battre contre eux. - On est pris dans une machine. C'est le Cercle de l'Épine Noire qui la contrôle. On peut changer les vitesses et la freiner net, - même si ce n'est que momentané. - Ah ! Enfin, on va se salir les mains, un peu ! C'est pas le genre de combat pour le bien comme d'habitude. Que ce soit clair. Il s'agit de tuer, un par un, chaque membre de l'Épine Noire. On ne lâche pas avant que ça soit fini. - On peut pas donner un peu de mou, au-moins ? - Si on y va, les Partenaires Principaux feront pleuvoir leur colère toute puissante. Ils voudront faire un exemple. Je veux dire : le vrai Enfer, pas le petit orage de feu et de soufre qu'on a d'habitude. - On sait quoi faire. - Non, vous savez pas. À dix contre un, on n'est plus là quand la fumée se lève. Ils feront tout ce qui est en leur pouvoir pour nous détruire. Donc, je veux que vous soyez sûrs. Le pouvoir reste. On ne peut pas vaincre les Partenaires Principaux mais l'espace d'un clair, magnifique instant, on peut leur montrer qu'on ne leur appartient pas. Vous devez décider, de vous-mêmes, si cela vaut votre mort. Je ne peux pas vous donner l'ordre de vous lancer là-dedans. Je peux pas y aller sans vous. Alors on vote. En équipe. Réfléchissez bien à ce que je vous demande de faire. À ce que je vous demande de perdre. De tous les tuer. De brûler la barraque avec nous dedans. Quelque chose comme ça. Je suis partant. Je suis partant aussi.