Non, tu nous as juste foutu une trouille bleue. Quoi de neuf? Rien, je me promène. Pourquoi les filles veulent ressembler à ca? , Moi, je crevais de faim dans une grotte. Et elles? Elles suivent la mode. Alors tout le monde reste là, à lire? Angel est au premier. Il doit lire, lui aussi. Il est si profond, tu sais. Si réfléchi. Il doit lire Les Frères Karamazov, Joyce, ou peut-être Goethe. - Vous avez lu ca? , - Lu quoi? Charlton Heston! Deux films à la suite! Au Nuart. Soylent Green et The Omega Man. Deux pour le prix d'un. J'ai dit que c'était avec Charlton Heston? - Qui veut venir? - Ça a l'air génial. Fred. Wesley? Je traduis le guide de Fassad du Sumérien. Gunn? Cordy? Apparemment, il n'y aura que toi et moi, Fred. Ça fera taire les langues de vipères. Oui, ça fera taire les... C'est moi, la vipère? Certaines personnes m'accusent d'être casanier et rabat-joie. Il faut croire que ces personnes ne savent plus s'amuser. - On peut faire une pause, tombeur? - Si tu veux. Attends, caïd. Moi aussi, rien qu'une minute. Vas-y doucement, chéri. C'est bon d'être jeune. Alors, prêtes pour la 4ème manche? Ça va, chéri? C'était sympa. Dans la peau d'Angel II m'a tenu la porte, il a payé pour moi. Il a acheté du pop-corn et de temps en temps, il faisait... pour que je sache que je pouvais en prendre. Il se sent seul parce qu'il n'y a plus que lui sur Terre. - Angel? - Charlton Heston, The Omega Man. Il est un peu comme la dernière lettre de l'alphabet grec. Il marche du côté de la route. C'est vieux jeu mais plutôt galant. - Là, on parle d'Angel? - Oui. Il ne parlait pas beaucoup mais c'était pas gênant. Il ne me mettait pas mal à l'aise. Tu vois ce que je veux dire? Non, ce genre de choses ne m'arrive jamais. Il faut que tu parles avec Fred. - A propos de quoi? - De votre rendez-vous d'hier soir. - Rendez-vous? On a vu un film. - C'est ce qu'il faut lui dire. Elle n'arrête pas de dire à tout le monde que c'était génial. Elle est toujours très enthousiaste. Ca ne veut rien dire. , C'est un amour d'adolescente. C'est compréhensible. Tu es séduisant, courageux, héroïque... insensible, lunatique, attiré par le mal et en plus de ça, eunuque. Ne dis pas... Je ne suis pas un eunuque. - Ce n'est qu'une métaphore. - Trouves-en une autre. Le sexe t'est interdit à cause de ce sort: "Si tu connais le bonheur, tu redeviens mauvais." Aucun espoir de guérison, hein? Ecoute, cette histoire avec Fred risque de mal tourner. Il faut t'en occuper maintenant. Peut-être qu'une discussion s'impose... - Quand comptes-tu lui parler? - Bien essayé. Ça doit venir de toi. Angel a quelque chose à dire. Vous avez vu ca? , "La police a trouvé le cadavre de Woodrow Raglan à l'Hôtel Elondria. Un témoin a déclaré que son corps était comme..." Vidé. Vous savez, il y a eu un cas similaire, la semaine dernière. Dites, on ne nous a pas chargés de cette affaire. On a mieux à faire. Il y a dix jours, un cadavre similaire a été trouvé dans un autre hôtel. Qu'en penses-tu? Sort? Malédiction? Un démon qui tue en série? Difficile à dire. Il faudrait creuser un peu. Cordelia, ouvre un nouveau dossier. On s'y met immédiatement. - Bonjour, Lilah. - Bonjour. A partir de là, c'est mon bureau. A plus tard. Vous êtes dure. Vous n'accordez pas votre estime facilement. Donnez-moi un peu de temps. Vous verrez que j'ai des idées. Comme tourmenter Angel avec des infractions immobilières? Brillante idée! Noyons-le sous la paperasse. C'est bien plus complexe que ça. Je me pose des questions. Par exemple, Angel existe-t-il vraiment? Vous voulez parler métaphysique? II n'a pas de numéro de sécurité sociale, pas de nom de famille. Comment pourrait-il se défendre au Bureau de l'Urbanisme? II est le rat, nous sommes le piège. Que va-t-il faire ensuite? - Peut-être vous trancher la gorge. - Ça fait un peu cliché, non? Vous le connaissez peut-être moins que vous ne le croyez. Appelez Carter Williams. Le graphiste. Cherchez à F comme faussaire. Il y a eu une troisième victime, il y a cinq semaines. Tous des jeunes, en pleine santé, morts dans des hôtels de luxe. Vous imaginez dépenser tout ce fric pour finir en vieux sac d'os broyés? Peu importe où ça arrive, ça ne doit pas faire du bien. Pardon, continue. Gunn, interroge le personnel des hôtels où ils sont morts. Je connais quelqu'un à la morgue. Je dois le voir dans 30 minutes. Ils sont tous membres du même club de gym. Les cadavres. Enfin, avant de mourir. - Allons au club de gym. - Bonne idée. - Je conduis. - On attend quoi? Tout le monde sait ce qu'il a à faire? Bien. Moi, je reste ici. D'accord, on fait comme ça. Tu ne peux pas continuer à éviter Fred. D'un côté, il y a le travail, de l'autre, la vie privé. Tout le monde sait qu'il ne faut pas mélanger... Je vais voir si ce jeune homme sait quelque chose. Bonjour, j'ai une ou deux questions. Je m'appelle Angel. Angel, j'ai une excellente nouvelle pour toi. On fait une super promo. Je peux te proposer six mois d'abonnement pour 350 dollars. Non, j'enquête sur des types qui fréquentaient ce club. Oui, c'est Woody. J'ai su qu'il était, genre, mort. On peut dire ça, oui. Lui et les autres. Ils venaient tous ici. Le club tolère-t-il les prises de stéroïdes? - Non. Absolument pas. - Alors, on va garder ça entre nous. Je consulte vos registres et je vous laisse tranquille. Vous n'avez jamais vu quelqu'un de suspect, dans ce club? Ou très pâle? Ou peut-être vert, avec des écailles? II n'y a aucun rapport entre eux, à part le cours de Pilates. Pilates? C'est comme le Taebo? Ouais, si tu es resté en 1999. Détendez le cou et les épaules. Contractez les abdos, allongez-vous progressivement sur le sol. Inspirez profondément quand vos bras sont en haut et gardez-les parallèles. Bien. Baissez les épaules et expirez... tout en soulevant la tête et la poitrine vers le ciel. MONSERRAT MAISON DE RETRAITE J'aurai peut-être des questions. Je vais prendre vos numéros. Vous? II y a une maison de retraite en face. Je vais jeter un coup d'oeil. Quand tu auras fini ton travail ici, tu pourrais peut-être me rejoindre. C'est un collègue, c'est tout. Reprenons... M. Roscoe. Je m'appelle Angel. "Angel Investigations." - Puis-je entrer un petit instant? - Il est un peu tard. Ça ne sera pas long. Dans ce cas, entrez. Vous avez une belle vue. Vous devez beaucoup en profiter. Pas tant que ça. Il n'y a pas de mal à regarder. C'est tout ce qu'il me reste. - Qu'est-ce que vous voulez? - Votre aide. Avez-vous déjà vu un de ces hommes au club de gym? Non, je ne crois pas. Je regarde surtout les filles, vous comprenez? Ça, alors! Lls sont tous morts? Que s'est-il passé? - C'est ce qu'on cherche à savoir. - Vous travaillez avec la police? Je suis détective privé. J'ai ma propre équipe. Quelle chance! J'étais représentant. J'ai travaillé seul pendant 50 ans. Une jarre d'herbes Nothiennes. C'est un objet assez peu courant. Vous travailliez dans les sciences occultes? Occultes, incultes. J'ai beaucoup voyagé, j'ai ramené des bibelots. Vous faites beaucoup de saut à l'élastique, M. Roscoe? - Plus que vous ne pensez, M. Angel. - Angel tout court. J'en prends bonne note. A votre place, je réfléchirais avant de me jeter un... Vous êtes moi. Je vais avoir une belle bosse, tout à l'heure. Hé ho? Alors, qu'est-ce que tu as trouvé chez les vieux? Rien. Ca n'a rien donné. , Et toi? J'ai obtenu deux mois d'essai gratuits et je me suis fait de nouveaux amis. D'accord, j'ai rien trouvé. On se trompe de cible, c'est évident, non? Monte. Je te ramène à l'hôtel. D'accord! Toi et moi! On rentre à l'hôtel. Sympa! - Tu te sens bien? - Mieux que jamais, chérie. Sympa! Tu as le droit de passer là-derrière? Des clients sont arrivés. C'est calme, ce soir. Peut-être que Wes et Gunn ont quelque chose. Wes et Gunn? Lls font partie de notre équipe d'investigation. Ils travaillent avec nous dans ce vieil hôtel abandonné. "Cordelia." Je t'ai déjà dit que tu étais une femme extrêmement séduisante? Très drôle. Tu n'as sûrement pas été aussi direct avec Fred. Mais il faudra bien que tu lui parles, que tu le veuilles ou non. - Que je parle à Fred? - Oui. Fais simple: Un, tu n'es pas comme les autres hommes. Deux, on ne mélange pas le travail et l'amour. L'amour avec Fred? Alors, je suis un... C'est évident. Va te reposer. A demain. Bureaux d'Angel Investigations. Veuillez nous laisser un message. Cordelia, tu es là? Décroche. Angel, comment va ma tête? Tu as mis de la glace dessus? Tu en as de la chance. J'adore l'hôtel. Et Cordelia... - Voilà ce que j'appelle une femme. - Où est-elle? T'inquiète. Contente-toi de manger de la bouffe hachée et d'éviter Ryan. Ryan? On vient d'avoir une discussion à ce sujet. Vous serez privé de téléphone jusqu'à la fin du mois. - Vous ne devez pas sortir la nuit. - Je me dégourdissais les jambes. Qui suis-je? Vous êtes Ryan. Au moins, ce n'est pas une crise, Marcus. Si vous croyez que vous avez 24 ans ou que vous êtes un célèbre skater... gardez-le pour vous, sinon vous vous réveillerez attaché à votre lit. - Compris? - Je sais qui je suis. Alors, on va retourner se coucher. Qu'est-ce qui s'est passé? Salut, beauté. Je bossais sur l'affaire. J'ai dû m'assoupir. - T'es pas monté dans ta chambre? - Ma chambre? Oui, c'est au premier. Tu me connais. Je me donne à 100%. Où j'ai foutu ce dossier? - Tu me l'as donné hier. - Je commence à me faire vieux. Pas avant que tu aies parlé à Fred. Les feuilles fermentées donnent un bien meilleur thé que les sachets. - Que s'est-il passé? - Je cherchais un truc. - Je vais ranger. - N'oublie pas que tu dois lui parler. Je sais. Je sais. - Salut, comment ça va? - Bien. Et toi? II faut qu'on parle. Je n'ai absolument rien contre toi. Seulement... C'est plus dur que je croyais. Je ne sais pas comment dire ça. - Je serai toujours là pour toi. - Oui, c'est peut-être ça le problème. Enfin, peu importe ce qui s'est passé entre nous, ce qu'on a... fait. Je pense qu'on devrait tourner la page. On repart à zéro. Deux hommes qui travaillent ensemble... mais, ça ne va pas plus loin que ça. On se serre la main? D'accord. - Viens-là, mon pote! - Wesley, le petit-déjeuner est prêt. - Wesley? - Oui? - Tu sais où est Fred? - Elle est dans sa chambre. Elle est dans sa chambre. Bien. Quelqu'un a parlé de bouffe? Je pourrais avaler un boeuf. Pour le petit-déjeuner, burritos à volonté. - Merci, mon frère. Garde la monnaie. - Si tu veux. Tu as appris quelque chose à l'hôtel? Ces mecs ont dépensé une fortune, surtout en alcool. Ils ont eu une belle fin! Et voici leurs factures de téléphone. C'est illégal, ça, non? Ces mecs ont le droit d'avoir une vie privée. - Quoi? - Pourquoi tu manges? - J'ai faim. - Ils ont appelé le même numéro. J'ai vérifié: Escort girls de luxe, entre La Brea et la 6ème rue. Escort girls? Tu veux dire, des prostituées? Je vais les interroger tant que c'est encore frais. Je m'en charge. Tu as interrogé le personnel de l'hôtel. - Je me débrouillerai. - Je m'occupe des filles. - Les hommes civilisés, ça existe? - C'est rare, j'en ai peur. Tu sais, une femme n'est pas un objet. Désolé, c'est ce que je pense. La personne que j'ai vue à la morgue. Je vais voir l'un des corps. Gunn ira avec toi. Ce n'est pas ce genre de corps que j'espérais voir. C'est bon, on y va. Tu sais, c'est une très bonne idée. Je vais rester ici... je vais surveiller la base, garder un oeil sur les preuves. - Attention, Maman. - Je vais vous aider. - Merci. - Ce n'est rien. - C'est gentil. - Je m'en occupe. - Je veux te présenter quelqu'un. - Je n'ai pas le temps. Voici ma petite-fille, Katrina. Les filles vont dominer le monde! Elle est belle, non? Elle est magnifique. Qu'est-ce que tu fais? Salut, chérie. Où est-ce que tu te cachais? J'étais dans ma chambre, tu sais. On me dit toujours: "Fred, tu devrais sortir plus souvent," alors... Fred. Je t'ai déjà dit que tu étais une femme extrêmement séduisante? Tu aimes les olives? J'ai deux ou trois trucs à terminer. Si tu montais mettre une jolie robe? On va faire un tour en ville. - C'est vrai? - Et ce n'est que le début. D'accord. Je vais... J'y vais tout de suite... D'accord! Que puis-je pour vous? Ne faites pas cette tête. Je suis venue vous rendre service. On a tourné la page sur cet incident à propos de Cordelia, n'est-ce pas? Bien sûr. Certificats de conformité aux normes sismiques... et aux taux d'amiante autorisés... Tout est là. Je n'essaie pas de vous manipuler. Ce n'est pas contre vous, mais contre Gavin. Il veut jouer au plus malin. Je vous en prie. Excusez-moi. Merci. C'est vraiment très gentil de votre part. Vous prenez un verre? Je vous ai déjà dit que vous étiez une femme extrêmement séduisante? Qu'est-ce qui se passe? Evacuez les étages! Mon coeur! - Vous en prenez un autre? - Non, je ne peux déjà plus conduire. - Que voulez-vous? - Vous. Ne me dites pas que vous n'y avez jamais pensé. Salaud! Désolé, ça avait l'air d'être une bonne idée. - Vous êtes dans une secte? - Je ne sais pas à quoi vous jouez. J'espère que vous en avez profité parce que vous ne m'approcherez plus. Quoi? C'est nouveau, ça. C'est quoi, ça? C'est pas vrai! Vous êtes réveillé? - Il bat. - C'est votre quatrième infarctus. Le prochain pourrait être fatal. Vous avez eu de la chance. Si vous recommencez, vous en aurez peut-être moins. Si Julia Roberts veut faire un film réaliste sur les prostituées... il faudrait appeller ça Pretty Stupid Woman. Qu'est-ce qu'il y a? II s'est passé quelque chose? J'aurais dû frapper. J'oublie toujours de frapper, je n'ai pas eu de porte pendant des années. Il m'a appelée "chérie". Mais ce n'est qu'une expression. Quand un serveur te dit "ma jolie", ca ne veut rien dire du tout. , II dit ça comme ça, n'est-ce pas? "Chérie." C'est à cause d'Angel? II est venu te parler, c'est ça? C'est de ma faute. C'est moi qui lui ai dit de faire ça. C'est toi qui lui as dit de flirter avec cette femme sur le bureau? Quoi? Non. Quelle femme? Mon copain doit me chercher. Il risque de nous surprendre. C'est encore plus excitant, tu ne trouves pas? Si, je trouve. - Tu te crois où, toi? - Il m'a mordue! Pauvre malade! Sympa! - Allez, approche. C'est tout? - Tu t'es défoncé à quoi? Je me défonce à la vie. Mais je suis immortel, je ne mourrai jamais. Je serai jeune, beau et fort pour toujours. Je dois faire un petit truc, avant. Je n'arrive pas à le croire. Sur mon bureau? Avant, ce bureau était le sien. Il a voulu en reprendre possession. Comment? En marquant son territoire? - Ce n'est pas son genre. - Si, c'est tout à fait son genre. - Lutiner une pétasse blonde. - Brune. C'était une pétasse brune. - Tu as raison. C'est pas son genre. - Qui était cette femme? Peu importe qui elle est. La question, c'est: Qui est-il? On pense tous à la même chose. - Il est redevenu Angelus. - Qui est Angelus? L'affreux vampire qu'il devient. Mais où est son corps? Vous croyez qu'il l'a tuée? Non, mais je me demande si Angel se documenterait sur les vampires. - Bien sûr que non. - Que voulez-vous dire? Dans les hôtels, les victimes ont un comportement étrange avant de mourir. Ils ne sont plus eux-même. Angel a été contaminé par le truc qui les a tués? Pas un truc. Un être. Cordelia, il ne s'est rien passé au club? Non, rien du tout. On ne s'est presque pas quittés. A part quand il est allé à la... Que fais-tu debout? Tu essaies encore de te faire la malle? Marcus, tu n'arrêtes donc jamais? Tu veux faire un autre infarctus? Ecoute, je ne peux pas t'expliquer mais je dois sortir d'ici. Ne me dénonce pas. Pas la peine. Je viens de voir ton fils à la réception. Mon fils? - Bonne nuit. - Bonne nuit. Salut, papa. Vous avez enfin trouvé un corps qui ne partira pas en fumée. On dirait bien. Mais il n'y a qu'une manière de le garder, pas vrai? - Il faut vous tuer vous-même. - Je vivrai avec. Vous êtes sûr? Vous ne savez pas ce que vous faites. Au contraire. C'est toi qui ne connaissais pas ta chance. Tu étais le plus cruel des vampires. Les vampires n'aident pas les gens, crétin, ils les tuent. - Je vais te montrer. - Vous avez peut-être les pouvoirs. Mais il y a une chose que vous n'aurez jamais: Des amis. Quatre d'entre eux, derrière vous, bien armés. Enfin, vous êtes là. C'est lui qui m'a jeté un sort. Tu es Angel? Avec cette eau de Cologne? Ça m'étonnerait. Ne le tue pas. J'adore la technologie moderne. Comment vas-tu? II faut que j'aille pisser. Tu n'as pas remarqué une pierre algurienne qui brillait? Dans sa chambre. Sur un autel. J'avais raison. Un sort algurien pour changer de corps. Surveillez-le. Fred! II est évanoui! Lis ca. , C'est bon, Gunn. C'est moi. - Voici sa pierre de conjuration. - Ne touchez pas à ça! - Tu ne mérites pas ce corps! - J'allais vous dire la même chose. Vous avez le coeur fragile parce que vous ne vous en servez jamais. Vous me faites pitié. Vous êtes tous... Vous devriez éviter de vous énerver. C'est mauvais pour la santé. - Que se passe-t-il? - Papa passe une mauvaise nuit. Comment va ta tête? Je suis désolée pour le... Non, j'imagine que je ne l'avais pas volé. Fred, il y a une chose dont je voulais te parler. Tu veux me dire que tu n'es pas comme les autres hommes... qu'il y a cette malédiction? Que tu m'aimes beaucoup, mais que ça ne va pas plus loin? Cordelia m'a déjà tout expliqué. Elle a dit que tu n'aurais pas su m'expliquer. Elle t'a dit ca? , Elle avait sûrement raison. Quoi? On dirait un roman de Fitzgerald. L'homme qui peut tout avoir, mis à part l'amour. Finalement, c'est peut-être mieux pour toi, parce que l'amour, c'est... On peut dire que c'est tout ce qui compte. Mais ça peut aussi faire mal et décevoir. Et c'est mieux d'éviter ca. , Angel, Willow est au téléphone. Elle est vivante! Buffy est vivante! Buffy? Sous-titrage: