Tu es un Pouvoir qui... était? - On a tous été sauvés. - Elle est étonnante. - Le bonheur éternel. - Dis-nous ce qu'il faut faire. Tu es blessée. J'ai frotté jusqu'à saigner, mais je n'ai pas pu... Fred? Je ne crois pas que Fred soit mauvaise. On trouvera Fred, mais pas ce soir. Demain tout sera plus facile. Bonjour Los Angeles. Merci de m’avoir invitée. Tant qu'elle est libre, c'est une menace. Il faut la tuer. Qu'est-ce que...? - Maintenant je suis en colère. - On la trouvera. On fera pire que juste la trouver. Là-bas! Pardon. - Votre veste... - Une femme me l'a donnée. Elle a dit que Jasmine voulait que je l'aie. Gentil, non? Jasmine, n'est-elle pas la meilleure? - C'est la meilleure. - Extra. Séparons-nous. Elle ne doit pas être loin. LA BALLE MAGIQUE Je suis désolé. J'aimerais pouvoir faire quelque chose. Suivant. - Trop tard pour une chambre? - J'en ai bien peur. Tout est complet, même les trous de souris. Des pèlerins plantent leurs tentes dehors. Répétez ça trois fois et vous aurez une idée de la journée que je passe. Je vous donne ma maison en échange. Elle est belle et il y a une piscine. Ça ne marche pas comme ça ici, désolé. Jasmine ne veut pas vos affaires et moi non plus. Je veux seulement l'approcher. Je l'ai vue aux informations hier soir... et je veux la remercier pour la façon dont je me sens... Vous prêchez un converti. Je croyais en Notre-Dame du Vent de Mer Perpétuel... jusqu'à ce que la divine Mlle J. Arrive et s'installe dans mes fesses. C'est là qu'est mon cœur. Physiologiquement. Je peux vous montrer une radio. Ne soyez pas timide. Allez chercher un peu de cette bonté magnifique. Bonjour, merci a tous d'être venus. Ton enfant sera en bonne santé et aura une vie pleine d'amour. Comment le sais-tu? Le mandarin n'est pas dur quand on vit depuis longtemps. Non, comment sais-tu toujours ce que les gens veulent entendre? En voyant dans leur cœur. Où parfois c'est sur leur visage. Ta moustache te donne force et dignité. - J'aimerais voir ce que tu vois. - Cela viendra. Excuse-nous un instant. - Elle a fait le coup de Houdini. - Comment ça, Houdini? Elle s'est échappée. Fred a appris quelques trucs chez Angel Investigations. Mais on l'attrapera. - Je vous ramènerai son scalp. - Non, Jasmine la veut en vie. Fred reste en vie pour qu'on sache pourquoi elle a rejeté Jasmine. - Pourquoi rejeter de l'amour? - C'est son style. Quelle que soit la raison, il faut la trouver... pour que Jasmine la remette dans le droit chemin. Tu veux venir avec moi? Et toi, mon ami, nous suivras-tu? Oui. Merci. Soyez tous bénis pour être venus. Tu crois qu'elle nous choisira un jour? Si on a de la chance. Mais pas avant d'avoir trouvé Fred. LIBRAIRIE DES BALLES MAGIQUES Bonjour. Vous ne vous rappelez sans doute pas de moi. Il y a trois jours. Hypnose de masse. Vous vouliez savoir si c'était possible. J'ai lu ces livres. Des théories un peu loufoques, au fait. Toutes les théories sur l'hypnose de masse sont pleines de failles. Je recherche une façon de contrôler l'esprit de tout le monde. J'ai peut-être un livre pour vous. Projections Astrales. Le dictionnaire de Satan? Vous devez avoir de drôles de clients ici. Oui, avant. Vous êtes ma seule cliente depuis votre dernière visite. Aucune demande de livres de photos d'autopsies... Lorsque l'on vit au pays des merveilles utopiques. Vous me suivez? Je n'y avais jamais pensé. Cela doit être difficile. Difficile? Vous voulez rire? C'est génial. Génial? Vraiment? Oui. Regardez-moi. Je n'ai jamais été aussi heureux. C'est vrai, maintenant je le vois. Vous resplendissez. L'autre soir, je passais d'une station de radio à l'autre. Pas grand-chose de bon depuis qu'Art Bell n'est plus là. Mais j'ai fini par écouter cette femme. Jasmine. Oui. Vous aussi, hein? C'est un vrai bonheur. Je l'ai écoutée pendant près d'une heure. Je suis un homme nouveau. J'étais obsédé par le contrôle de l'esprit et je ne lisais que ça. Et vous n'y croyez plus maintenant? J'y crois. Mais je ne m'en fais plus à ce sujet. Donc vous ne craignez plus que quelqu'un puisse envoyer... un signal biologique ou électronique qui supplante vos propres idées... et les remplace avec une autre façon de penser... qui vous réduit à l'état de marionnette sans esprit propre. Avant, les gens croyaient que j'étais parano. Mais ne vous méprenez pas. J'ai encore mes implants dans la tête. La CIA écoute toujours. Mais cela ne me dérange plus. Au lieu de ça, j'envoie l'amour de Jasmine vers leur satellite. Un peu d'amour pour ces chiens du programme MKULTRA. Bien fait pour eux. Eh! Je viens de comprendre. - Ah bon? - Je sais ce que vous faites. TOUT SAVOIR SUR LE CONTRÔLE DE L'ESPRIT II faut vaincre le feu par le feu. Il faut que le gouvernement sache tout sur l'amour de Jasmine. Exactement. C'est tout à fait ça. Pourquoi serions-nous les seuls à briller et à être heureux? Nous n'avons pas besoin des outils sinistres de "l'homme"... Lorsque nous avons "la femme." Nous devons croire que l'amour de Jasmine atteindra aussi les autres. Oh, quel beau jour ce sera! Elle est venue ici. A quel âge as-tu compris que tu pouvais suivre les gens? Je ne sais pas, 5, 6 ans. On ne fêtait pas les anniversaires à Quor-toth. Holtz a inventé un jeu pour m'entraîner. Il cachait des choses pour que tu les trouves? Presque. Il m'attachait à un arbre puis s'enfuyait. Quoi? Tu sais, pour que je m'échappe et que je le retrouve. - Une fois, cela m'a pris cinq jours. - Cinq jours? II t'a abandonné et...? Connor, c'est terrible. C'est... C'est pourquoi je suis bon à ça. Fred s'est reposée ici un moment. Jasmine veut que l'on rentre à l'hôtel. Avant l'ère de l'homme... des êtres magnifiques aux pouvoirs indescriptibles étaient sur Terre. On dirait le prologue d'un de ces films avec des nains magiques. - Les hobbits. Vous aimez les films? - J'adore les films. Alors vous devez savoir que c'est la plus grande histoire jamais contée. C'est gentil. Le site sera prêt dans deux jours. Dites-moi quand vous voulez le lancer. Bientôt. Pourquoi ne pas aller dans un studio de télévision... dire à l'animateur de se pousser et faire partager votre amour. Ce moment n'est pas arrivé. J'ai encore beaucoup à apprendre. Entrez. - Vous nous avez appelés. - Comment faites-vous? - On l'a senti. - On est tous connectés. Tous. Et maintenant que vous êtes là, je veux tester cette connexion. - On va trouver Fred. - C'est ce qu'on essaye de faire. Ceci est différent. Plus de course dans la ville. Joignez tous vos mains. Je ne peux pas le faire seule. Pas encore. Je veux que vous fermiez les yeux. Maintenant, visualisez Fred. Visualisez ce à quoi elle ressemble. Son visage. Ses grands yeux bruns. Sa façon de se coiffer. Les vêtements qu'elle aime porter. Le son de sa voix. A quoi elle ressemble quand elle sourit. Maintenant concentrez-vous. Fred, où es-tu? Je te cherche. - 219. - Bien sûr. Voilà. Merci. Je la vois. Je vois Fred. Pas moyen de s'échapper. Mon amour est tout autour de toi. Fred, n'aie pas peur. N'aie pas peur, Fred. - Lorne, une chaise. - Que s'est-il passé? Sa main est devenue brûlante. - Elle est brûlée. - Un médecin. Non, non. Je vais bien. Je veux juste me reposer. - On devrait appeler un médecin. - Je vais bien. J'ai vu Fred aussi clairement que je vous vois. Il y a des problèmes douloureux à résoudre, mais c'est un début. - Elle s'est enfuie, n'est-ce pas? - Oui. Mais ne vous inquiétez pas. Tous ceux qui m'aiment savent maintenant à quoi elle ressemble... savent qu'il faut l'attraper et m'appeler. Fred ne peut se cacher nulle part. - Que veux-tu qu'on fasse? - Vous le savez déjà. Elle a raison. Il y a du travail ici. Nous avons un hôtel plein de gens... des gens qui ont des besoins. Des gens qui ont besoin d'autres gens. Ce sont les gens les plus heureux. Tu as encore maté ma collection Streisand en cachette? - Elle est juste apparue. - C'est ce que je veux dire. Tout devient connecté, et de la même façon, j'ai vu Fred. - Tu dis qu'on devient médium? - Non. Ce que je dis, c'est... L'eau chaude vient d'être coupée au 3ème. Et il y a un plombier à l'accueil pour nous aider. C'est de ça que je parlais. Maintenant, j'ai besoin de me reposer. Me concentrer et guérir ma main. Oh, il y a deux sœurs à l'accueil... - Blondes. - Les jumelles Bailey. Je vais leur demander si elles veulent venir te voir. Exactement ce que je pensais. Ceci n'est que le commencement. Personne ne se sentira plus jamais seul. Oh, lâchez-moi! Lâchez-moi! Je suis végétarien! Vraiment? Avec ces dents-là? Bon, je mange du poisson et parfois des vermines. Mais c'est tout. - Vous me croyez, non? - Vous respirez encore, non? Plutôt de l'hyperventilation. Vous m'avez fait une peur bleue. Que faites-vous? Non, ne faites pas ça. - Allez prendre une chambre. - Asseyez-vous. A la moindre entourloupe, je vous tronçonne comme un arbre. - Alors on reste assis là? - Peut-être. Et combien de temps? J'ai la vessie comme un jujube. La ferme! J'essaye de réfléchir. Considérez-la armée, dangereuse et très vraisemblablement folle. Ne laissez pas sa grâce ou sa beauté vous leurrer. Winifred Burkle est un monstre... une sirène dont le but est de vous éloigner de Jasmine... pour vous mener vers l'hérésie et la destruction. Bien parlé. Maintenant... Lorne a plusieurs déclarations à vous faire... et si j'ai bien compris, une surprise très spéciale. Bienfaits et tartes de lune, fraternité et "sororité". J'irai droit au but avec le rapport concernant Jasmine. Sa Royale Délicieuseté se repose après une journée très éprouvante. Nous ne savons pas encore si elle passera en voiture ce soir. Bonne nouvelle pour vous, fidèles du 3ème, l'eau chaude est rétablie. C'est maintenant le moment de la surprise annoncée plus tôt. Ce soir nous terminerons un peu différemment... car ce soir... Ce soir le micro est à vous. Si, si, c'est vrai, les amours. Alors quiconque veut partager sa joie... à propos de la bonne Reine Jasmine est le bienvenu. Alors qui veut commencer? Pourquoi j'aime Jasmine, par Linford Ditweiler. J'aime Jasmine car elle rend la nourriture savoureuse. Jasmine est la meilleure! Jasmine est la meilleure! Je voudrais être dans la tête de Fred... pour pouvoir explorer son cerveau et la tuer pour avoir rejeté Jasmine. J'ai 37 chats... et je viens de tous les renommer Jasmine. On devrait faire ça tous les soirs. Il y a du vent ici avec le trou que vous avez fait dans le toit. Vous permettez que je fasse un feu? OK, oubliez ça. Je vais mourir de froid. Mais cela m'est égal. - Toujours en fuite. - Vous n'habitez pas ici? - Vous vivez dans un trou de terre? - Non. - Vous voudriez y vivre? - Non. Pourquoi pensiez-vous que moi je pourrais? - Vous êtes un démon. - Je suis un démon en chef, merci. J'avais un bureau et un assistant et une tasse en porcelaine pour mon thé. Maintenant je vis ici à cause des "Jasmaniaques" qui sont anti-démons. Attendez. Vous êtes ici à cause de Jasmine? Moi aussi. Je suis aussi une fugitive. Etonnant. Deux êtres aussi différents que vous et moi... découvrant un lien commun contre un ennemi commun. Quelle ironie! Mes sentiments pour vous sont en train de changer. Je sens... de la chaleur. Attendez. Non, ce n'est pas vrai. C'est moi qui m'urine dessus à cause de vous. - Merci pour rien. - Eh, je suis une nouvelle fugitive. J'essaye de comprendre comment Jasmine contrôle tous ces gens. - Il faut l'arrêter. - D'accord, on va l'arrêter. Mais pas ce soir. Pas avant que j'aie dormi un peu. Je suis épuisé. C'est à vous? Moi, je ne les ai jamais vues. Pourquoi quelqu'un garderait-il un stock de ces délicieuses...? Je veux dire, dégoûtantes choses pleines de viande comme ça? Bon d'accord, pas végétarien. Des amuse-gueules? Voilà pour votre jihad contre les démons! Me voilà. Venez me chercher. Salut, fred. - Tu connais mon nom? - Tu es célèbre. Si tu approches, je t'arrache tes implants. N'aie pas peur. Nous avons ordre de ne pas te faire de mal. Alors Jasmine va venir me chercher? Eh, je peux avoir ton autographe? Je ferais tout pour un fan. - A quel nom je le mets? - A mon nom, bien sûr. Et pour te remercier de ta loyauté: Dallas, 22 novembre 1963. Il n'y avait pas de second tireur. Oswald a agi seul. Oh, mon Dieu! Tu sais que je t'aime, n'est-ce pas Fred? Et rien que tu puisses dire ou faire ne m'empêchera de t'aimer. Je suis tellement désolée. Ce n'est pas grave. Je te pardonne. Je parle à Angel. J'espère que lui me pardonnera. Tu sais pourtant que les balles ne peuvent pas me tuer. Tu veux voir comment elles marchent sur toi? Regarde-la. Je suis désolée. Il fallait que je te montre. - Je suis si désolée. - Te montrer quoi? Non, ce n'est pas possible. Non. - Mon sang. - Papa, qu'est-ce qui se passe? N'approche pas, il a été infecté. Je suis désolée, Connor. Il est aussi mort pour nous que l'est Fred. Je t'aimais tellement. Nous devons te sortir de là. Tu as tout gâché. Je ne comprends pas. Comment cela s'est-il passé? Laisse-les partir. - Il faut les arrêter. - J'ai besoin d'aide. - Tellement de sang. - Restez éloignés, tous les deux. - Il faut nettoyer. - Je vais le faire. - Brûlez tout. - D'accord. Tu veux que je reste ici? Aussi succulents soient-ils... ils seraient meilleurs si notre reine noire était ici. Je n'arrête pas de manger du gâteau pourtant je me sens vide. Quelqu'un d'autre a une drôle d'impression? II se passe vraiment quelque chose. Mais sans Jasmine dans le coin, je ne suis pas vraiment sûr. - Tu sens quelque chose? - Je vois notre jolie cheftaine. Tu la vois? Quel don tu as, Kreskin! Où est-elle? Juste là. Angel ne devrait-il pas être avec eux? J'irai droit au but. Fred a infecté Angel. Il est parti. Il est perdu pour nous. Ne vous inquiétez pas, je ne m'effondre pas si facilement. Tu sais comment elle s'y est prise, comment elle l'a eu? Oui. Ma bonté l'a converti. En donnant mon amour à Fred, j'ai ouvert la porte à sa haine. En essayant de sauver Fred, j'ai perdu Angel. Cela ne se passera plus comme ça. Nous devons supprimer leur haine. Toi. Toi. Et toi. Suivez-moi. Connor. Je n'en reviens pas que Fred ait poussé Angel du mauvais bord. Mauvais, pas mauvais, puis mauvais à nouveau. Qu'il choisisse enfin. La bonne nouvelle, c'est que cela n'a plus d'importance. Jasmine veut qu'il meure, alors il mourra. Tu vas bien? Les balles sont comme des piqûres d'abeilles. - Ce n'est pas ce que je voulais dire. - Je sais. Je ne veux pas en parler. Je crois que si. Elle me manque tellement. Je ne... Je sais. Cela fait plus d'une semaine et je pleure encore. Une partie de moi voudrait encore croire à ce mensonge. Pourquoi pas? Je ne suis pas très sûr de comprendre... Le sang de Jasmine. Il se trouvait sur la balle qui t'a touché. Le sort semble rompu quand il se mélange à notre sang. J'ai dû en recevoir lorsque j'ai essayé de nettoyer son chemisier. Tu as fait ce qu'il fallait, Fred. Il t'a fallu beaucoup de courage. Cela a dû être très difficile pour toi. Je suis désolée. J'étais si seule... et si terrifiée. Je ne suis pas comme toi... je ne suis pas un champion. Tout ce que je vois me dit le contraire. Il nous faut plus de sang de Jasmine. Il faut aider les autres. - On ne s'en approchera plus. - Alors il faut un autre moyen. Quoi? C'est plutôt horrible, mais... Tu crois qu'ils y ont cru? Moi, oui. Je veux dire, je n'ai rien entendu. - Angel. - Tu es morte, Fred. Je crois qu'ils n'y ont pas cru. Attrapez-les! Monte la garde. Personne ne doit approcher le couloir. Là-bas. Enlevez vos vêtements. Tout ceci est si mal. Ce n'est pas comme si elle sentait quelque chose, non? Elle est... Son cerveau est mort? Cette expression ne laisse pas de place pour l'imagination. Cela rend juste ce que je dois faire un peu plus facile. Je suis désolé. Oh, mon Dieu, elle est réveillée. Cordélia, tu m'entends? On est juste là. Elle a pris ma main. Le corps des gens qui sont dans le coma fait parfois cela... ils murmurent, et ouvrent même les yeux. Cela ne veut pas dire qu'ils se réveillent. Ça se pourrait. Il y a plus étrange. Comme Cordélia qui a mis au monde une superbe déesse d'ébène? Ce n'est pas l'exemple auquel je pensais, mais oui. Je sais. Désolée. On devrait en finir. Cela suffit? II reste de la place? Regardez-moi ça. Des cochons au paradis. Vous permettez que je rende hommage à celle... qui a rendu possible la paix sur Terre? Merci, Cordélia, merci pour ton sacrifice. Pour avoir donné Jasmine à ce monde... Eh! Qu'est-ce que vous faites à... Tu es la plus belle chose que j'aie jamais vue. Mon gentil garçon. Où sont ces gens? Je les ai mangés. Super. Tu es sûr de pouvoir faire cela? Alléluia. Moi, je crois en Jasmine. Et vous? - Oui. - Bien. Ce soir le rôle de Judas Iscariote sera interprété par Krevlornswath... du clan des Deathwok. Eh, vous sentez l'amour, hein? Merci, Jasmine. Vous sentez l'amour. Bonne nouvelle, mes chers passionnés. Jasmine vous demande dès que possible pour vous prodiguer des soins dévoués. Vraiment? - Je n'ai rien senti. Et toi? - Non. Tout le reste semble plutôt clair. Qu'est-ce qui t'est arrivé? - Comment ça? - Ton poignet. Tu t'es coupé. Oh, ça... C'est... C'est une longue et ennuyeuse histoire. Venez. Comment avez-vous compris? C'est Angel. Cordy ayant mis Jasmine au monde... il a pensé qu'elles avaient un lien sanguin et mystique. Nous espérions que le sang de Cordy aurait le même effet sur vous. - Merci pour rien. - Oui. Vous m'avez tailladé les veines. Je suis prêt à finir le travail. Tout ce qu'on croyait... n'était qu'un mensonge. Comment convaincre plusieurs millions de gens que Jasmine ment? C'est impossible. Même si on peut fabriquer du sang analogue au sien, il y a... Je veux dire, comment combat-on quelque chose d'aussi puissant? Je ne sais pas encore. Mais je ne quitterai pas cet hôtel sans mon fils. Je vais aller le chercher. Je l'ai déjà enlevé une fois. Quoi? - Non! - Tout ira bien. - On nous a menti à tous. - Ne rends pas ça plus difficile. Lâche-moi! Doucement! Non. - Je te tuerai! - Cela va passer. Sûr! Parce que Dieu sait qu'il n'a jamais essayé ça. Tu es à nouveau parmi nous, Connor. Désolé. C'était la seule façon de te faire voir. Ce que tu ressens est normal. Nous ressentons tous cette tristesse. Cela devient plus facile au bout d'un moment. Jasmine. Tu comprends pourquoi nous sommes ici? Ils sont là! Venez vite! Ils sont là!