mon article à l'Institut de Physiques. - Winifred Burkle. - Merci, professeur. Le prof. Seidel m’a envoyée à Pylea. Si tu le tues, je te perdrai. - Cordélia? - Qui êtes-vous? Elle est venue, ne sachant plus qui elle était, d'où elle venait. - Une chanson. - Chantez, il lit l'avenir. C'était brouillé. Le Mal arrive, Angel, il a prévu de rester. - Peux-tu me sortir d'ici? - Elle est avec Connor, mon fils. Wolfram & Hart voulaient ce que Lorne avait vu. Ils l'ont sorti de sa tête? - Qu'ont-ils pris? - Tout. J'ai trouvé un sort garantissant de ramener Cordy à son état normal. - Etait-on amoureux? - Oui. - Non. - Pourquoi? - Non. - Pourquoi? J'ai dit non. J'ai dit, pourquoi. Avançons chacun avec "Pourquoi pas?" C'est trop tôt. Elle a retrouvé la mémoire. Tu ne veux vraiment pas savoir si Cordy... se souvient d'avoir été Miss Super Pouvoir? Ou un truc sur ce machin-truc que... Wolfram & Hart ont tiré de ma caboche? II faut lui laisser du temps avant d'arriver avec nos questions. Et juste une? Ce serait déjà bien. Dans quelques jours, elle sera plus elle-même. Intervenez quand vous voulez. On voudrait bien. - On a un cas. - Besoin de renforts? Une nana à Hancock Park entend des trucs dans sa plomberie. J'emmène plutôt une hache ou un siphon? Voyez? Le pire que nous ayons sont des toilettes hantées. Donc laissons Cordy tranquille. Le monde ne va pas finir dans la seconde qui suit. Des Chocodiles, entre autres. Comment? J'ai pensé que tu pourrais avoir faim. Autre chose? Je pourrais... Ceux-là sont super. Tu regardes quoi? De vieux films. Pod People... ou Mutant Pod Mushrooms, ou je ne sais quoi. Je ne sais pas. Je ne me souviens pas. Enfin, comme j'étais enfant quand je l'ai vu... c'est un peu embrumé, mais une brume normale. Ne t'inquiète pas. Je ne vais pas redevenir la super-poupée amnésique Cordy. Elle n'était pas mal. Oui. Une petite marrante paniquant, criant... et courant comme une folle. J'adore ceux-là. Oui, je sais. Merci. De rien. Pas que pour ta gentillesse gastronomique. Merci pour... Mon Dieu, pour tout. Je ne sais ce que j'aurais fait sans toi, Connor. Panique, cris, folie. Probablement. Tu devrais te reposer. Ca va. Tu n'as pas dormi depuis ton retour. Je sais. Chaque fois que je ferme les yeux... Quoi? Je le vois. C'est quelque chose... d'horrible. Qui bouge, tout au fond de moi... - Rampant pour sortir. - C'est juste un rêve. Je sens le goût du sang des gens qu'il va tuer, l'odeur de la chair brûlée. Tu es en sécurité avec moi. Personne n'est en sécurité. Tu ne comprends donc pas ça? Ça arrive, et personne ne peut l'arrêter. Je voudrais prévenir Angel, mais les mots ne sortent pas. Pourquoi ne puis-je rien lui dire? Je la sens. La chose est dans mes rêves. Elle existe... et est presque arrivée. Je le sais. Qu'est-ce qui se passe? Ça va? LE DÉLUGE DE FEU Des serpents? Ils sont sortis de quoi? OK. Sont-ils arrivés seuls ou ça faisait partie... vous savez, d'un truc? Non, je ne vous juge pas. - Combat-on des serpents? - S'ils sont géants. Ou démons, ou des démons géants. Ce sont des serpents démons géants? A moins que le type ne mesure 10 m de haut, je crois qu'ils sont basiques. Ils pourraient être malins. Font-ils des bruits de démons? Les bruits sont horribles. Ces coups sourds, ces gémissements. Il est impossible de dormir. Ça dure depuis longtemps? - Une semaine environ. - Bien. Si c'est hanté, plus un spectre est là depuis longtemps... plus il est dur de le faire de partir. Casper va affronter des pros. Nous sommes persuasifs. Faites ce que vous pouvez dans cette pièce. Je serai dans la cuisine. Tu es prête? Ai-je le droit de dire non? Dans ce métier, toujours. Mon Dieu, regarde cette pièce. - Une famille de 4 pourrait y vivre. - Avec Oncle Earl. Mon Dieu, comptoir en marbre, bain bouillonnant, bidet. C'est le genre d'endroit dans lequel je nous imagine. Enfin, je ne dis pas dès demain. - Je sais, je... - Ce serait bien un jour... Bon, ça, ce n'est pas le bidet. Ca vient d'où? De partout? On aurait dû amener un prêtre. Ou du Drano consacré. Ca s'est arrêté. Ce ne sont pas des fantômes! Sûrement pas! Ils vont le devenir! Ça ne s'ouvre pas! Enlève-les moi! Enlève-les moi! Tu vas bien! Tu vas bien! Vous devriez voir un dératisateur. - Ou tout brûler. - L'un ou l'autre. Dure journée au bureau? J'en ai eu de pires. - Que s'est-il passé? - Des insectes. - Géants? - Des tonnes. Pourquoi es-tu vêtue comme ça? Tu n'aimes pas ça? Un gros cerveau et une petite... - Lilah! - Oublie cette sorcière diabolique. Parlons de moi. Je suis bonne et je suis pure. Et la science m'excite. Et un jour, si je prie assez fort et mange bien tous mes légumes... j'aurai peut-être des hanches. Tu as terminé? Ca t'a excité? De la regarder face à tous ces cerveaux... sachant qu'elle était la plus intelligente? - Ses théories méritent l'attention. - Que ses théories? J'ai vu comment tu la regardais. Oh, allez. Si tu crois que ton petit béguin m'intéresse. Rêvasse donc de ta Brindille du Texas... car je sais dans quel lit tu te glisseras à la fin de la journée. Ou avant ça. Tu crois me connaître? Mieux qu'elle ne te connaîtra jamais. Remets-les. Nez-roses dégueulasses, je les sens encore sur moi. Je vais prendre un bain et me frotter jusqu'à ne plus trembler. On a des bulles? En fait, je voyais plutôt un moment au calme, seule. Bon, d'accord. La baignoire n'est pas si grande... C'est pas grave. On se serrera. Non, non, vas-y. J'en prendrai un plus tard. Peut-on arrêter ça? Quoi, avoir une conversation... constructive comme deux personnes amoureuses? - Bon. Allons-y. - Fred, que veux-tu de moi? - Rien. - Ça, j'avais compris. Ce n'est pas ça. Tu es sûre? On ne parle pas. On dort chacun de notre côté. On ne s'est pas touchés depuis... Depuis qu'on a tué M. Seidel. - Depuis que je l'ai tué. - Pour moi. Je ne pouvais te laisser faire. Tu n'avais pas à choisir. Fred, tu n'es pas comme ça. Ce n'est pas dans ton cœur. Mais c'est dans le tien? Ca l'est maintenant. J'en suis désolée. Non, non. Ça ne semble pas normal pour un garçon de son âge. Nous enverrons quelqu'un dès que possible. Mais ne le frappez pas. Alors, ça s'est passé comment? - Où est Fred? - Mal. Sortie. Je prends. A tes souhaits. Angel Investigations. Ces manifestations sont comment? Le boulot roule bien. Le bouche-à-oreille. On sait que je suis revenu. Devrais-je les ranger par ordre alphabétique, ou... - selon leur niveau de dégât? - Dégât. La nomenclature est bonne à jeter quand les haches sont dans l'air. Utile de savoir quoi utiliser. Si je combats un Glurgg et demande à Khopesh de le finir? - Tu m'enverrais quoi? - Une éponge. Ils sont faits de pus à 90%. Bon, sans parler des fluides gluants... on devrait avoir de l'aide au bureau. Quelqu'un avec une bonne compréhension des hautes sphères... pourrait me dire ce qu'on a aspiré hors de mon cerveau. Avec un nom commençant par C. - Connor. - Non, je parlais... plutôt d'un amour de petit muffin tout guilleret... Ca va. Le sort n'a plus d'effet. Merci de m'avoir empêché de blesser Cordy. Enfin, je ne sais pas. Elle t'aurait sûrement poignardé. Elle est assez forte. Oui, elle l'est. Elle est avec moi maintenant. - Tu le sais, n'est-ce pas? - Oui. C'est bien. Elle doit se sentir en sécurité. Laisse-lui le temps de se remettre. Dans quelques jours, tout sera comme avant. Tu devrais lui parler. Ah, alléluia. Ce n'est pas le moment, Connor, après tout ce qu'elle a vécu. - La dernière chose qu'il lui faut... - Papa? Je t'en prie. Je vais le tuer. Il se fait juste du souci pour toi. Nous nous en faisons tous. C'est le "nous" royal ou celui de la populace? J'ai toujours voulu être prince. Il parait qu'il faut naître prince. Comment fais-tu cela? Quoi? Donner l'impression que tout ne s'effondre pas. Tu vas bien? De mieux en mieux. - Quand tu es partie de l'hôtel... - Je sais. - J'avais fait quelque chose... - Oh, Angel. Je t'aime. Je t'aimerai toujours. Tu le sais. On ne pourrait pas s'arrêter là? J'aimerais pouvoir... plus que tout au monde... mais je ne peux pas. Quand j'ai retrouvé la mémoire, tout est arrivé en même temps. Sunnydale, déménager à Los Angeles, te retrouver. Je voulais te dire... mais, c'était trop dur. Me dire quoi? Mes souvenirs de quand j'étais un être de l'au-delà. Je me rappelle t'avoir vu. Ton passé, quand tu étais Angelus. Je n'ai jamais essayé de cacher qui j'étais ou ce que j'ai fait. Tu savais déjà tout. Le savoir est autre chose que le vivre. Quand j'étais là-haut, j'ai pu voir... tout ce que tu as pu faire en tant qu'Angelus. Plus que le voir. Je l'ai ressenti. Pas seulement leur peur et leur douleur. J'ai ressenti ce que tu ressentais... et comme tu appréciais de les faire souffrir. Je t'aime, Angel. Mais je ne peux être avec toi. C'est trop tôt pour l'instant. Peut-être si nous nous laissons un peu de temps. Ca arrive. Ca arrive maintenant. Tu as toujours tes visions. Je croyais qu'elles ne faisaient plus mal. Ceci n'était pas normal. Enfin, si ce mot peut être utilisé pour ce qui m'arrive. Les visions sont comme un arroseur automatique. Là, c'était le Niagara. - Elle devrait se reposer. - Ca va. Que peux-tu me dire d'autre? Enorme, puissant. Se hissant des antres de la terre pour nous massacrer tous. Oui, c'est à peu près ça. As-tu pu voir quelque chose sur un endroit? Non, juste une énorme bête. Ça arrive, Angel, et ça ne s'arrêtera pas. Pas avant que nous soyons... Ça ne s'arrêtera pas. Il a raison. Tu devrais dormir un peu. La mort imminente, c'est presque comme du bon lait chaud. Quoi que ce soit, je trouverai un moyen de l'arrêter. Ça sera trop tard. Je le sens. Il y a un truc... Je ne sais pas. Je crois que j'en sais plus sur cette chose... ou que j'en savais plus quand j'étais toute-puissante, mais je ne sais plus. - Si Lorne t'analysait encore. - Tu crois... - qu'il le ferait après tout ça? - Je peux le forcer. Angel, il nous faut en savoir plus. Je dois savoir. Je suis désolé. Je sais, mais nous sommes actuellement débordés. Si Snowball ne vous a pas encore dévoré, frappez-le à l'herbe à chat. Je ne crois pas que tant de mucus soit un bon signe. S'il vous plaît. S'il vous plaît, oui. Décrivez-le en détail. Hé, ça ne diminue pas. Si on trouvait vite d'adorables renforts? Je ne sais pas où elle est. C'est là qu'il faudrait se hâter. Si Fred voulait être là, elle le serait. Oui, ça à l'air terrible. Un instant, s'il vous plaît. Ça va, vous deux? Demande-le-lui. Elle te parlera peut-être. Angel Investigations. Un instant. Hé, je ne sais pas ce qui se passe entre le gâteau et son glaçage... mais tu sais ce qu'elle pense de toi. Pas besoin d'un cor ou d'une belle voix pour lire ça. C'est juste que c'est dur depuis le truc avec son prof. Oui, être coincé à Pylea est plutôt merdique. Mais être envoyé là-bas par quelqu'un de confiance? Au moins, le Dr Ego a goûté à son propre portail. Oui. Il a eu ce qu'il méritait, non? C'est un moineau. Il s'est écrasé contre la vitre. - La porte. - Peut-être vivant. Ferme-la! Ça ne doit pas être bon signe. Oui, comme style de présage, pas vraiment. Une augmentation de 300%? En une heure? Ah, tu crois? Eh bien, non. Tais-toi. Fais-moi un rapport d'accident classé par région... classe socio-économique et espèce. Fais monter Gavin. On s'immisce dans notre apocalypse... et ça ne va pas arriver pendant... Je te rappelle. - Ferme la porte. - Comment es-tu rentré? Détecteur de vampires, mon cul. Nous voilà donc, tout gentils et à l'aise. Parlons de, voyons, laisse-moi deviner, Lorne. Comment va-t-il? Toujours vert? Je t'avais dit qu'on discuterait. Super, mais c'est une dure journée, évitons nos échanges habituels. Tu me menaces, je te menace. Patati, patata Passe directement à te faire jeter... car tu sais quoi? Tu n'auras rien de moi. Je n'y pensais même pas. Mais Gavin... était plus obligeant. Tu n'aurais pas pu le torturer plus? Je le voulais, mais il parlait trop pour que je m'y mette. J'ai un remède contre ça. Sois vindicative un autre jour. Je suis pressé. Il t'a dit quoi? Tu veux déchiffrer ce que tu as vidé de la tête de Lorne. Des centaines de psys, sondant et poussant. Enfin, pas autant, car chaque fois qu'ils pèlent une couche... leurs cerveaux finissent sur les murs. Si tu voyais la facture de nettoyage. Terrible. Si tu sais ce qui se trame, c'est le moment. Pas trop partageuse. Tu crois que je blague. Sauf si tu as assez d'humour pour aller avec cette âme. Ca vient de la bouche de la belette. Quoi que Lorne ait glané en Wonder Girl, c'est protégé. Essaye de l'ouvrir. Merci d'être passé. Tu essayes de le cacher, mais je peux le sentir. Chanel? L'effroi. Tu es très imposant dans cette lumière. Tu n'as pas peur de moi, Lilah. Tu as peur de ce qui vient. On pourrait peut-être s'entraider? L'ennemi de mon ennemi... Peut aussi me lécher le cul. Tu veux jouer au héros, trouve un autre bac-à-sable. Normalement, c'est là que je profère une menace. Mais merci à Gavin... Comme s'il savait un truc. C'est justement ça. Ça t'a pris par surprise aussi. Tu ne savais pas que ça arrivait. Je suis sensée me rallier à M. Bien... car le grand inconnu me donne les chocottes? C'est tout bénef, Lilah. Tu m'aides, je l'arrête, Wolfram et Hart te font employée du mois... pour protéger ce qu'ils ont démarré ce dernier millénaire. Tu m'aides, je ne l'arrête pas... enfin, la seule façon pour que ça arrive est qu'il me tue. Et si ça se passe comme ça... tu gagnes encore. Tu peux donc continuer à jouer à la dure à cuire... ou tu peux jouer l'intelligence. Ça dépend de toi. Ça doit être génétique. - Quoi? - D'apparaître sans crier gare. Ton père est un expert. Je faisais juste table rase. Tu vas où? J'ai été enfermée toute la journée. Je pensais me balader, m'éclaircir la tête, recharger ma batterie. Arrête de me regarder comme ça. - Mes sensations sont plus fortes. - Tes visions? Oui. Des flashs, des images, qui me remorquent, me tirent. - Où? - Je ne sais pas. Peut-être où ça va jaillir. - Tu allais lui faire face seule? - Ca va. J'ai été dans l'au-delà. Eté. Tu ne l'es plus. Non, je ne le suis plus. Je me souviens d'avoir voulu rentrer. Etre capable de toucher, ressentir. D'être humaine à nouveau. - Tu l'es. - Mais je ne sais plus comment l'être. Suis-je en vacances? Ai-je été cosmiquement absente? Ai-je fait quelque chose qui a énervé ces puissances qui m'ont virée? Pourquoi suis-je ici? Car tu es importante. Le monde s'est arrêté de tourner sans moi. Eh bien, tu es importante pour moi. Il y a plus d'un truc que tu tiens d'Angel. Tu deviens plutôt fort pour choisir les bons mots. Des phrases complètes. Je m'entraîne. Tu as peut-être raison. J'ai peut-être été renvoyée car je suis importante ou nécessaire pour ça. Pour arrêter ce qui va arriver. Je dois savoir si c'est ma raison d'être là. - Je dois venir avec toi. - Non, c'est dangereux. Justement. - Tu sais où tu vas? - Exactement? Non. Mais pour la première fois depuis mon retour, j'ai un but. Comme une raison d'être là. Avant, je ne ressentais que du vide... comme si j'attendais que ma vie commence. Je connais cette sensation. Ne pas savoir ce qu'on fait là... notre place dans le monde. Ça s'appelle avoir 18 ans. Si tu dépasses les 21 ans, ça va beaucoup mieux. Ça va déjà mieux. Tu deviens terriblement bon avec les mots. Qu'est-ce qu'il y a? Cet endroit... J'y suis déjà venue. - Dans une vision? - Non, je... Oh, mon Dieu! Darla. Ma mère. C'est ici qu'elle est morte. Connor, c'est ici que tu es né. Laisse-la tranquille! Si vous croisez Fred, dites-lui de m'appeler. Charles Gunn, deux N. Oui, c'est mon vrai nom. Dites-lui juste de m'appeler. Ça prendra du temps. Vous êtes 5e sur la liste des murs qui saignent. Vaporisez-le d'eau de javel. On vous rappellera. - Hé, pas de nouvelles? - Personne ne l'a vue. Elle s'est peut-être cachée quand nos amis ailés sont devenus kamikazes. Tu te débrouilles? Je vais faire un tour, voir si je peux... Je vais juste me balader. Laisse, c'est de la magie mécanique. Je vais passer la tête par la fenêtre... - pour sentir ses vibrations. - Tu peux? Non, mais c'est rassurant, et j'ai besoin d'air. Ca sent le renfermé ici. - On pourrait ouvrir la fenêtre... - Fred n'est pas là. - J'ai rien demandé. - Pas la peine. - Mais bon, elle est où? - Pas tes affaires. Je suis peut-être fou, mais si on gagnait du temps... avant la fin du fléau-thon de Chuck Heston. Tu as vu la hausse d'activité paranormale. Tu as marché dedans en entrant. Oiseaux, rats, sang. Les lignes des chasseurs de fantômes sont occupées. J'ai eu les mêmes rapports. - Mettons nos stats en commun... - Va te faire voir. Je vais trouver ma copine. Si on n'arrête pas ce qui arrive, que Fred soit là ou non, n'importera plus. C'est ce que Wolfram & Hart ont pu déchiffrer... - de ce qu'ils ont vidé de Lorne. - Ils t'ont donné ça? - Lilah, elle est parfois généreuse. - Tu lui fais confiance? Non, mais elle a intérêt à stopper la fin du monde... avant de ruiner celle de Wolfram & Hart... - OK, le plan? - Tu le tiens. Trouve ce que ça veut dire, et fais un truc incroyable. Je vois que tu as intensément réfléchi. Ca vient de ma tête? Ça ne m'étonne plus d'être plus vert. S'ils ne l'avaient pas fait, tu serais pâle comme la mort. Rappelle-moi de leur envoyer un cadeau. Sauvés par le gong ininterrompu. - As-tu enregistré les appels? - Chacun d'eux. Prends une carte et localise-les pour voir où ils se concentrent. Quoiqu'il arrive, quoique Cordy voie, la réponse est dans ces pages. Il nous faut le résoudre. - On n'y arrivera jamais. - Il faut essayer. D'accord, mais c'est une perte de temps. - On n'a que ça. - Il manque un truc. Charabia. Des bouts de glyphes, langages archaïques, symboles, tous mélangés. N'en reconnais-tu aucun? "Chaleur, tombé, autel, chair." - Ça n'a pas de sens. - Il faut que ça en ait. - Il nous faut du recul. - Pas le temps. Cordy dit que ce qui vient, vient maintenant. Tu aurais pu le dire plus tôt. On pourrait examiner cette pagaille pendant des lustres... que ce soit demain ou dans mille ans. Attends. Reviens. La dernière page, retourne-la. Quoi? - Je ne vois rien. - Car tu regardes de trop près. Alors c'est quoi, bordel? L'Œil du Feu. L'ancien symbole alchimique du feu. Et de la destruction. J'en suis encore à "feu." Les enfants? Je détesterais être le démon genre "apocalypse now" mais... Je vous en donne un dernier, puis j'arrête. Oh, désolée, je paierai le prochain. Le remplissage gratuit ne m'inquiète pas. Mais vous, allant vers une autre dimension avec cette 10ème tasse. Personne ne voudrait cela. Appelez-le. Vous êtes restée là toute la journée. Il doit être mort d'inquiétude. Je ne saurais pas quoi dire. Commencer par bonjour serait déjà pas mal. J'ai vu comme il vous regarde quand vous venez. Il ferait tout pour vous. - Je sais. - Alors, réjouissez-vous. Quoiqu'il arrive, tant que vous avez l'amour, ça ne peut aller trop mal. Ecartez-vous de la fenêtre! Je dois y aller. L'arrêter. Oui. Te faire tuer le ralentirait beaucoup. Oh, mon Dieu! Je crois que tu as des côtes cassées. Je n'ai jamais rien eu de cassé. Même pas à Quor-toth. Je ne croyais pas pouvoir. Tu es blessé par ma faute. Car je pensais avoir peut-être un but plus important. Qu'être là pourrait en fait... faire la différence. Maintenant, je sais. Tout ce que tu sais est que ça peut te blesser. S'il essaye encore... je trouverai le moyen de le tuer. C'est ça. - Quoi? - Le foyer de ces troubles. Quoi que ce soit, c'est là que nous le trouverons. Je connais. C'est le Kimball Building. J'ai vu une émission. Il y a une boîte de nuit sur le toit. Le Sky Temple. J'en ai entendu parler. Le bar des tragiquement branchés. Acteurs, mannequins, fils à papa. Un temple de la chair. Alors, qui a soif? Allons-y. Le lieu est crucial mais... on devrait peut-être attendre pour l'acompte... avant de savoir qui affronter et comment l'arrêter. S'il est vivant, on le tuera. Sinon, on l'enterrera. Tu es avec nous? II me faut une flèche plus grande. Ne jubile pas trop, glousseur. Ça ne fait que commencer. Tu crois vraiment qu'elle est en sécurité avec lui? Que se passe-t-il? Je ne sais pas. C'est lui, n'est-ce pas? C'est cette chose. On n'en est pas sûrs. J'aurais dû en faire plus. - J'aurais dû l'arrêter. - Il était trop fort. Ce n'est pas de ta faute. Et si ça l'était? Et s'il était... Il a choisi l'endroit où je suis né. - Est-il là pour ça? A cause de moi? - Non. Je n'étais pas supposé arriver. L'enfant de deux vampires. Et si... Connor, ce n'est pas de ta faute. Tu n'en sais rien. Bien sûr que si. Dans mon cœur. Ce n'est pas à cause de toi, chéri. Ce n'est pas de ta faute. Pas de la tienne. Pourquoi as-tu... Car je crois que ça n'a plus d'importance. Je sais ce que tu ressens pour moi, Connor. Quand je pense à ce que tu as... Tu n'as jamais eu d'enfance... de famille ou d'amis... ou rien qui soit réel. Et si c'est la fin... je veux que tu aies quelque chose qui le soit.