Cordélia qui traîne avec ton rejeton venu de l'enfer. Tu vas aller le retrouver? C'était le professeur Seidel. Il m'a envoyée à Pylea. - Il va payer. - Il va mourir. Tu peux encore renoncer. Charles n'est pas comme ça. C'est ce que j'aime chez lui. Fred, non! Si tu le tues, je te perdrai. - Et le professeur? - On s'en est occupé. Etait-on amoureux? La jeunesse, y a-t-il quelque chose de plus magique? Le temps des premiers amours, des découvertes. Admettons-le, c'est ça. C'est une obsession nationale, mes chatons. Mais quelque part, des gens oublient quel gâchis est la jeunesse. C'est un moment magique, c'est sûr. Et il n'y a rien de plus obscur... ou d'ennuyeux que la magie. Je vais vous raconter une histoire. C'est l'histoire d'un enfant. Non, en fait, tout commence ici. Etait-on amoureux? - L'était-on? - Quoi? Amoureux. L'un de l'autre? - Si tu commences à te défiler... - Ce n'est pas le cas! - Alors, dis-moi la vérité. - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas? - Je ne suis pas sûr. Je crois que je m'en souviendrais. Tu as peut-être laissé un mot sur ton frigo? J'avais des sentiments pour toi, et je pensais que toi aussi... Mais tu ne me l'as jamais dit. Tu m'as demandé de venir pour qu'on discute... - et je ne t'ai jamais revue. - Tu crois que je voulais te dire... - que je t'aimais. - Tu n'es pas prête... Ou alors j'allais te dire d'aller te faire voir, mon pote. Peut-être que tu allais trop vite. Que tu me harcelais à mon travail. Peut-être que j'avais un panneau "Interdit" juste pour toi. - Tu as pensé à ça? - Au travail je n'étais jamais... Il y a eu cette fois, au ballet... avec le strip-tease, mais c'était un sort! On se retrouvait sur les falaises. Romantique, l'interdiction. Arrête de me crier dessus! Je ne crie pas. C'est pour ça que je ne veux pas répondre aux questions... pour lesquelles je n'ai pas de réponse. Je peux te dire que tu étais mon amie la plus chère. Et j'espère que... Je voudrais retrouver ça. Au moins ça. Tu n'as pas idée à quel point c'est difficile. Je connais mon alphabet, mon histoire. Je sais qui est président, et ça, je le regrette. Je connais le nom de tous les magasins de chaussures... mais je ne... Je ne reconnais même pas le son de mon prénom. On t'aidera à retrouver ça, quel qu'en soit le moyen. Je te promets qu'on t'aidera à retrouver la mémoire. Qui ça "on," visage pâle? C'est moi qui fais tout le boulot. C'est pas vraiment du boulot. Regardez ce que j'ai là. - Quoi? - Un sort de mémoire... fourni par un de mes clients. Une garantie de retrouver Cordy... telle qu'elle était avant. - Garanti? - Sans douleur ni effets secondaires. Si je vous le dis. Ça ne peut pas rater. Je suis un idiot, et alors, vous êtes parfaits? LA BOUTEILLE MAGIQUE J'avais toutes les raisons de croire que ça marcherait. Et ce fut le cas, d'une certaine manière. Ce qui est arrivé pendant son action... et après... Il va me falloir un plus grand verre. Tout était réglo. J'avais eu cette apparition. Une gentille fille. Pas vraiment sérieuse, mais elle s'occupe de sorts de mémoire. Elle promet qu'avec le bon mélange... on peut arrêter cette conversation et retrouver Cordélia... en deux temps, trois mouvements. Je ne sais pas. Je ne fais pas confiance aux sorts. Je m'en fiche. Je suis pour! - Cordy, on pourrait... - Je m'en fiche. Même si ça me transforme en moussaka... je serai contente, tant que je m'en rappelle. Ne t'inquiète pas, princesse. J'ai tous les ingrédients. Dès qu'on aura rassemblé les six, ça sera bon. Les six quoi? Dis à Emil que si ça marche sur le terrain... je le recontacterai. OK, il sera ravi. Price, j'écoute. Lorne, j'ai dit oui. J'arrive tout de suite. Si ça peut marcher, ça vaut le coup d'essayer. Très bien. Est-ce que tout... Est-ce que tout le monde est là? Non, je me demandais juste... si tout allait bien pour Fred. Qu'est-ce que tu veux? Oh, des symboles sur le sol. Ça marche plutôt bien d'habitude. Garde tes sarcasmes pour toi. C'est pour Cordy. Je veux éviter que des portails s'ouvrent. On en a assez vu. Désolée, Lorne. On en a vraiment assez vu. Mais ma parade est étanche, ma jolie. Ma première lecture depuis qu'on m'a percé la tête... et je trouve un sort qui va faire revenir notre petite Cordy parmi nous. J’ai raté quelque chose? Vous ne parlez plus anglais? C'est du pyléen, mon mignon. J'ai dit: "Je pourrais chanter." Et j'ai dit: "Que tes paroles touchent les dieux." Tu vas bien? Est-ce que tu... C'est fait. Elle n'a pas dit: "Que tes paroles touchent les dieux"... et encore moins: "Que ton chant touche les dieux" ce qui est... L'inflexion est cruciale... Dieu la bénisse. C'est bien d'entendre sa langue maternelle. Tant que ça ne vient pas de ma mère. Est-ce qu'il est branché? Deuxièmement... je ne savais pas que Fred avait essayé de tuer son professeur... en ouvrant un portail. Gunn ne savait pas que Wesley l'avait aidée. Wesley ne savait pas que Gunn avait tué le type pour éviter... que Fred ne devienne une tueuse. Et Fred ne savait pas que Gunn avait compris... que Wesley l'avait aidée. Vous voyez que je ne savais pas tout au départ. C'est mon boulot de lire les âmes, mais personne ne chantait. Et moi? Eh bien, je pensais à Cordélia. Oh, désolé. Je voulais prendre une douche. Avec Connor, on n'est pas vraiment au Mondrian. - Comment est-il? - Il a 18 ans. Il est perturbé. Il souffre beaucoup. Je crois que ça l'aide que je sois là. Bien. Tant mieux. On est presque prêts. Je t'attends en bas. Ça ne te gêne pas de te balader dans ma chambre comme avant? Ça correspond à la théorie des amoureux et celle du harcèlement... également. Eh bien, espérons que l'on obtienne vite des réponses. J'imagine que je ne suis qu'un tas de muscles? Comment? Angel, son nom est sur la carte. C'est son monde. Je ne suis pas un leader. Je ne suis pas un champion comme Cordy. Le cerveau, c'était toi. Alors, ça me laisse les muscles. Et Fred? Eh bien, c'est le problème, non? Elle est plutôt intelligente, elle aussi. Vous êtes peut-être des âmes sœurs. C'est peut-être pour ça qu'elle est allée te voir pour se venger. Pour tuer, il faut réfléchir. J'ai fait ce que tu ne pouvais faire. Tu n'as aucune idée de ce que j'ai... de ce que je ferais pour elle. Pourquoi devrais-je savoir cela? Tu crois que je ne te vois pas venir? Tu crois que je ne sais pas pourquoi tu ne cesses de venir? Parce que vous avez besoin de moi. Je ne te le répéterai pas. Si tu t'approches de Fred, je te tue. Content de voir la confiance qu'il y a entre vous. - Arrête. - Tu pourrais te pousser? Et si... Nous ne pouvons pas tous compter sur nos muscles. Que t'est-il arrivé, mec? On m'a tranché la gorge et tous mes amis m'ont abandonné. On doit tous fixer la bouteille. Nous venons en signe de supplication et d'espoir. Ramenez-la. Qu'est-ce qui se passe? Je me sens un peu... Qu'est-ce qui nous arrive? C'est important. C'est si joli. Nous allons voir s'il y a des effets secondaires. Qu'est-ce qui se passe? On ne peut pas... Il faut que... Qu'est-ce qui se passe ici? Comment tu t'appelles? Je suis Cordélia Chase, imbécile. Si c'est un bizutage par des 2ème année où on m'a droguée... et laissée avec une bande de nases... mes parents vont poursuivre tout Sunnydale. Compris? Qu'est-ce que tu racontes? Ça s'appelle enlever une mineure, monsieur calvitie. Et si tu crois que je vais supporter ça... c'est que tu ne connais pas Cordélia... Salut, bonté divine. Une minute. Tu es donc Cordélia Chase... tu es au lycée, et tu habites à Sunnydale? C'est ça. - Alors, qui es-tu? - Le type qui va s'énerver... - si on ne lui dit pas ce qui arrive. - La version courte? Est-ce que quelqu'un reconnaît quelqu'un d'autre? Je suis Fred Burkle. Je suis étudiante à San Antone. On est étudiantes toutes les deux. Génial, soyons amies et je perdrai toutes mes cool copines. Pas la peine d'être insolente. C'est un appel à l'insolence, Prince Charles. Je suis Wesley, merci, Wyndam-Price. Je viens de l'université d'Observation dans le sud du Hampshire. J'ai même représenté mon université. Ca alors! Je me demande comment tu as mérité ça. Ça m'a demandé beaucoup d'efforts. - Gunn. - Où ça? C'est mon nom, la version courte. Tu es à quelle école? On a entendu les handi-capables en société. Quelle est ton histoire? Fous. Vous êtes tous fous. Ces vêtements. Ton discours. Cet endroit. Quel est ce pays? - Où crois-tu être? - D'où viens-tu, mon ami? Je ne suis pas ton ami, sale Anglais. On ne voulait pas de vous en Irlande. On ne veut toujours pas de vous. - Tu es irlandais? - Tu n'as pas l'air. J'ai l'air très... Ma voix a quelque chose d'étrange. Comment tu t'appelles? Liam. Super, on a tous des noms. Salut! Je ne partirais pas si vite, Mlle Chase. Il est clair que nous sommes tous victimes d'un infâme complot. Je parie que cette porte est fermée. - Qui sait ce qui nous attend dehors. - Sale Anglais. - Sale Anglais. - Avant quoi que ce soit... on devrait rassembler toutes les informations que l'on a. - Et si on appelait les flics? - Pas de ça près de moi. Je ne crois pas qu'il faille appeler la police. Ils sont sûrement dans le coup. - Dans quoi? - Vous ne pensez pas... que ce soit une conspiration? Mon ami Levon dit... que le gouvernement enlève des jeunes pour des expériences. Quelqu'un d'autre a-t-il passé un test de trouble de la personnalité? Ils vous demandent de parler de politique, de vos selles... Merci, Scarlett O'La ferme. Quelqu'un sain d'esprit a une théorie? II y a des conspirations, vous devriez le savoir. Je n'ai pas de mal à penser qu'il se fiche de nous. L'important, c'est de commencer par les faits. On vient tous de villes différentes, on a des âges... D'après la longueur de ma barbe, on a été inconscients... - pendant au moins un mois. - Oh, mon Dieu. Mes cheveux! - On m'a fait une mauvaise coupe! - Non, c'est joli! - Oui, ça te va très bien. - Tu es sûr? C'est charmant. C'est tout de même un indice. - Peut-être qu'il s'agit de pilosité. - Je vote contre lui. C'est le diable. C'est le diable! Mes cheveux? Mon père me disait que j'étais un pécheur et que je finirais mal. - Et me voici en enfer. - C'est plus joli que chez moi. On dirait que c'est un hôtel. C'est peut-être le Motel de l'Enfer. Visitons un peu les lieux. Ne me donne pas d'ordres. Je n'obéis pas aux ordres. Tes aventures de marins sont sûrement intéressantes, mais mon expérience... va au-delà de ton imagination. Je ne suis pas un meneur pour rien. - Tu vas perdre pied, le meneur. - On m'intimide. Bel effort. Peut-être qu'un peu de karaté te remettra à ta place. Qu'est-ce que c'est que ça? - Un indice! - C'est un pieu? II semblerait, oui. Ce qui modifie quelque peu le scénario. Je n'en ai pas. Pourquoi il n'y a que l'anglais qui en a un? Je ne sais pas. On devrait chercher d'autres armes. OK, pour ça, je suis d'accord. Personne ne doit crier... - ou me toucher les bras. - Eh bien... - je crois qu'on a un autre indice. - Elle n'a pas tort. Bon, c'est encore moins drôle. Qu'est-ce que c'est que ça? Je le savais. C'est le diable. Et pourquoi le diable est-il endormi? - C'est pas tes affaires, gamin. - Non. Mais je suis de mauvais poil. Ça, c'est mes affaires. Tu es blessée? Ils allaient me tuer. Les salauds! - Tu es hors de danger maintenant. - Attends! Hé, chéri... tu m'as sauvé la vie. Tu ne veux pas ta récompense? Je peux te donner une belle récompense. Bon, d'accord. Tu as 50 dollars? Pour quoi faire? Tu n'as rien sur toi. - Attends! Je t'ai sauvée. - Mais c'est pas gratuit, gamin. Tu devrais aller voir ta maman. Elle te récompensera peut-être... pour avoir été si gentil. Quelle classe! Pauvre Connor. A peine démarré qu'il est bloqué en première. Assez parlé de lui. Imaginez ce qui se passe en attendant? II faut lui couper la tête. On pourrait obtenir des informations à son réveil. On ne sait pas si ça va le retenir. Coupons-lui la tête! - Merci, Marie-Antoinette. - Comment tu m'appelles? Vous pouvez arrêter votre numéro sur l'amitié virile... pour expliquer ça? Des pieux, un type avec des cornes... Et vous n'avez pas l'air si surpris que ça devienne encore plus étrange. Et ça le devient vraiment. Tu as un peu d'herbe? Bon, je vais vous dire quelque chose... que vous aurez peut-être du mal à croire. - Mais je vous assure... - Les vampires existent. - Laisse-moi parler! - Il y en a partout à L.A. Je les ai toujours combattus. - C'est un vampire? - Je n'en ai jamais vu de tel. Moi, je sais! C'est un démon. Sûrement de la famille des Karathmamanyuhg. Certains ont plus d'expérience que... Comment on les tue? Eh bien, ils vivent la nuit et se nourrissent de racines... ou aussi d'effluves humaines. Et puis... - ils portent des cornes... - Alors, tu ne sais rien. - Ils vivent la nuit. - Je vais prendre une hache. - Attends. - Je me fiche de ce que c'est. - Il a l'air mauvais, il va mourir. - Pas avant qu'on sache... - Lâche-moi... - Attention à mes bras! Tu ne les arrêtes pas? Tant que l'Anglais n'a pas eu ce qu'il mérite, je suis pour l'esclave. Je sais que je suis encore inconscient... mais vous croyez à ces ignominies? Ça suffit, d'accord? Si la grosse tête a une théorie, écoutons-la! Dans mon académie, il y a des rumeurs à propos d'un test... d'un passage secret où seul le plus malin peut survivre. On est enfermé dans une maison... avec un vampire meurtrier, et il faut le tuer... avant qu'il ne nous tue. - Des tueurs l'ont déjà fait. - Des tueurs? D'animaux? Non, c'est... L'idée, c'est que c'est peut-être un test. Les armes, le lieu en forme de labyrinthe, les innocents... et un démon Karathmamanyuhg mystérieux. - C'est un test! - Non. Je tue des vampires depuis que j'ai 12 ans. Ce qui appuie ma théorie. Tu dois être ici pour nous conseiller. Je suis ici pour lui couper la tête. - Je me fiche de ton test. - Tu es toujours aussi grognon? Seulement quand je me réveille avec des fous qui me disent quoi faire. Le jour où j'obéirai à des types comme vous, c'est le jour où... Ça n'arrivera jamais. Pourquoi ne sortons-nous pas de cette maison? Parce qu'ils nous ont fait quelque chose. Ils nous ont changés. Tu veux parler de mes cheveux? Je crois que je comprends. Aucun de vous n'a l'air d'avoir 17 ans. C'est comme si le temps avait avancé et qu'on avait raté quelques années. Mon soutien-gorge est plus rempli. Et... il semblerait que ça ne soit pas mon cas. J'ai froid à l'intérieur. C'est si injuste! Je suis une dure de plus de vingt ans? Et le bal des étudiants? Le démon nous a peut-être jeté un sort. Et si on tue ce vampire, le sort s'arrêtera... et on redeviendra nous-mêmes? - Et on ne se reverra pas? - On vaquera à nos occupations. - Et on ne se reverra pas? - Super. Allons à la chasse au vampire. On devrait se diviser en deux groupes. Je pars avec le grand brun qui est un peu moins pathétique que vous. - On va en haut. - On s'occupe du rez-de-chaussée. Mais si vous trouvez le vampire, n'oubliez pas qu'il est cruel. Essayons de l'attirer vers nous. Ne t'inquiète pas. Nous allons nous en sortir. Je suis prête. Je vais bien. Mais je me sentirais mieux si on trouvait un peu d'herbe. Mon Dieu, on dirait qu'il y a un million de pièces. Des ménestrels. Comment as-tu... Tu as arrêté le petit homme qui chantait. Tu es vraiment loin de chez toi, non? Je vais te dire, si je m'en sors, je me boirai une bonne bière. Je me fiche que Père pense que c'est mal. On devrait peut-être rester là et laisser les experts s'en charger. Je suis désolé d'avoir l'air si... - vulnérable. - Mais non, tu n'es pas... - pas du tout vulnérable. - Tu es très gentille. Et encore, tu ne vois pas tout. Je ne sais pas pourquoi le danger... fait bouillir notre sang... Qu'est-ce qui ne va pas? Rien. Excuse-moi. - Je suis invisible. - Non, ce n'est pas vrai. Oh, excuse-moi. - Qu'est-ce qui se passe? - J'en ai pour un instant. Je suis un vampire. Ils vont me tuer. Ce produit est plutôt intéressant, n'est-ce pas? On devrait tous en acheter. Mais si je peux me permettre de casser l'ambiance. Y a-t-il quelque chose de pire que de se sentir seul? Comme si on était la seule personne à savoir quelque chose... et que si quelqu'un le découvrait... il vous transpercerait le cœur? Quant à nos tueurs de vampire intrépides... Je crois que l'on ne devrait pas exclure l'idée des extraterrestres. Après tout, ce type est verdâtre. Et le fait qu'on ait été endormis pendant si longtemps. Réfléchis une minute. Ils ont pu nous faire Dieu sait quoi. Je m'imagine très bien allongée sur une table... sans vêtements, asservie, pendant qu'ils me sondent et m'examinent... et qu'ils font ce qu'ils veulent de mon corps nu et sans défense. - C'est horrible. - Horrible, oui. Mais je t'assure que c'est l'œuvre du démon. Et ils ne sont pas si curieux. N'aie pas peur. Il n'y a rien ici. Ça suffit. Nous ne devrions pas arrêter de sonder. De chercher, arrêter de chercher. Nous ne... - Alors? - On n'a pas trouvé de vampires. - Vous êtes allés partout? - Où il le fallait. Il y a cinq étages. J'ai mal aux pieds. - A vous de jouer. - C'est inutile. Je suis d'accord. On ne trouvera rien. Cet endroit est mauvais. Je crois que je devrais partir à cause du mal. - Tu es fou! - Bonne chance à vous. - On est tous enfermés? - Excusez-moi. On ne viendrait pas de m'envoyer au diable? II m'aurait laissée en plan? Ce doit vraiment être un sort terrible. Ça va aller pour Liam? S'il se fait manger, il s'ennuiera moins que moi. Ris si tu veux. Il affronte peut-être des horreurs qu'il n'aurait jamais imaginées. Liam! - Des démons! - Vraiment? Je te l'avais dit. - Combien? - Des centaines, ils hurlent. - Vont-ils entrer? - Je ne crois pas qu'ils m'aient vu. On devrait résoudre cette énigme. - Quel genre de démons? - Brillants. Ouf, ça marche toujours. On va voir les autres pièces? Ça m'ennuie rien que d'y penser. Le vampire ne va-t-il pas venir de lui-même? - On est de la nourriture. - Il doit commencer à avoir faim. Je me dis aussi que d'autres recherches sont inutiles. Le conseil a été plus rusé que je ne le pensais. - C'est-à-dire? - Des paroles, des paroles. Cinq personnes qui ne se connaissent pas, loin de chez elles... piégées ensemble la nuit. Je pense que le monstre suceur de sang se trouve plus près qu'on ne le croit. - Il pourrait... - Je vais voir en haut. - J'arrivais au meilleur! - On ne va pas attendre le vampire. - Je vais le déloger... - C'est peut-être l'un de nous! - Tu plaisantes. - Pourquoi ferais-je ça? Le fait est... que le monstre se trouvait sous notre nez depuis le début... attendant de frapper! Vous voyez? L'Anglais est idiot. Réfléchissons à une autre théorie. Je n'ai pas terminé. Je crois qu'on devrait essayer avec chacun. Il semblerait que cette croix ne fasse rien à notre ami le pugiliste. Tu devrais prier pour que je ne cherche pas le sens de ce mot. Vous voyez? II n'y a pas de vampire, je suis comme vous. - Est-ce que quelqu'un sent... - Le démon se réveille! Ne vous approchez pas trop! Les amis, c'était un sacré sort. Un voyage à travers la nuit de diamants, vous voyez. - Il est dément. - C'est une drôle de ceinture. Je suis encore attaché à une chaise! Qu'est-ce qui se passe? On pensait que tu pourrais nous l'expliquer, fils du diable. Je commence à suspecter mon fournisseur de sorts. Est-ce qu'au moins Cordy a retrouvé la mémoire? Dis-nous juste où se trouve le vampire, démon. Qu'est-ce que tu racontes? II n'y a pas de vampires. Sauf bien sûr notre garçon. Tu mens, démon. Comme si mon sort t'avait rendu humain? - Ma magie ne va pas... - Ferme-la! - C'est juste que... - Eh bien, un mystère de résolu. Ça explique ton histoire foireuse sur l'Irlande. Est-ce le moment de te rappeler que tu m'as laissée seule avec lui? - Je ne l'ai pas touchée. - C'est clair, monstre. - C'est faux! - Les vampires sont tous les mêmes. - Ils n'ont rien d'humain. - Tu n'es pas un individu. - De la poussière. - Je ne vous veux pas de mal. - Que fait-on? - N'aie pas peur. Je m'en occupe. Tu es sûr? Désolé. Je veux dire, ah! Vous voulez un vampire? Je dois être votre homme. Je vais me nourrir de vos cadavres, en commençant par les filles. Qui veut être l'entrée? Difficile de choisir entre vous deux. Comment ça, c'est difficile? C'est elle qui a le plus de goût. Regarde-la. Son cou est très long! Mlle Chase, Mlle Burkle... partez! Je suis déconcerté. Tu m'aimais tellement avant. Et là, tu ne veux même pas m'embrasser? Je te vois. On dirait que je suis fort, et rapide! Ce n'est pas si mal d'être un vampire. Moi aussi j'ai des super pouvoirs, vantard. Et qu'est-ce que c'est? C'est vraiment inhumain. Mais qu'est-ce que tu crois que ça va... Oui, c'est lui! Tue celui-là, s'il te plaît! - Merci, merci. - Pourquoi t'a-t-il attaquée? Et pourquoi pas? Tu as l'air un peu trop intello à mon goût... mais si tu tues ce monstre, tu auras une récompense. - Tu es sérieuse? - Va, mon petit. J'en ai un peu marre d'être brutalisé. Mon chou? Tu peux m'accorder une minute? On a un grave problème. - Mais je peux le résoudre. - Pourquoi je te croirais? Parce qu'on est potes, petite Fred. On a jeté un sort, ça s'est mal passé mais on peut arranger ça. La bouteille est encore là? Par terre, dans le cercle? Tu parles de ces petits morceaux de verre? Oh, non! On peut encore le faire, peut-être un par un. Il faut juste que tu me détaches. Je ne suis pas sûre. Regarde dans ton cœur. Suis-je mauvais? Tu es plus fort que les autres. Serais-tu un vampire toi aussi? - Tu ne te rappelles pas? - Je me suis réveillé... dans cette maison de fous avec tous ces hypocrites. - Hypocrites? - On me dit mauvais... mais on m'attaque sans raison. Tout ça parce que je suis différent. - Ils sont comme mon père. - Les pères... - ils sont nuls. - Tu dis quelque chose, et puis: "Sois bon. Crains Dieu. Fais ce qu'on te dit!" Alors que je savais qu'il avait eu sa part de péché. On dirait que tu parles de mon père. - C'est un salaud vertueux? - Tu serais surpris. - Tu as peur de me frapper? - Je n'aime pas trop me battre. Je devrais satisfaire mes pulsions avec la fille. - Ne t'approche pas d'elle. - Oh, c'est ta copine, c'est ça? C'est bien ça. Elle ne m'a pas parlé de toi... Dépêche-toi, je suis nerveuse. D'accord. Oh, mon Dieu. - Ca a marché? - Attends! Tu es content de toi? Je n'ai rien demandé, moi. Je n'ai pas demandé à être attaqué. Je n'ai pas demandé à être un monstre. Bon Dieu, je n'ai même pas demandé à naître. Attends. Que veux-tu? Une autre raclée? J'ai failli t'avoir. - Dans tes rêves. - Arrêtez! Personne ne tue personne! D'accord? Tout est bien qui finit bien, n'est-ce pas? Mais comme tout n'a pas si bien fini que ça, je devrais dire... que rien n'était bien. Personne ne le savait... mais les événements se sont passés un peu différemment. C'était plus comme ça. Bon... la nuit a été longue pour tout le monde. J'espère que mon récit vous a plu et que vous avez été généreux... - envers les serveuses. - Finis ton histoire! Arrête alors qu'ils en redemandent, petit. C'est le truc. De toute façon, je n'ai rien à ajouter. Applaudissez, applaudissez! J'ai une brise marine qui va partir si je ne la rattrape pas. Rentrez chez vous et étreignez vos familles tant que vous le pouvez. Et évitez la magie. Croyez-moi. Cordy. Je ne peux pas. Angel, je suis désolée. Tu te souviens. Je me souviens de tout. De tout. Et j'ai besoin d'être seule. Je t'en prie. Pendant un moment. C'est trop... Je... Etait-on amoureux? Oui.