c'est faux Mais je ne comprends pas les gens qui vénèrent des demons. Oui,et un démon Lur-Ite, en plus L'odeur de ce truc...Tu es un prince des enfers, mec, prends un bain de temps en temps C'est triste. Le seul but dans la vie de certaines personnes est d'etre obsédés par des démons. A propos Gunn, techniquement, ce n'etait pas un Lur-Ite, mais un Mur-Ite, une sous-espèce de Lur-Ite. Le male porte une petite nageoire juste derrière sa troisième épaule. C'est génial de savoir que nous ne faisons pas partie des gens pathétiques obsédés par les démons. Eh bien, nous devons d etre un peu obsédés quan meme, après tout nous sommes des détectives spécialisés dans ce genre de choses. Mais nous ne sommes pas pathétiques Non non, nous sommes le groupe le plus joyeux que je connaisse. Mon humour ne vous atteindra pas, n'est ce pas? Uh-uh Je realise que nous sacrifions une grosse partie de notre...vie sociale, mais nous le devons. Le travail l'exige -C'est vrai. Après tout, qui a envie de penser à l'amour plutot que de se battre avec des démons? Oui, bon là je fais un peu pathétique. -Exactement -Il faudrait que je sorte un peu plus. A propos quelqu'un a parlé à Fred, récemment? -Pas parlé. Aperçue. On voit sa tete émerger de la chambre de temps en temps. -C'est une gentille fille. -Gentille, mais pas encore sur le chemin de la stabilité mentale. cela fait 3 mois qu'elle hiberne là-haut -Depuis qu'Angel est partie. Elle lui est très attachée -Une groupie d' Angel. Je comprends. Il l'a sauvée de pylea. -Pylea me manque. -Oui, j'imagine Tu n'etais pas là d'une semaine qu'ils t'ont fait reine. Fred etait là pendant 5 ans comme une esclave, une fugitive et ils lui ont presque coupé la tete. Toutes ces années elle s'est cachée dans cette grotte... -Elle a survécu, elle est forte - Elle a échangé un enfermement contre un autre. En quoi est-ce etre forte -Quand Angel reviendra... -Quand revient-il, au fait? -Dés que sa douleur s' atténuera un peu. -Un peu? Buff.. -Non! Evite de prononcer ce nom. -Ce..nom, était l'amour de sa vie. Il a quoi? 250 ans? C' est plutot long, comme vie. Je crois que cela prendra un petit peu plus que des voyages au Sri Lanka pour surmonter sa peine. -Ce ne sont pas des vacances. C'est une retraite spirituelle dans un monastère. -Mouais. Angel et quelques moines au milieu de nulle part Tu parles d'une ambiance. Il aurait mieux fait de partir à Vegas -Il n'a pas besoin de danse sexy, il a besoin de calme et de paix. -A qui est-ce le tour de poser les pièges? - Le sien. -Vous etes vraiment incroyable! vous combattez les demons de l' Enfer et vous avez peur de quelques malheureux rats. -Je deteste les rats. Leurs petits yeux vicieux... -Et leur petites dents vicieuses... -Et leurs petites queues... -eh bien vos etes les deux plus grands trouilla...AAAHH! -Tu es revenu -Eh, les gars, il est revenu! -Comment tu vas, mon vieux ? -Alors, j'espère que la retraite à été bonne, pleine de paix et de médiation? -C'etait plutot sympa, jusqu'au momment ou les moines se sont révélés etre des démons Shurod. -Vegas? -Tu l'as dit -Oui eh bien, l'important c'est que tu ailles mieux.. Et ce n'était pas des vacances d'où on ramène des petits, euh…souvenirs de voyage… -Tu veux savoir si je vous ai ramené des cadeaux ? -Oui ! -Oh ! Une petite…tête humaine. -Oh mon Dieu, c'est magnifique ! -Et regardez comme cela met ma poitrine en valeur ! C'était bien ce que vous pensiez tous, non ? Merci. -16ème siècle ! Angel, la dynastie Murshan ? J'ai toujours rêvé d'en avoir un ! Je ne savais pas que tu… Oh, je suis impatient de tuer quelqu'un avec çà ! Tu n'aurais pas une vision, par hasard ? -Tout a l'air calme, ici. Comment va Fred ? -Euh…bien. Elle va bien. -Elle n'est pas sortie de sa chambre, hein ? -Pas très souvent, non. Nous lui avons apporté pas mal de tacos. -Je vais m'installer et aller la voir, puis vous pourrez me mettre au courant des dernières nouvelles. Ca fait vraiment plaisir de vous revoir, les gars. -Merci pour la tête, vieux. -Il a l'air d'aller mieux. -Oh, salut, ça va ? Je vais bien, très bien, toute seule, ici, -C'est moi, Fred. -Hey ! Hey, tu es…Eh bien, salut ! -C'est bon de…Est-ce que tu as…Oh ! Attends, laisse-moi faire de la place. -Je ne peux pas rentrer. -Oh non, bien sûr, tu es fatigué du voyage, tu dois te reposer. On discutera plus tard, quand tu… Non, Fred, je veux te parler maintenant, mais je ne peux pas rentrer si tu ne… -…m'invite pas ! Comme je suis stupide. Rentre, rentre. J'oublie presque que tu es un vampire. Mais ce sont les règles ! Et je crois aux règles, aux théorèmes, aux formules… -Oui, je vois ça. -Les aphorismes m'ennuient. -Comment vas-tu ? -Oh, bien. . Tout est pareil à…avant ton départ. -Désolé d'être parti si brusquement, je… -Non, c'est normal, tu devais t'occuper de certaines choses. Ce n'est pas comme si j'avais besoin d'une baby-sitter, et…tu vas rester, maintenant, n'est ce pas ? - Oui, je reste. -Oh…bien. -Ecoute, écoute. Ecouter quoi ? -Le déclic Quand tout se met en place et prend un sens, il y a comme un déclic dans le cerveau, et on comprend les choses à nouveau. -Et que se passe-t-il si les murs sont remplis avant que tu entendes le déclic ? -Je ne sais pas. -Fred, tu sais, tu as passé… …cinq ans dans un endroit où les humains…étaient des esclaves ou des fugitifs. Ca n'a pas du être drôle pour toi. Mais tu es à la maison. En sécurité. Tu peux sortir de ta chambre. Je sais que tu as besoin de temps. -Du temps ! J'ai tout un traité là-dessus. Il semble que j'ai un traité pour tout, ces derniers temps. -Fred, Fred.  Fred, tu n'as pas besoin de tout écrire. -Oui, c'est vrai.  Ca, je devrais l'écrire. -Vas-y petit à petit. Mmmh ? Comme par exemple……venir en bas…… et passer un peu de temps avec nous. Qu'en dis-tu ? Il n'y a pas de raisons d'avoir peur. Tu es en sécurité, ici à l'hôtel. -Euh…reste-là un instant. -Qu'y-a-t-il, qu'est-ce que tu vois ? -Un groupe de vampire… Ils ont organisé une fête, ils tuent des gens. -Où ? -Wilson College, Bonner Hall. Chambre 918. -918. -Ils vont prendre des otages. Faites attention à la blonde, c'est la pire. -Ca va aller ? - Oui, oui, vas-y. Vas-y ! -Sacrée fête, dites donc. -Certains d'entre eux vivent encore -Il y a eu un accident. Nous avons besoin de deux, voire trois ambulances… …Wilson College, Bonner Hall, chambre 918. Depêchez-vous. -Ils se dirigent à l'Est de la sixième rue. Prenez la voiture. -Qu'est-ce que tu vas faire ? -S'il vous plaît…ne lui faite pas de mal… -Tu l'aimes ? Tu ferais n'importe quoi pour elle ? Et si…on la tuait et qu'on te laissait partir, hein ? Hein ? Allons, il faut faire des choix dans la vie. Elle où toi, que décides-tu ? -Elle…prenez-la elle…Mon Dieu… -Bon sang, Bobby, et tu appelles cela de l'amour ? Quand on arrivera à la maison…… -Courez. -Angelus ? -Trop fort, trop fort. Oh, merci Dennis. Comment ais-je fait pour vivre sans fantôme ? Chaud, s'il te plaît. Très très chaud. Bon sang, ces visions me tuent. C'est de pire en pire. Oh, Dennis, qu'est-ce que je ferais sans toi ? -Un amour tout neuf… -Je leur donne un siècle. -Un siècle ? Cent petites années ? -J'aurais besoin d'un millier pour dessiner l'ovale parfait de ton visage. -Et moi, dix mille juste pour décrire la couleur de tes yeux. -Ils sont verts, mais prend ton temps. Où plutôt, non, nous devons prendre un bateau. Et Holtz n'est peut-être pas loin. -Tu ne connais rien à la poésie ni à l'amour, Angelus. -Il connaît d'autres choses. Merveilleusement vicieuses. N'avons nous pas eu un poète à Madrid ? -Un troubadour. -out est fermé.  C'est dommage, je voulais t'offrir quelque chose avec l'argent du Comte. -Nous aurons besoin de cet argent pour le voyage. -Ce Comte de Leon était un petit peu trop riche à mon goût. Je suis gavée pour une semaine. -L'incendie n'était pas nécessaire. -Evidemment que cela l'était, nous avons brûlé sa villa entièrement ! -Nous avons laissé notre empreinte. -Une empreinte dans le genre 'par ici, Holtz, viens donc nous chercher -Oh, qui se soucie de ce Holtz ? -Tu t'en soucierais si tu le connaissais. Il a tué des centaines d'entre nous. Il nous a poursuivis, Angelus et moi à travers la moitié de l'Europe. Que ferons-nous s'il nous suit jusqu'au Maroc ? Partir au Nouveau Monde ? -Je propose de rester et de nous battre contre ce bâtard ! -Oui, mais tu es un idiot. -Je ne crois pas qu'il soit si terrible comme tueur de vampire. Personne n'a survécu pour le raconter''. Vous avez survécu, vous ! -J'ai entendu qu'il vous avait piégés dans une grange et que tu avais fui, laissant Angelus à une mort certaine. -C'est faux. -C'est tout à fait vrai. . Elle m'a frappé avec une pelle, m'a souhaité bonne chance et est partie avec notre unique cheval. -La vie est pleine de surprises. - La vie est ennuyeuse. Tu es pleine de surprises. -Bien sûr, lorsqu'il m'a enfin rejoint à Vienne, j'ai du payer pour mes péchés. Encore et encore. -Peux-tu seulement imaginer les choses que nous avons faites ? Forcément non…tu es amoureux. Ne traînons pas, les enfants. -C'est si joli. -Pas autant qu'il va le devenir… ...lorsqu'il sera porté par la plus jolie de toutes. -Je l'adore ! Je ne l'enlèverai jamais ! -Et voilà ce que l'amour rapporte. -ELisabeth, Darla et toi allez déjà jusqu'au bateau. Nous vous rejoindrons. Donnons-leur une raclée, qu'en dis-tu Angelus ? -Je dirais que tu es un idiot, mais je ne ferais que me répéter. -Allons, maudits mangeurs de grenouilles ! J'ai brisé cette fenêtre, je peux aussi bien briser vos crânes ! Tu vois, tout ce qu'il y a à faire, c'est leur faire face. De quoi avez-vous peur ? -Pas de nous. J'espère qu'elle chérira ce médaillon. -Et alors ? - Hein ? -Que s'est-il passé avec Holtz ? - Oh, ça, c'est une autre histoire. -On a le temps. -Je n'en suis pas sûr. - Non, parce que James et Elisabeth connaissaient le grand amour. S'il vit toujours et qu'il découvre qui l'a tuée… -Il va vouloir se venger. -S'il vit toujours, et à condition qu'ils soient encore ensemble. Tout ça s'est passé il y a très longtemps. - Oui, plus de deux cents ans et elle portait toujours le collier. -Gunn et moi allons trouver nos indics. -Tu vois ? On a des indics, maintenant. -Wow. On dirait de vrais détectives. Je plaisante. Allez trouver vos indics. -On a fait ce qu'on a pu…Il était trop fort pour nous. Ouais…l'un des nôtres, qui nous pourchasse. C'est m'importe quoi. -Comment est-ce possible ? L'Angelus que je connaissais… -Il n'est plus le même. Les gitans lui ont collé une âme il y a plus de cent ans. Maintenant il travaille ici, à L.A. Il nous tue pour de l'argent ! - Elle est partie. -C'était horrible. On avait attrapé deux petits humains bien roses... ...et saignants, et puis il…est comme apparu du ciel et… -Et tu as fui. -Non ! Je me suis battu. Puis j'ai réalisé que c'était peine perdue. Je pensais que tu voudrais savoir comment c'était arrivé, qui l'avait tuée. - Maintenant je le sais. -Tu veux être seul. -Non. Je veux mourir. -Quoi ? -Hein ? -Que veux-tu me dire ? -Qui, moi ? Rien. Qu'est-ce qui te fait penser que… - Parce que je te connais. - Ce ne sont pas mes affaires… -Et c'est ce qui te dérange. -En fait, ce sont mes affaires. Nos affaires. Parce que nous essayons de travailler, ici, et ce qui t'affecte m'affecte aussi et…enfin, je n'aime pas te voir souffrir ainsi. Tu ne devrais pas te sentir coupable de sa mort. -Ce n'est pas le cas. - Bien. Contente de l'entendre. -Je ne savais même pas qui elle était au moment où je l'ai tuée. -Pas elle. Angel… - Oh.  Tu parles de -C'était l'amour de ta vie, et elle est morte. Et…tu n'étais pas là quand c'est arrivé. Tu ne l'as pas aidée à se battre. Tu ne l'as pas sauvée. Tu n'es pas mort avec elle. Cela va être une de ces conversations où je suis la seule qui parle, n'est ce pas ? Bon, je ne veux pas être indiscrète, ce n'est pas mon style. Ok, c'est tout à fait mon style, mais je ne tirerai rien de toi pour l'instant. Dis-moi cependant une chose. Tu me le dois bien ! Que s'est-il passé avec Holtz ? -Où est-elle ? -Comment va la santé, Holtz ? La mienne est bonne, merci de demander. -Où est-elle ? -Il veut Darla. Il lui en veut un peu, à cause de ce que nous avons fait à sa famille. Délicieux mets, surtout les petits…et ta femme… je l'ai goûtée plusieurs fois, délicieuse aussi. -Il y a des choses pires que la mort, Angelus. Je pourrais te garder en vie pendant des mois, voire des années si l'envie m'en prend. Et maintenant…tu vas me dire où elle est. -Bon Dieu, je vais te le dire. Qui a dit le contraire ? Je n'ai pas envie de souffrir inutilement. Elle est avec sa compagne… -Ferme là, espèce de trouillard ! -Il est très amoureux, c'est très passionné et embrouillé. Alors, si je te le donnais ainsi que les femmes.. Elles sont en bas, sur les docks. -Je vais te tuer ! -Tuez-les ! Arrêtez-les ! Ils s'enfuient ! Déployez-vous ! -Je crois qu'on les a semés. -Tu mériterais que je te tue, mais je dois rejoindre Lisbeth. -Excuse-moi, mais je me suis pris des flèches pour te sauver la peau. -Je ne manquerai pas de faire savoir à Darla combien tu tiens à elle. -Achète-lui un chapeau. Ca lui fera plaisir. Pourquoi les gens me laissent-ils toujours tout seul ? Est-ce que je suis un sale type ? Je ne pense pas. Pas quand on me connaît un peu. Aaah ! Je crois que j'ai besoin d'un docteur. -Attendez une minute, vous ne pouvez pas rentrer, il est en train de muer ! Dr Gregson, je l'ai prévenu… -C'est bon, Sandy. Ca m'arrive tous les mois, un peu comme une femme. Alors… Cela m'a tout l'air d'une urgence. -Il me le faut. -'le' ? -le remède. -Vous êtes sûr ? Le prix à payer… - Je l'ai déjà payé. -Bien. Dans ce cas…Sandy, veuillez préparer le patient. Allons-y, James…cela ne devrait pas faire mal… …enfin, pas trop. -Il a dit qu'il avait quelque chose ? - C'est ce qu'il a dit. -Quand va-t-il arriver ? - Dans quelques minutes. -Oh, les jeunes, vous pouvez vous taire deux minutes ? J'essaie de regarder le spectacle. Vous voyez, ça c'est de la musique. -Ok, papy. -Qu'est-ce que t'y connais ? -Je ne dis rien si le suceur de sang est là. -Angel n'est pas là. -Bon. Il me flanque toujours une raclée ou me pend par les pieds… et il ne me paie jamais ce qu'il me doit. Bon sang, je pourrais me tirer à Akron et ne jamais remettre les pieds dans ce trou enfumé. Oui, bon, ce truc m'a donné un peu plus de travail que prévu. Le prix a changé. -Vraiment. -Très bien. -Ce James, le gars que vous cherchez… Il est vivant, et en ville…et il est au courant de ce qu'Angel a fait à sa bien-aimée… Il a soif de sang. -Ok, on fait ça. Je m'occupe du reste. Merci. -Quoi de neuf ? -Il est vivant. Wes et Gunn vont essayer de le trouver. -Et s'ils n'y arrivent pas ? - Ce n'est pas très grave, car moi je sais où il va. -Je suis là, pour toi. - Je veux que tu rentres chez toi tant qu'il fait encore jour et que tu y restes. Où est ma grosse hache ? On a tout changé, là-dedans. -On en a remisé quelques-uns dans la cave pendant que tu étais parti. C'était des ramasse-poussière ! -Rentre chez toi. - Je reste avec toi. -J'apprécie ton courage, mais je ne veux pas que tu sois blessée. -Eh bien moi non plus ! Si je rentre, il risque de me suivre. Parce que je serai seule à la maison, et c'est toujours ce qui se passe, ils vous surprennent seule chez vous. Oh, bien sûr, 'Cordy, rentre à la maison et joue à l'otage' avec la torture  la peur et la torture… - Cordy ! Est-ce que tu peux faire ce que je te demande, juste une fois, sans discuter ? Ma hache, la cave ? -Je ne discute pas, je dis juste que je serai plus en sécurité avec toi que seule à la maison… -Pourquoi as-tu fais cela ? Parce que je possédais quelque chose que tu n'auras jamais ? -Va t'en ! -Angel ? Il me semble avoir entendu du monde… Je suis sortie de ma chambre…petit à petit, comme tu m'as dit. -Retourne dans ta chambre et restes-y ! - Oh. D'accord. -Je ne sais pas où il est maintenant, mais je sais où il était avant. -Où ? -Chez le docteur Gregson. -C'est quel genre de docteur ? -Genre démon. Un démon Slod. -Un démon Slod ? C'est quoi ? - C'est un collectionneur -Je t'ai dit de… -Tais-toi et tues-le ! -Tu n'as jamais aimé rien ni personne. Va en enfer. -C'est bon, c'est bon, c'est fini. -Ok. -Euh…tu es sûr que c'est fini ? -Il ne devrait pas être en train de brûler ? -Fichons-le camps d'ici. - Ma veste est coincée ! -Laisse-la. Va par-là. -Attends, où comptes-tu aller ? -Vas-y. - Oh ! -Cordy ! Par là ! -Dépêche-toi. -Bon, ça fait quand même un moment que je fais ça, Est-ce que les pieux dans le cœur et le soleil ne sont pas censés vous réduire en poussière ? -On dirait qu'il est devenu… -…Invincible ? - N'exagérons rien. La bague d'Amarra, elle te rendait invincible. Est-ce qu'il a une bague ? Mmmh. Les gens d'Amarra fabriquaient-ils des boutons de manchette ou des boucles de ceintures ? -Il n'existe qu'une bague. - Et il fallait que tu la détruises. -On se disputera plus tard, ok ? - D'accord. -Maintenant tais-toi, je crois qu'il a mordu à l'hameçon. - Un tremblement de terre ! -Non, le métro. -Bon sang ! -Désolée. Téléphone. -Cordélia ? C'est toi ? Est-ce que tu m'entends ? -Hein ? Quoi ? Répète. -Il faut que vous sachiez quelque chose à propos de James. -Oh, il est invincible, vraiment ?  Il est allé voir quoi ? Un démon Slog C'est quoi, ça ? C'est un genre de docteur pour démons qui collectionne les,euh..organes rares. Il lui a coupé le cœur ? On ne peut pas le tuer. Attends, quoi ? Combien… ? Six quoi ? Quoi ?Allô ? Pas de réseau. Bon, il est invincible, mais ça ne dure qu'un moment et après il meurt. -Combien de temps exactement ? -Il a dit, je sais pas, six minutes, heures, semaines… je déteste ces trucs ! Allez, réveille-toi ! -C'est une bonne nouvelle. On n'a plus qu'à attendre que…qu'il… -C'est ça. On va attendre ici jusqu'à ce qu'on soit sûr. - Cordy, par ici. Est-ce qu'on descend au prochain arrêt et on fait demi-tour ? Il ne s'y attendra pas. Ou bien on va jusqu'au terminus, pour mettre le plus de distance possible Quoi ? C'est impossible… -Recule. -Tiens donc, voilà qui est nouveau. Se pourrait-il que tu tiennes à quelqu'un d'autre que toi ? -Ne t'occupe pas d'elle. -Mais si tu as changé… si tu n'est plus le même homme qui entubait Darla et se fichait d'elle… -Comment sais-tu…oh, tu veux dire à l'époque. Bien sûr. Il a changé. Vraiment. Il a une âme, maintenant, et il se préoccupe des autres. -Alors tu seras peut-être malheureux quand je lui tordrai le cou. -Oui, enfin, ça ne l'empêche pas de dormir. -Quelle chance, je vais enfin tuer la femme que tu aimes. -Non, tu ne peux pas. - Tu oublies qui est invincible, ici. -La femme que j'aime…est déjà morte. -De quoi parles-tu ? -C'est arrivé il y a trois mois. On essaie de ne pas trop prononcer son nom. -Tu as aimé quelqu'un.De tout ton cœur. - Oui. - Non, c'est faux. Si c'était le cas, tu ne serais pas ici en train de jouer ces petits jeux avec moi. Tu en serais incapable. Le fait qu'elle soit morte aurait du tout détruire en toi. -Je ne pourrais pas survivre. -Ne t'en fais pas, tu ne survivras pas. Et elle non plus. -Attrape-le. -Attrape qui ? -Allez ! Comment tu te sens, monsieur l'invincible ? C'est ça, ton idée de l'amour, James ? Ce n'est pas réel tant qu'on en meurt pas ? -Et la tienne, alors ? 'C'est bien tant que ça ne me coûte rien ?' Tu ne sais pas ce qu'est l'amour. Tu crois que tu as gagné parce que tu vis encore ? Moi j'ai vécu. Tu as juste existé. -Comment va Fred ? -Plutôt bien. Je lui ai parlé…elle devrait sortir de sa chambre d'ici une dizaine d'années. -Et comment vas-tu ? -Je vais bien - Et ne dis pas 'bien'. Angel, je te connais. Depuis que tu es revenu de ton voyage, je sens que quelque chose ne va pas. Et c'est le cas, évidemment. Buffy est morte, je sais que c'est dur.Elle me manque aussi. Ce que je veux dire, c'est que James, dans son délire à la Roméo et Juliette, a réveillé des blessures en toi. Mais ça s'arrangera. -Je vais bien. - Bon, mais alors…où est le problème ? -C'est que je vais bien. Que perdre Buffy ne m'ai pas tué. Que je l'ai surmonté. Toutes ces années…personne d'autre n'a compté. Pas comme elle. Et maintenant elle est partie…pour toujours. -Et toi tu es toujours là. -Oui. J'ai le sentiment de la trahir quelque part. -Non ! Si tu étais un loser, un vampire malade et obsédé, alors tu irais trouver un démon Snod où je ne sais quoi pour te faire arracher le cœur. Mais ce n'est pas le cas. Tu es vivant, tu respi… enfin, vivant, en tous les cas, un chic type qui essaie de défendre et d'aider les gens, et ce n'est pas la trahir, c'est honorer sa mémoire. -Tu crois ? -Je suis Cordélia. Je ne pense pas. Je sais. Ok ? Alors…on peut se remettre au travail, maintenant ? -Bien sûr. On a du travail ? -Que sais-tu des démons Nester ? -Eh bien, ils vivent dans les murs des maisons… …ils couvent plusieurs mois par an. Est-ce qu'il ne faut pas tuer la Reine, un truc comme ça ? -Oui, et si on la rate, ils se multiplient et c'est pire. -On en a tué quelque-uns à Hancock Park , il y a quelque mois. -Apparemment, on a pas eu la Reine. - Alors allons-y. - Désolé d'avoir mis autant de temps. Ce Shaman est difficile à trouver. -Tu peux t'en aller. - Oh, non, non, non. Je pensais…qu'on pourrait prendre un verre.Pour fêter ça. -Non, merci. -Ne sois pas si timide, petite. Une fois qu'on me connaît… je suis un chic type. Un petit verre, ça ne peut pas faire de mal. - Ca dépend avec qui on boit. -Hmm.  Je pensais que tu dissimulais quelques