Retenez cette bête! C'est Monseigneur Rivalli qui a célébré mon mariage avec Caroline. - Vous vous souvenez de Caroline? - Une belle fille qui a de la voix. Monseigneur a été excommunié. Son ordre, Inquisitori, suit les vieilles croyances. Ce sont des traditionalistes qui font bien leur boulot. Et si on commencait? , Vous m'avez semé en Afrique du Nord. Je savais que vous reviendriez en Europe, mais à Rome, Angelus? Pourquoi diable avoir choisi le siège de tout ce qui est saint? - Darla aime la chapelle Sixtine. - Michel-Ange? Pas lui. Les fresques de Botticelli la rendent folle. La Tentation du Christ est celle qu'elle préfère à cause du lépreux. - Que voulez-vous, Holtz? - Je ne veux rien. Je n'ai plus de famille. Je sais que vous ne me livrerez pas Darla, mais je la trouverai. Mon unique désir est de savoir si une créature telle que vous... peut payer pour ses péchés. Vous êtes un démon. C'est dans votre nature de blesser et de tuer. Mais vous avez aussi été un homme. Si on chasse le démon en vous battant et en vous brûlant, que restera-t-il? Restera-t-il quelque chose? J'en doute, mais je vais passer ces 15 prochains jours à le savoir. De toute façon, vous n'avez pas d'âme. Vous ne pouvez être sauvé. Désolée, j'ai un peu tardé, chéri. Tuez-les. Allez en enfer, immondes démons. Grazie, padre. Chérie, on devrait tuer Holtz, non? C'est tellement plus drôle de gâcher sa vie. Il fait partie de la famille maintenant. Los Angeles - De nos jours Merci de m'avoir déposée. Ça a été très rapide. Et ils disent qu'il n'y a pas de transports en commun à Los Angeles! Au secours! II y a un suspect sur la ligne 5-8! La prophétie C'est quoi, ça? C'est tellement sombre ici, ça met un peu de couleur. Tu ne peux pas trop aller gambader dans les champs ensoleillés... mais ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas égayer ton obscurité. - Elles sont fausses. - Si c'étaient des vraies... elles seraient mortes comme ca... , - Un merci? - Ça fait longtemps... Au fait, à ton prochain anniversaire, on peut éviter les 250 bougies... - et se contenter d'une chanson? - Je ne connais personne comme toi. On perd du temps, mon grand. On y va? La dernière fois, on a vu comment ne pas rester en défense. Tu peux y aller franco. C'est bien. Bien. C'est ça. Ton centre de gravité? N'oublie pas de... Tu m'as dit que je... Tu n'es pas blessé? Tu ne peux pas blesser un vampire. Tu n'es pas très concentré. C'est à cause de la prophétie que Wes et Gunn essaient d'avoir. - Tu penses que la fin est proche? - Pas du tout. On découvrira toujours de vieux manuscrits... qui annonceront l'arrivée d'une catastrophe. Tu sais combien j'en ai vu au cours de ma longue vie? - Quatre? - Trois, mais ne t'inquiète pas. Alors pourquoi Gunn et Wes commettent une effraction? "Une effraction", c'est un mot si négatif. Ils cherchent à compléter leur manuscrit nyazian pour être sûrs... que la fin est proche. Il ne nous reste plus qu'à vivre pleinement chaque instant... et à s'estimer heureux de ne pas avoir trop perdu au NASDAQ. Ça enfle, non? 1 ère étape: Les dobermans ont leur steak, les alarmes sont désactivées. Pas d'infrarouge. Ce sera facile. 2ème étape: Faire un trou, y glisser une caméra et scanner l'intérieur. Si c'est bon, on déverrouille l'issue de secours, ce qui constitue... la 3ème étape. Merci. J'en crois pas mes yeux. Certains collectionnent les vieilles voitures. D'autres... On dirait que l'oeil te suit où que tu ailles. Si tu étais un manuscrit nyazian inestimable, où serais-tu? Si j'étais inestimable... je serais dans le coffre. Un coffre? Ton indic n'a jamais parlé d'un coffre. Je le sens pas trop bien. On va trouver une solution. Ce n'est qu'un coffre. Ce que je sens pas trop, c'est le type derrière toi avec son revolver. Si vous bougez, je vous tue. - J'espère que vous appelez la police. - C'est le cas. Bien. Vous leur expliquerez pourquoi vous avez du GHB. Du Rohypnol, la drogue que les violeurs utilisent. - Quoi? - C'est un amalgame qui met en transe. Au microscope, on ne peut le distinguer du GHB. - Bien, je n'appellerai pas la police. - Heureux que nous nous comprenions. Seulement une fois que je vous aurai tués. - Ca vaut cher? , - Oui. - Ce sont des globes magiques. - Combien? 1000, 10000? - Arrêtez. - Posez votre arme. C'est fragile. On n'est pas des voleurs, mais des enquêteurs. On veut regarder le manuscrit, posez votre arme. - Je commence à fatiguer. - D'accord. J'aime finir en beauté. - Ca me fait bizarre. , - Détends-toi. Il faut que tu plies. Mais ça plie pas, là. Ce n'est pas du tout naturel. Si on t'attaque de l'arrière... tu dois pouvoir mettre tout ton poids sur l'autre pied... pour te retourner et frapper. Essaie. Doucement. Très bien, c'est mieux. On va continuer à travailler ca. , C'est assez pour aujourd'hui. On pourrait continuer, mais j'aurais mal partout. A plus. - Salut, Fred. - Salut. Kyrumption. Ouais, toi-même. - Tu as dit quoi? - Kyrumption. C'est le seul mot dont je me souvienne de la dimension pyléenne de l'enfer. - Ça veut dire quoi? - C'est quand deux héros se battent... et qu'ils acceptent leur sort. Dans son sens archaique, c'est un grog à base d'excréments de boeuf. C'est intéressant. Quand je te vois t'entraîner avec Cordelia, je pense à ce mot. Moi et Cordelia? Je sais. C'est une vraie héroine. Elle a ses visions et du courage. C'est naturel que vous soyez attirés l'un par l'autre. Des fleurs en plastique, j'adore! Elles ne se fanent jamais. Attends, il n'y a rien entre Cordelia et moi. - Rien sauf la moira. - C'est quoi, "la moira"? La moira, c'est l'attraction physique entre deux âmes plus que soeurs. Non. Il n'y a aucune attraction. Cordelia est une amie, une collègue. Tu es chevaleresque parce que tu es un héros. Tu as de la kyrumption. - Arrête avec ce mot! - Que se passe-t-il ici? - Rien. - Tu n'as pas à lui crier dessus. C'est sans importance. - Tu voulais quelque chose? - Gunn et moi espérions... que tu pourrais nous aider à faire les calculs de la prophétie. - Qui t'a donné toutes ces fleurs? - Personne. - Ça avance, Fred? - C'est une équation toute simple. Le calendrier romain a 1464 jours et des cycles de 4 ans. Ceux des Etrusques, des Sumériens et des Dradiens ont leur propre cycle. Si on se base sur la date présumée de la prophétie... dans chaque calendrier et qu'on l'intègre à nos 365 jours... Ce doit être faux, sauf si la fin du monde, c'était en mars dernier. On parle de l'Apocalypse ou d'une mauvaise farce? - C'est un événement ou un type? - Ce n'est pas clair. La prédiction porte sur l'arrivée du Tro-Clon... un être qui conduira l'humanité à sa perte. Deux en un. Ça promet. La traduction est obscure: "Perte" peut être "purification". Purification? Ce Tro-Clon, c'est donc bien? J'en doute. C'est "purification" en araméen, "perte" en grec... et les deux en Ga-Shundi. Et tu ne veux pas commettre la même erreur deux fois. - Non. - Quelle erreur? On a eu une autre prophétie auparavant. Elle parlait d'Angel et elle portait le mot "shanshu". Pour moi, ça voulait dire "mourir". J'ai dit à Angel... - Qu'il allait mourir. - Oh non! Puis j'ai trouvé que ça voulait aussi dire "vivre", les deux. - Quel était le sens? - Les deux. Ça voulait dire que le vampire en lui pourrait mourir... - et que l'humain pourrait vivre. - Il serait un homme normal? Oui. On ferait quoi si ça arrivait? Je lui achèterais des chemises écossaises et on irait à la plage. - Il a besoin de couleurs. - Voilà. Voilà qui est mieux. Non, pas vraiment. C'est un premier jet, mais si je ne me suis pas trompée... cette créature devrait déjà être ici. Je veux dire pas ici, ici, mais ici à Los Angeles. Laissez-moi revérifier ces chiffres. Salut. Salut. - Pourquoi tu me regardes comme ça? - J'ai pas de raison. Bon là, tu me fous les jetons. Je pensais à des trucs. Aux gens. Comment les relations se tissent. Toi et moi, par exemple. On est très différents, évidemment. Humain. Vampire. Femme. Homme-pire. Quelqu'un t'a mis de la vodka dans le sang? Tu es drôle. Moi, j'en sors une bonne de temps en temps, mais toi... Angel, tu essaies de me dire que tu m'aimes? - Quoi? - Je t'aime aussi. Vraiment? - Quand... - Angel m'aime et moi aussi. - Mon Dieu! - Et on vous aime tous. On t'aime, Angel! On le disait au cas où la prophétie se réaliserait et qu'on mourrait tous. - Tu veux que je te fasse un câlin? - Non. - On en a vécu des trucs ensemble. - C'est ce que je disais. On a vécu tellement de choses, toi et moi, en tant qu'amis. Tu as vu mon bon côté et mon moins bon. Tu as vu la même chose de moi. Au passage, je précise que le bon côté dépasse de loin le mauvais. - Merci. Pour toi aussi. - A quoi servent les amis? Je dirais à vous mettre en cloque et à vous laisser en plan. Bonjour, chéri. Ça faisait longtemps. Darla. Qui est Darla? - Une qui l'a fait craquer. - Celle qui est morte? Non, celle qui est revenue à la vie. C'est un vampire. - Vous avez une carte du ciel? - Dans les dossiers. - Quand c'est arrivé? - Tu le sais parfaitement. Angel, est-ce que toi et Darla... - C'est impossible. - A qui le dis-tu, papa. - Tu as couché avec elle? - Les vampires n'ont pas d'enfant. - Non, il a raison. C'est impossible. - Ce n'était pas ma question. Tu sais qu'on ne peut pas. Je le sais, mais on l'a fait. C'est peut-être la catastrophe que nous attendions. Que m'as-tu fait? - Arrêtez. - C'est bon. Tout va bien, Cordy. Tu l'as blessée. Tu n'en as pas fait assez? Asseyez-vous. Ne restez pas debout. - On peut lui apporter de l'eau? - C'est Darla, tu ne veux pas... Tu as couché, oui ou non? Regarde-moi et dis-moi que tu ne ferais jamais une chose pareille. Il a menti? Comme c'est surprenant. Salut, je suis Fred. Vous préférez de l'eau ou du sang? Cordy, je suis désolé, j'ai menti. C'était une période très sombre. Tu l'as utilisée pour te sentir mieux quand tu broyais du noir? Voilà qui est digne d'un héros. Ce n'est pas ça. Ça s'est produit, c'est tout. - Je n'ai pas été mauvais ou... - Tu as cédé à ton instinct. Vous êtes allée chez un médecin? Non, mais j'ai vu tous les chamans et prophètes de l'hémisphère ouest. - Qu'ont-ils dit? - Ils ignorent ce que c'est. - Ça n'est jamais arrivé. - C'est une grossesse hystérique. - Tu veux le sentir? - Il bouge beaucoup? - Enormément. - N'aurait-on pas là le 1 er signe... d'hystérie? Que peut-on faire pour toi? Tu peux demander à ta petite bande de détectives du surnaturel... de trouver ce qui m'arrive et comment l'arrêter. Tu vas prendre tes responsabilités? - Angel? - Oh, moi? Ca va de soi. , - Wes, on s'y met. - Que suggères-tu? Utilise tes livres pour trouver ce qui se passe. Il faut que je pense à tout? J'ai trouvé. C'est écrit: "Je n'ai aucune idée de ce qui arrive." On devrait aller voir l'Animateur. Ça ne va pas du tout. Mettez-le loin d'où les gens mangent. Violence débordante, violence latente. Cet espace fut un sanctuaire... - et un sanctuaire redeviendra. - Génial! Pourquoi vous me comptez 1200 $ en plus du devis? J'ai dû tirer des câbles et mettre une double isolation partout. Sans parler de la fuite qu'on a eue. Et comme vous avez dit: "Je veux ce qu'il y a de mieux pour ce club." Lorne, tu es là? II faut que tu m'aides. On a une affaire délicate à régler. Et trois groupies de plus! J'espère que vous prenez la pilule. - Que font-elles ici? - Elles rejettent les sorts... pour empêcher la violence. Ça agira sur les démons et les humains. Je rouvre le club. J'ai broyé du noir pendant pas mal de temps. Si j'avais continué, le noir n'aurait pas été assez foncé pour moi. - Qu'est-ce qui vous amène? - Ça ne se voit pas? - Angel l'a sautée. - Juste une fois. Juste une nuit. Juste deux ou trois fois cette nuit-là. - Angel va chanter? - Il n'a pas le choix. C'est elle qui porte le bébé. - Qu'est-ce que j'ai dans le ventre? - Chanter ne suffira pas. C'est un tout nouveau jour. C'est tout pour aujourd'hui. On finira les sorts demain. On a une crise en préparation. Merci d'être venus. Je vous enverrai vos chèques. Dégagez d'ici. - Au revoir, Angel. - Viens vite... Nous voir. - Les mecs. - Ça dépasse mes compétences. Mon omnipotence et tous mes trucs en -tence. Si c'est vivant... Ca l'est et ca me donne ,, des coups de pied. Ça peut être n'importe quoi. L'enfant de deux vampires? - C'est peut-être un über-vamp. - La prophétie parle d'un Tro-Clon. - Il est censé être ici en ce moment. - Né des ténèbres pour les propager. Super, donc mon enfant serait le fléau de l'humanité? Vous la tourmentez. - Elle a besoin de s'allonger. - Elle peut aller dans ma chambre. On s'en occupe. - On devrait appeler un médecin. - Ça va passer. Il faut attendre. Je vais rester avec elle. - Si vous avez besoin, appelle. - D'accord. Il y a des centaines de façon d'interpréter ces prophéties. - Es-tu sûre de tes calculs? - Je suis encore dessus. - On est sûrs qu'elle est enceinte? - C'est impossible. Et injuste: Tu t'es battu trop durement pour le Bien. Si tu dois engendrer quelque chose de mauvais... Quelque chose né de Darla et moi ne peut être bon. Selon la prophétie, Angel est au coeur du conflit entre le Bien et le Mal. - La shanshu? - Ce n'est peut-être pas toi. C'est peut-être ton enfant. Ton destin est peut-être de l'aider à venir au monde. Ou de l'arrêter. Je peux dire un mot sur le destin? On s'en fout. On luttera contre ce mauvais truc jusqu'à l'éliminer. Le destin est inévitable. Mais rien n'est inévitable... tant qu'on reste debout et qu'on dit: "on peut t'éviter." - Vous voyez ce que je veux dire. - Je l'adore. Je veux voir ces prophéties, tes calculs et tout le reste. Je vais tout chercher alors? Bonne idée. On va trouver un moyen de combattre cette chose. - Elle va bien? - Elle est lasse. On la croirait enceinte de 18 mois. A moins que ce soient des jumeaux... - Pas elle, Cordelia. - Elle est blessée et hors d'elle. A cause du mensonge, de la déception, etc. Tu devrais l'éviter pendant quelque temps. - Vous vous sentez comment? - Folle à lier. Quoi? Pourquoi ferait-on naître quelque chose dans ce monde? Moi aussi j'ai été enceinte. Je suis devenue énorme du jour au lendemain. C'est mystique. Je ne suis pas allée à terme. Je ne me sentais pas bien du tout. On a mal au dos, aux jambes, puis au ventre et on ne peut rien manger. Puis on a une faim de loup. Vous pouvez manger ou vous préférez... Quoi? Boire? En fait, ça ne me regarde pas. Vous devriez vous reposer et je vais... Je ne serai pas bien loin. Si vous avez besoin de quoi que... J'ai tout le temps faim. C'est curieux. Vous mangez pour deux maintenant. C'est tout naturel. Non. Ce qui est curieux, c'est que j'ai beau manger... je n'en ai jamais assez. Enceinte ou pas, gardez vos distances. Laisse-la tranquille! Ca va aller. , Ca va aller. , Je vais la tuer. Il faudra d'abord que tu la trouves. - Elle a mordu Cordy. - Tu vas bien? Où est-elle? - On a essayé de l'arrêter, mais... - Emmenons-la dans un endroit sûr. - Tu te sens mieux? - Oui. Tu n'es pas obligé de rester. Gunn te surveillera. Merci. Je ne te dirai pas tout le temps combien je regrette. Je te promets qu'elle ne recommencera pas. C'était ma faute, Angel. J'avais de la compassion pour elle. Elle avait l'air si désemparée, comme une mère. J'ai oublié qui elle était réellement. Les pilules commencent à faire effet. - Si tu vois Darla dans les parages... - Je m'en occupe. Attends. Quand elle m'a mordue, j'ai eu une vision. - Qu'as-tu vu? - Une vision que je n'ai jamais eue. Elle est affamée. Elle ignore comment calmer sa faim. Je crois savoir où elle est allée. Tu ne m'écouteras pas, mais tu ne devrais pas y aller seul. - Je dois le faire seul. - Un vampire normal est déjà fort. Darla nous a mis hors d'état de nuire sans problème. Elle est plus forte grâce à ce qu'elle porte. C'est moi qui l'y ai mis. Pourquoi se croit-il obligé de tout faire seul? II ne supporte pas qu'on le voie faire. Tuer Darla? Elle a tenté de tuer Cordy et c'est un vampire. Qui porte son enfant. La seule chose qu'il ne pourra jamais avoir... même s'il est éternel. FOIRE AUX LOTS Maman? Maman? - Maman? - Qu'est-ce qui se passe? Tu as perdu ta maman? On va la chercher ensemble. Vous êtes une femme courageuse. Sur le point d'en avoir un. Et vous emmenez l'autre se divertir. J'adore les enfants. Je pourrais les manger tout cru. Tout va bien. Ce n'est qu'un rêve. Elle ne peut pas te faire de mal. Il faut que je parle à Wes. C'était un rêve, mais ca ressemblait à une vision. , - Tu as vu quoi? - Ce qu'il y a dans Darla. Ce Tro-Clon, les prophéties disent qu'il va naître... ou qu'il va se réveiller? Les deux. En moyen anglais comme en gothique, ça signifie "apparaître". Angel ne répond pas. Je lui laisse un message? Essaie de le biper. Il est écrit que le Tro-Clon sera "burren"... ce qui signifie "être porté" en moyen anglais. Au moins, on sait où est son biper. C'est quoi? Qu'est-ce que la vision essaie de te dire? On essaie de me dire pourquoi Darla choisit de jeunes victimes. Je ne pense pas que ma maman soit par là. Tu es sûr? Tu as bien regardé? Je ne vois personne. Te voilà. Où étais-tu passé? Je t'ai déjà dit de ne pas t'éloigner. Tu as envie de jouer les bons garçons. Ouais, c'est toi le bon garçon qui m'a fait ça. Tu en as peut-être le visage, mais tu ne connais pas la faim. Ça cogne. Ça ne part pas. - Tu ne peux pas l'arrêter. - Tu vas voir! Comment as-tu pu me mettre ça? Je te déteste. Ils respirent. Ils respirent et ils cognent. Je ne respire pas, abruti! Tu ne peux pas m'étrangler! Je ne vais pas t'étrangler. Vas-y, fais-le. Fais-le. - Fais-le! Ça ne s'arrêtera pas. - Ça ne s'arrêtera pas. - Darla, écoute, il a une âme. - Quoi? - L'enfant a un coeur, une âme. - Pas mon enfant. Notre enfant. C'est pour ça que tu cherches du sang pur. Voilà pourquoi! II a une âme. - Non, il n'en a pas. - Si. - C'est impossible. - Si, il en a une. Bois ca. , - Du sang de porc? - Tu vas t'y habituer... Tu n'es plus toute seule. On va régler ça ensemble. Je suis la femme vampire la plus chanceuse du monde. - Laisse-moi tranquille. - Essaie de dormir. Comment va Cordy? Elle veut venir me voir? - Si elle approche de Cordy ou Fred... - Je sais. Ne la sous-estime pas. Elle est plus forte que nous tous. N'approche pas de Darla sans moi, Gunn et quelques arbalètes. - C'est compris? - Oui. Et si j'oublie... - j'ai un petit pense-bête. - C'est aussi valable pour toi. Entendu. Tu vas donc être père. - Effectivement. - Je l'ai senti dans mon rêve. Ce que tu as fait quand tu l'as trouvée. - Il a une âme. - Angel en a une. C'est normal. Si tant est que tout cela le soit. Angel, même si ça a une âme... elle peut donner naissance à ce qui est dans les prophéties. Cette créature qui va venir pour tous nous tuer? Je le sais. Je sais aussi que c'est mon enfant. C'est vrai. Encore une journée de délire à Angel Investigations. - Et si on buvait un bon verre de... - Oh là... Un bon verre de oh là? Vous vous souvenez quand j'ai dit que mes calculs pourraient être faux? Et quand on a demandé si le Tro-Clon "se réveillerait" ou "naîtrait". Et nous savons tous que arepare est la traduction latine de "arriver"... - Fred! - Bien. Quelle que soit cette créature, elle va arriver dans... trois, deux, maintenant. Le poids du temps pèse sur le monde. Tout homme né doit mourir. Mais il y a des mondes où les rêveurs rêvent et les dormeurs dorment... et attendent patiemment. Comme annoncé en Kaladan par Kadshi... l'un d'entre eux se réveillera la 1 ère année du dernier siècle. Celui qui a déjà vécu et qui a rejoint Kadshi dans le grand sommeil. Lève-toi, conformément à la prédiction. Lève-toi! Lève-toi! Bienvenue dans le 21 ème siècle. Angelus est ici. Tu vas bientôt le voir. Ça fait longtemps que tu n'as pas bougé. Il te faudra du temps avant d'être assez fort pour... Dis-moi simplement où il est. Sous-titrage: