- Cordy a été aspirée dans le portail. On est des esclaves. Un homme charmant... m'a sauvée des monstres. Alors, on se connaît? Oui. Même très bien. Sans vouloir faire "film de la semaine"... tu pourrais bien avoir un genre d'amnésie. Je crois qu'il y a un moyen de s'en sortir. Choisis une chanson. - Lorne te lira. - Tu chantes, il voit ton avenir. Ca suffit. C'est bon. - Qu'as-tu vu? - Va-t'en! Si c'est si mauvais, je dois savoir. C'est mauvais. Le mal arrive, Angel, et il a prévu de rester. Vous êtes sûr que c'est elle? Préparez une équipe d'extraction. Wolfram & Hart se prépare à l'enlever. Je doute que ton fils puisse les arrêter. On va te ramener à la maison. En fait, je préférerais rester ici... avec Connor. - Oh, mon Dieu! - Lorne? - Il est vivant? - Qui a fait ça? - Wolfram & Hart. - Pourquoi? Ils savent qu'il l'a lue. Ils ne cherchaient pas Cordy mais ce que Lorne a vu en elle. - Tu m'as manipulé. - Libre arbitre. - Lilah... - Tu as décidé seul de prendre... ce que tu as entendu et de le donner aux gentils. - Ils ont pris beaucoup? - Tout. Félicitations! - Laisse-moi regarder. - Page 19. C'est un petit article. - Ce n'est pas en couverture. - J'y suis. "Super Symétrie..." "...et sous-espace p-dimensionnel, par Winifred Burkle." T'es pas obligé de le lire. Bien sûr que je vais le lire. "Dans la théorie de la super-corde multidimensionnelle... les échelles de distance interverties par la T-dualité... s'appliquent aux théories hétérotiques." Les illustrations sont jolies. Apporte-moi ça, mon mignon. Juste là. Et voilà. - Comment va ta tête? - Super. Je sais que j'ai été un peu nerveux ces derniers jours... - mais c'était pas un cri? - C'est Fred. C'est un truc du Texas. C'est bien trop "Sturm und Drang" pour ma faim. Cordélia qui traîne avec ton rejeton venu de l'enfer. - Et ce trou entre mes cornes. - Tu es sûrement un peu énervé... à cause de ce "voyage à Bethléem." Non. - Non? Tant mieux, parce que... - Désolé, j'ai parlé trop vite. Ce "non" s'applique à ta demande de lire à nouveau Cordy. J'allais te le demander de manière plus subtile. J'apprécie, mon sucre d'orge. Mais la réponse est non. Je ne suis pas un champion, juste un démon adepte de karaoké. Tu as vu quelque chose. Si on savait... Wolfram & Hart reviendrait me voir. Et peut-être qu'ils ne s'arrêteraient pas, cette fois. J'écoute. La mort ne me va pas très bien. J'aimerais pouvoir te dire ce qui se passera... Quand tu disais que tu écoutais, tu ne parlais pas de moi. Tu as entendu quelque chose? C'est sûrement Fred. Je surveille tes arrières. Oh, salut. Désolé. Je suis habitué. La porte est toujours ouverte. Pas besoin de te faufiler. Cordy voulait récupérer des affaires. Comment va-t-elle? Elle commence à se souvenir? Pas de toi. - Est-elle seule, là? - Elle va bien. Je peux m'en occuper. Je peux y aller? Bien sûr. Excuse-moi. Attends. Tu devrais prendre ses chaussons. - Elle a toujours froid aux pieds. - Je sais. Elle prend toujours toutes les couvertures. L'OMBRE DES GÉNIES N'entre pas là. Elle m'a tenu éveillé toute la nuit. Elle est infatigable. - C'est plus que je ne veux savoir. - Charles t'a dit? II n'a rien décrit. Je vais présenter mon article à l'Institut de Physique. Le sous-espace p-dimensionnel a toujours été fascinant... mais je n'imaginais pas tout cet intérêt. Tu veux bien écouter mon discours? Je crois que Lorne s'est endormi. Super. On est de retour. Ça, toute la nuit. Enfin, surtout ça. J'ignorais qu'elle avait repris la physique. Elle ne voulait pas que ça se sache. - Elle avait peur d'avoir perdu la main. - Ca a l'air d'aller. Ce n'est qu'une petite percée dans la quantique des particules. J'insiste sur petite. Qui sera sûrement réfutée dans peu de temps. C'est juste que je rêvais de découvrir un concept révolutionnaire et... - C'est idiot. - Ça n'a pas l'air idiot. Je suppose que je voulais que les gens que j'admire... voient que j'existe. Et puis, j'ai été aspirée dans Pylea... et quand on est une esclave, on veut que personne ne nous voie. Tout le monde te verra, maintenant. Il faut que je m'entraîne. Vous serez là? Pour t'encourager. N'est-ce pas? Le gosse est passé nous rendre visite, la nuit dernière. - Connor était ici? - Si c'est pour se réconcilier... Il a récupéré des affaires de Cordélia. Elle essaye juste de recoller les morceaux. Ça marchera, et tout ira pour le mieux. Je t'assure! Cinq années de torture, si je n'avais pas été aspirée... je n'aurais pas découvert ma théorie sur la compactification des cordes. Exactement. Parce que les cordes doivent être... compactifiées. - Surprise! - Un pot-de-vin. Comme c'est gentil. Non, ça ne peut pas être un pot-de-vin. Ce doit être un piège. Et si c'était un cadeau? Ouvre-le. On s'est donnés des coups de tête ces derniers temps. A toi l'avantage. - Ca a dû coûter une fortune. - Oui. Il te faudra des heures pour me remercier. Heureusement... que j'ai pris mon après-midi. En fait, je dois partir. Mais merci, Lilah... pour le cadeau. Super Symétrie et sous-espace p-dimensionnel Moi et Wesley Mes parents Voilà. On y est presque. - Connor? - Oui? Pourquoi il n'y a pas de photo d'Angel? Je n'en ai pas vu. Ce n'est pas grave. Tu as pris le plus important. On dirait que j'aime faire mon nid. Cette pièce commence à prendre de l'allure. - Quoi? - Rien. Sauf que... je pensais que je me sentirais différente. J'ai mes photos, mes chaussons et ma chemise en peau de soie... alors pourquoi ai-je l'impression qu'il manque quelque chose? - Ça te fait penser à quoi? - A la forêt. Peut-être que l'action te manque. La sensation de tuer. Tu sais que tu chassais les démons. Tu manques juste d'entraînement. Ca reviendra vite. Je peux t'entraîner. Qu'est-ce que je dois mettre? Merci. Au moins, je me rappelle de l'uniforme. - Tout ce monde pour toi? - Je ne suis qu'une intervenante. Oh, mon Dieu! Je passerai entre Ed Witten et Brian Greene! Imagine que c'est Nomar Garciaparra et Sammy Sosa. Fred a brûlé les étapes. Ce doit être une erreur. Ecoute. Ce que tu as écrit sur les particules va les épater. - Pas la peine de t'inquiéter. - Et si ma théorie est fausse? - Professeur Seidel! - Winifred. Laurie, je te rejoins au labo. Te voilà. Ca doit faire au moins deux ans. Oui, sûrement plus. Ça me fait plaisir de vous voir. Est-ce que vous allez assister à cela? Je vais te présenter. J'ai dû me battre pour obtenir le poste de président. Winifred, tu as fait du très bon travail. Tu n'as pas à t'inquiéter. Voici mes amis: Charles et Angel. J'allais faire histoire et j'ai pris les cours de physique du professeur... - et voilà... - Winifred est un petit génie. A la fin du 1er semestre, elle se chargeait des WIMPs. C'est devenu une vraie tueuse. Ce sont des particules massives interagissant faiblement. Ah, oui. Je plaisantais. Tu te souviens des cours sur le boson de Higgs? Je me souviens de ta position sur la brisure spontanée de symétrie. Ça commence à se remplir. Je vais nous garder des places. Tu devrais passer à mon bureau pour qu'on parle de ton article. - Demain, ça vous fait trop tôt? - Demain, c'est parfait. J'aimerais savoir comment le modèle Kaluza-Klein s'adapte à ta théorie. Oui, parce que la régularisation des cordes est vitale à ma théorie. Excusez-moi. Dr Shepard... je vous présente l'une de mes meilleures élèves, Mlle Burkle. J'ai lu votre article. Fascinant. Ravi de vous rencontrer. Ecoute, je vais avoir besoin d'un interprète. - Fais-moi un résumé. - Sans problème. Je n'ai aucune idée de ce dont elle parle. Si elle croit qu'on est idiots tous les deux, je ne me distinguerai pas. Il y a eu de nombreuses hypothèses sur la théorie des cordes. Mais peu d'entre elles ont lié les différents éléments si élégamment... telle que celle que vous allez entendre. Winifred Burkle a démontré une incroyable rigueur intellectuelle. Son travail continue d'illustrer... les plus hauts niveaux d'excellence universitaire. Mesdames, messieurs, je suis honoré de vous présenter Winifred Burkle. Merci, professeur. Celui-ci dit: "Commence par une blague." Mais j'ai oublié d'y réfléchir. Evidemment, il est possible que ma théorie s'en charge. Il y a... Il y a plusieurs théories dimensionnelles. Alors qu'on émet des hypothèses, les physiciens... ont cherché une théorie de cohésion... qui pourrait expliquer le comportement des petites particules subatomiques... et des plus grandes forces de la nature. Si l'espace-temps peut supporter la remise en ordre de sa structure... ce dont je le crois capable, en étant défait et reconnecté... selon une inclinaison prédéterminée, alors la T-dualité... permettrait la compactification des dimensions hors de l'espace. En considérant les propriétés non perturbatrices de cette théorie... dans les d-branes, surtout dans les conditions de Dirichlet... avec des cordes ouvertes qui sont t-transformées... on pourrait penser que les cordes... sont seulement p-dimensionnelles... Tiens bon, chérie. Je te tiens! Tiens bon! Tu vas voir... un vampire étranglé, c'est pas possible. C'est fini, ma chérie. Tout va bien. Super. Le toit vient juste de se détacher. Si c'est à propos du joyeux démon vert, j'aurais pu le tuer. - Et on ne me remercie pas? - Avant ça... comment se fait-il qu'un portail soit apparu au-dessus de Fred... - juste quand tu es sortie? - La tragédie frappe Martine? Est-elle allée dans le vaste ciel du Texas? On s'en est occupé. Mais si on n'avait pas été là... je suis sûr que ton bon ami Wesley serait intervenu. Si j'avais voulu tuer la brindille... l'aurais-je fait devant tout ce monde... en faisant une sortie remarquée pour qu'on me soupçonne? Si on ajoute la cassette, ça ressemble à du Wolfram & Hart. Sauf que c'est l'œuvre de quelqu'un d'autre. Tu es rapide. On reparlera de Lorne. Tu sais, Angel, venant de toi... les menaces futiles sont tellement... futiles. Tu te rappelles que j'ai découpé ta voiture? Oui, oui. Le coup de Hulk. Fred? P contre NP... où NP est un temps polynomial non-déterministe. Contre NP... plus le temps... - Le temps passé. - Je n'ai jamais aimé cette peinture. Redécorons cette pièce pour la personnaliser. Je... Je ne trouvais pas le sommeil. Fred. Les démons, les portails, ce sont des choses qui arrivent. Ça ne signifie pas que tu retournes à Pylea. A chaque fois que je ferme les yeux, je revois cet endroit. Comme si tout recommençait. Je sais, ma chérie. Cinq ans à se cacher, à chercher à manger et à porter ce collier. - Tu ne peux imaginer ce que c'est! - Tu ne retourneras jamais là-bas. - Tu es en sécurité. - Je l'étais à la bibliothèque... jusqu'à ce que je lise ces paroles. - J'ai traversé des dimensions. - Reviens te coucher. - Tout sera différent demain matin. - Demain matin? Ce sera demain. Comme maintenant est aujourd'hui... Tu iras voir ton professeur, parce que rien n'a changé. Au contraire. Il était là. Il a vu la... - Il doit penser... - Que tu es merveilleuse. Il ne peut pas me voir comme ça. Il n'y a rien qui cloche chez toi. - Selon toi, peut-être. - Ecoute. Vas-y, d'accord? Oublie tout ça, pense aux cordes ou aux WIMPs. Angel et moi allons nous occuper des portails démoniaques. Génial. Ma copine n'est pas la seule à redécorer. Tu étais là. Très bien. Qu'est-ce qu'on fait? On joue aux chaises musicales? Un crétin. Un vieux crétin. Une fille en noir, là. Je commence à comprendre. Pourquoi tu ne t'es jamais servi de ce truc avant? Ce n'est pas automatique, ça m'a frappé quand j'ai vu Lilah. Attends, Lilah était là? On pourrait penser qu'elle a ouvert le portail. - Elle épiait Wesley. - Wesley? II est venu? - Il attendait. - Wesley? Un type au deuxième rang, au milieu... portant un T-shirt avec écrit: "Paf!" II avait un appareil photo. - Je crois pouvoir le retrouver. - Hé! Une minute. Il fait jour. Il me faut un manteau. Dépêche-toi. Quand ma copine n'est pas contente... Je ne suis pas content! II va me frapper? Pense à Daredevil 181. Moi, c'est Bullseye, toi, Elektra. L'un gagne, l'autre meurt. Tu me suis? On écrase les Darkhorse. Pourquoi tu as pris des photos de ma copine? Le plafond s'écartait. Qu'est-ce que tu faisais là-bas? Je voulais voir si elle était vraiment l'une des leurs. L'une des étudiantes qui a disparu. L'une des quoi? Pylea était une dimension de l'enfer. Pas aussi horrible que Quor-toth... mais si Angel et Gunn ne m'avaient pas sauvée... je serais sûrement morte aujourd'hui. Winifred, je suis un physicien théorique... totalement ouvert aux idées d'autres dimensions, mais... tu leur donnes des noms. Je sais. Il m'a fallu du temps pour y croire, mais j'y étais. Tu connais Laurie Drummond, n'est-ce pas? Tu étais l'assistante aux cours de physique des hautes énergies. C'est toujours le cas. Nous ne sommes pas tous des génies. Je serais perdu sans Laurie. Ravie de te revoir. J'ai quelque chose à te montrer. Le dernier examen que j'ai passé avant... CAHIER BLEU D'EXAMEN A moins? J'aurais mis A plus à un autre étudiant... mais pour toi, j'ai dû changer mon barème. C'est maintenant qu'il me le dit. J'aimerais essayer autre chose. T'enseigner. Tu as un don que tu ne dois pas gâcher. Ça fait si longtemps. J'ai beaucoup aimé écrire cet article... mais ma vie est ailleurs. On dirait que tu es tombée dedans, pas que tu l'as choisi. Je pense qu'elle m'a choisie. Tu sais, je ne sais pas ce que j'ai vu hier. Il y a des études sur la suggestion du subconscient, l'hystérie de masse. Mais je sais ce que je vois devant moi. Vraiment? Une jeune femme talentueuse qui mérite de vivre la vie qui lui était due. Vous savez ce que c'est. On entend des histoires mais on ne sait pas si elles sont réelles ou pas. Comme celle de la fille, du chat et du beurre de cacahuète? Celle-ci est vraie. C'est une longue histoire. Tu es Angel, c'est ça? II y a des tas de forums sur toi sur Internet. Mais qui savait que tu existais vraiment? Les disparitions? II paraît qu'il y en a eu trois avant ta copine, et une depuis. - Comment tu sais ça? - Des rumeurs. C'était toutes des scientifiques. C'est louche. Je pourrais peut-être vous aider, les gars. Etre votre assistant. On ne prend plus d'assistants, mais le décodeur est dans le mail. Ils parlent de moi sur Internet? Tu devrais vraiment lire Cryptographie quantique. Professeur Seidel, l'oscillateur fait des siennes. Je viens voir ça. Tu pourrais me donner ton numéro? Je ne voudrais pas perdre ta trace pendant encore 6 ans. Tu ris, mais je sais m'y retrouver. Plasma et turbulence des fluides avec les livres sur le neutrino? C'est bizarre. Je te rejoins à 16 h. J'ai des choses urgentes... Je n'aime pas ça. J'ai un mauvais pressentiment. Regarde. Voilà ce qu'ils ont tous en commun. Oliver Seidel. C'est le type avec qui elle se trouve. Fred, il faut qu'on te parle. Le portail... C'était le professeur Seidel. En effet. Ce n'était pas la première fois. - C'est vrai. Il y en a d'autres. - Non. Pour moi. C'est le salaud qui m'a envoyée à Pylea. Quoi? - On va coincer ce type. - Compte sur nous. Il va payer. Il va mourir. Que veux-tu dire par là? Je ne sais pas encore. Mais il faut qu'il connaisse la souffrance. La hallebarde pourrait aller. Il me prenait pour une abrutie à parler d'autres dimensions. "Pylea? Je ne connais pas." Et avec un fléau, ça mettrait du temps? Des heures, si tu t'y prends bien. Mais tu ne devrais pas faire cela. Jamais. C'est un tueur, et il reste là à sourire... me disant que j'ai un don et qu'il veut être mon professeur. - Il va falloir lui donner une leçon. - Fred, il faut que tu te calmes. Je l'idolâtrais et il m'a envoyée en enfer. Et Dieu sait combien d'autres ne sont jamais revenus. Je me calmerai quand il sera mort. Il y a quelques années, je l'aurais fait moi-même. Mais ça? On n'agit pas comme ça. - On tue des monstres tous les jours. - On aide les gens. Fred, si tu le fais, les démons qui te hanteront... ne seront pas des rigolos. Tu ne pourras pas t'en débarrasser. - Tu as tort. - Ecoute-le. Quoi que tu fasses, ça ne sera rien en comparaison de ce que ce sera après. Ce dont tu parles va à l'encontre de tes convictions... de nos convictions. Fred, tu l'idolâtrais... mais ne le laisse pas décider pour toi. Je peux avoir la hache? Je suis désolée, Charles. - Je crois que j'ai paniqué. - Tu veux un verre? Je peux te faire un chocolat. Non, merci. Je vais... aller m'allonger pendant quelques jours. Qu'est-ce qu'on va faire à ce type? Aucune idée. Mais faisons-le vite. Il faut qu'on s'en occupe avant que Fred change d'avis, la vengeance... ça peut être moche. Une vengeance? Ça me plaît. Angel et Gunn veulent que je reste civilisée. La gentille petite Fred tendra l'autre joue. Ils ont vu de quoi le professeur Seidel est capable. Il a ouvert ce portail devant leurs yeux. Tu t'en es pas mal sortie. Tu étais là? Je savais que tu allais présenter ton article. C'est un très bon article. Mais je ne comprends pas bien comment la répulsion de Pauli est inversée. C'est l'opinion d'un amateur. Tu as suivi ce que je fais. Oui. A propos de ce professeur Seidel, à quoi pensais-tu? Je n'ai pas trop d'idées, c'est pour ça que je viens te voir. Tu sais bien que ce que t'ont dit Angel et Gunn est vrai. La vengeance a un prix. Une fois passée à l'acte, c'est trop tard. Tu devras vivre avec pour toujours. C'est un tueur en série. Très bien. Je suis sûr que l'on trouvera... une solution appropriée. Voilà qui est intéressant. Pratiqué dans l'ancienne Egypte. Est-ce que c'est sa langue? - Merci. - A ton service. Je peux t'aider? Ca fait mal! J'ai fait ça. Je l'ai fait. Je l'ai fait! Et moi qui lui demande si elle veut un chocolat. Quel idiot! Elle va le tuer. S'il ne la tue pas avant. Tu sais où elle est. - Je suis plus rapide. - Vas-y. Je te rejoins. Tout ira bien. - Tu te souviens de ce qu'on a dit? - Oui. Et je vais lui donner ce qu'il mérite. Grâce à toi. Qu'est-ce qu'il y a? Je réfléchissais. Pas que je ne comprenne son point de vue... mais je suis surpris que Gunn ne soit pas là. Peu importe les conséquences. Charles n'est pas comme ça. C'est ce que j'aime chez lui. Tu peux encore renoncer si tu penses que Gunn a raison. Ce n'est pas une question de qui a raison. Gare-toi ici. Si je demandais de t'accompagner... Tu sais quelle serait ma réponse. - Vous allez quelque part? - Non. Non, je... Je suis sûr que les habitants de la baie des Pélicans aimeront vos cours. - Sortez d'ici. - Je ne peux pas. Fred est une amie. Ces congés que vous avez organisés? C'est pas gentil. Vous n'avez pas de preuves... Oh, si. Et quand j'en aurai fini, je pense qu'il y aura... Super. Vous savez ce qu'on dit de la vengeance? La salope, c'est moi. Et si on reprenait l'entraînement? - Et puis, demain, on pourrait... - Connor. Il faut qu'on parle. Assieds-toi. A propos de ce qui s'est passé tout à l'heure... Le faux bouche-à-bouche. Quand tu m'as embrassé. C'est ça. Je n'aurais pas dû. - Mais... - Connor. Je ne sais pas qui je suis... encore moins où je dois être et avec qui. Il y a une photo ici où tu étais bébé et qui ne date que de 8 mois. Il y a beaucoup de choses que je dois comprendre. Je suis désolée. - Alors, je vais... - Tu vas aller le retrouver. N'est-ce pas? J'ai besoin d'un peu de temps pour réfléchir, d'accord? Oh, non. Qu'est-ce que... Restez où vous êtes. Fred, je t'en prie... - parlons-en. - En parler? Bien sûr, parlons. Vous m'avez donné la chance de... Oh, non, vous ne l'avez pas fait. - Bon, pas besoin de parler. - Fred, je te connais. Tu es incapable de faire du mal à quelqu'un. Vous ne me connaissez plus. Cinq ans de douleur rendent une fille capable de beaucoup de choses. Allons, je tiens ta tête! C'est marrant de voir comme vous aviez peur de moi, une fois diplômée. Alors, vous m'avez fait enlever. Vous ne supportiez pas la concurrence. C'est pour ça que Laurie est toujours ici. Elle ne pourra pas vous faire de l'ombre. Pas comme moi. Je suis spéciale. Spéciale sur un plateau de Pylea où vous me rendez malade! - Pourquoi ne me laisses-tu pas... - Partir? Si vous le demandez si gentiment. J'ai même prévu un discours d'adieu. - Fred, non! - Va-t'en, Charles! Tu m'as dit de ne pas le tuer, c'est ce que je fais. - Pas tout a fait. - Mais si. Il ne survivra jamais! Fred, ne le laisse pas te faire ça! Comment oses-tu? Tu ne sais pas ce que c'était! Aidez-moi! Je te promets qu'on l'arrêtera. On trouvera un autre moyen. Fred! Winifred, aide-moi, je t'en prie! Tu ne comprends pas? II recommencera! Si tu le tues, je te perdrai. Aidez-moi! A l'aide! Qu'est-il arrivé au professeur? On s'en est occupé. Il a été aspiré par son propre portail. J'aurais aimé avoir vu sa tête. Ouais. Je vais aller... Bonne nuit. Bonne nuit. On pourrait sortir? - Tu devrais faire examiner ça. - Ca va aller. Une prise de bec avec un démon Voynok. Et ils ont 9 vies. - Comme les chats? - Sauf qu'ils sont moins distants. On était amis. Ça, je le sais. Pas seulement grâce aux photos, mais... Et je sais que tu as menti pour me protéger. Eh bien... j'ai tué un vampire aujourd'hui. - Connor t'a amené... - Et je me suis rendu compte... que quiconque j'étais auparavant... je suis toujours cette fille. Elle n'avait pas besoin d'être protégée, et moi non plus. Alors, plus de mensonges. Plus de mensonges. Très bien. Parce qu'il y a une chose que je dois savoir. Etait-on amoureux?