Long, métallique, pointu. Oui! Cordy, le but d'un inventaire... Encore ce topo sur "le but d'un inventaire"! Ce n'était pas mon idée. Angel se plaint que le meuble à armes n'est pas rangé comme avant. C'est qui le patron? Toi ou le type avec la dague à pancréas? Quelle heure est-il? 18 h 24. Pour ceux d'entre vous qui jouent à un jeu... il y a trois minutes, tu m'as demandé la même chose. Navrée! Plus on fait attention au temps, plus il passe lentement... ce qui permettrait de voyager à la vitesse de la lumière, mais... Il reviendra quand il reviendra. Puisqu'elle est ressuscitée, ils vont se remettre ensemble? - Angel et cette fille au nom idiot? - Fred, c'est une question difficile. Il est juste de dire non. Aucune chance. Jamais. Pas question. Pas dans un million d'années. Impossible! Tu as dit qu'il l'aimait. Et elle l'aime aussi... car il est fort, beau et il écoute vraiment quand on lui parle. Si l'on tient compte de ces choses, ça ne peut que marcher! Laisse-moi te dresser le tableau, Fred! Angel, je sais que je suis une tueuse et toi un vampire. Ce serait impossible pour nous d'être ensemble, mais... Mais... La malédiction des bohémiens m'empêche parfois de voir la vérité. - Oh, Buffy! - Oui, Angel? Je t'aime tant que j'oublie de broyer du noir! Ce n'est pas parce que je t'ai envoyé en enfer que l'on peut pas être amis. - Peut-être même plus! - Ciel! Non! II ne faut pas! - Embrasse-moi! - Mords-moi! - Si vous me mordiez tous les deux? - Tu es rentré! - Ca a été? , - Ces deux-là ont bien résumé! Pour être sincère, je ne tiens pas à en parler. Mais, Angel, on est tes amis. Ce n'est pas bien de refouler de tels trucs. Tu as besoin de partager ta douleur. D'exprimer tes sentiments de chagrin et tes désirs. - Ou la curiosité va me tuer! - Oh, non! Tout sauf ça! - Je me fiche de ce qui s'est passé! - La ferme, Fred! En fait, vous savez ce dont j'ai besoin maintenant? Une glace. Tu veux aller manger une glace? J'adore les glaces! - Maintenant, on ne saura jamais. - Exact! C'est vraiment une super soirée! D'abord, cette glace... puis un monstre saute du congélateur et toi, tu as été si courageux. Après, on le poursuit dans ces égouts sombres, oppressants et accueillants! - Je ferais bien un petit appart ici! - Ravi que tu t'amuses! Tu crois que le monstre voulait de la glace? Non, les Durslars ne s'aventurent pas en surface. - Ils restent près des égouts. - Les veinards! Lls mènent une vie mystérieuse alors que moi je suis Fred la barbante! Barbante? Ce n'est pas le mot que j'utiliserais. Bon, alors "Fred la folle dingue qui ne fait qu'enquiquiner Angel!" Comment faites-vous pour me supporter? II me faut des fiches... Les jolis cristaux! Regarde, il y en a partout! - Je n'ai rien fait! - Ce doit être la tanière du Durslar. Retourne plutôt à l'hôtel! On ne devrait pas appeler Wesley et l'armée? Lls font du bruit, mais ne sont pas violents. Tu retrouveras ton chemin? Oui. 128 m en arrière, bifurcation à l'est. 207 m en se dirigeant au sud. A droite, 12 m vers... Je me comporte encore comme une andouille, non? Je pars maintenant! Tu es sûr que ça va aller car je peux rester avec toi! - Ca va aller. , - Tu n'as pas besoin de moi. Salut! - Tu es sûr? - Certain! D'accord. Alors, salut! Les démons du passé Une fourche scythienne à trois pointes. Catégorie 6, meuble à armes, 3ème étagère. Quand j'étais chasseur de démons, j'ai utilisé cette fourche... pour coincer ce que je pensais être un petit démon rodentius. - Ça n'a pas plu au maître du caniche. - Dépêche-toi d'avoir une vision! Gunn, j'aimerais tant endurer une autre... de ces abominables invasions de mon cerveau, rien que pour toi... - Oui! Oui! - Non! Fred! J'aimerais tant qu'elle ne laisse pas traîner ses jouets! Un jouet plutôt astucieux! Ça ressemble à un appareil de décapitation sur ressorts! Ou c'est un grille-pain. Avec elle, qui sait! Excusez-moi. C'est bien Angel Investigations? - Oui. On peut vous aider? - J'espère que oui. Je suis Roger. Voici ma femme, Trish. Navrés de débarquer au milieu de cet arsenal... - mais on a besoin de vous parler. - Bien sûr. Venez dans mon bureau. Je suis Wesley Wyndam-Pryce et voici mes collègues. - Bonjour. Ravie de vous rencontrer. - Que peut-on faire pour vous? C'est notre fille. Elle a disparu. - Kidnappée par des monstres? - On n'en est pas sûrs. - Etait-elle une adoratrice de démon? - Bien sûr que non! C'est peut-être un vampire. Dur de les traquer dans cette ville! Mais pas de soucis, on est détectives. On trouve tout le monde. - On en a déjà engagé un. - Mais il n'a pas pu la trouver. Il a dit qu'elle demeurait ici, dans votre hôtel. Son nom est Winifred Burkle. On l'appelle Fred. - Fred est votre fille? - Oui. Vous la connaissez? Elle est ici? Elle va bien. Elle est sortie avec l'un de nos associés. Qui n'est ni un monstre ni un vampire, car ils n'existent pas! Au cas où vous ne connaîtriez pas notre jargon de détective privé! Que s'est-il passé? Etait-elle ici pendant ces cinq années? On ne connaît Fred que depuis quelques mois. En fait, on l'a trouvée en... - crise de dépression. - Fred était dépressive? A cause de quoi? Elle avait récemment déménagé et avait dû mal à s'y faire. Comment avez-vous réussi à la retrouver? - Il y a un mois, on a eu une lettre. - Mais sans son adresse. Elle disait qu'elle allait bien et qu'il ne fallait pas la chercher. Cinq années sans savoir si notre fille est en vie ou... - On devait réagir. - On a engagé un détective. Il l'a retrouvée avec l'enveloppe? On peut le faire aussi! Ecoutez ce qui s'est passé! D'habitude, ces trucs ne résistent pas. Mais lui... Je vais le mettre sur... un support. Bonjour! Angel, tu es tout seul. Et tu as apporté un accessoire de ton film. Angel réalise des films de monstres. Angel, voici les parents tout à fait normaux de Fred. Fred a des parents. C'est un plaisir de vous connaître tous les deux! Votre accessoire goutte! Ah oui, ça! Ce faux truc! Un peu de colle, du papier mâché. Plus du plomb! Alors, les parents de Fred... On nous a tant parlé de... On est vraiment ravis de vous rencontrer. - Aucune adresse sur l'enveloppe? - Non, aucune. Savez-vous quand Fred sera de retour? Oh, moi? Je l'ai renvoyée ici juste avant de prendre cet accessoire... donc, je pense qu'elle est dans sa chambre. En ce moment. Fred? Elle n'est pas là. Elle y était. Ceci... C'est son écriture. Qu'est-ce que ça signifie? C'est fou! II va peut-être falloir les appeler plus tôt que prévu. Quand, pour la dernière fois, Fred a-t-elle quitté l'hôtel toute seule? Ça n'est jamais arrivé à ce que je sache. On veut notre fille. Alors, qu'est-ce qu'elle fuit? II y a quelque chose qui cloche à leur sujet... mais je ne peux pas mettre le doigt dessus. Fred a dû rentrer, elle a vu ses parents et... - Est partie. - C'est mauvais signe. Elle a envoyé une lettre. Vous l'imaginez faire ça en douce? Faire ca en douce! , Fred peut à peine faire ses lacets... sans avoir M. "le super héros costaud" à ses côtés! Tu me trouves costaud? C'est peut-être une ruse pour nous piéger et les rapprocher d'elle. Nous faire croire qu'elle les a contactés. Si la lettre existe, pourquoi leur a-t-elle dit de ne pas la rechercher? - Fred ne parle jamais de sa famille. - Alors, par où on commence? Où Fred irait-elle? On pourrait aller voir les vendeurs de tacos? Je blague! Enfin, à moitié! Allez, réfléchissons! Que sait-on sur Fred? - Je ne vois pas, à part les tacos. - Elle était à l'aise dans les égouts. Ils sont sombres, elle s'y sentait en sécurité. J'y retourne! Elle travaillait à la bibliothèque. Et eux alors? On ne peut pas les laisser ici! Et si Fred revenait? - C'est le moment? - Pas encore. On va voir quelques endroits où Fred peut se trouver. Vous voulez venir? Tous les six? Ce ne serait pas plus logique de se séparer? Peut-être. Je vais voir des gens de mon métier, vous serez donc que cinq. Des gens de votre métier? Qu'est-ce que...? Fred ne fait pas de films, n'est-ce pas? Des films? Non! Bien sûr que non! C'est juste que ces gens peuvent savoir certaines choses. - Ce sont comme des taupes. - Bon, on y va? - Appelle-moi dès que... - Oui. Juste quand le juge Cordier allait donner la sentence! J'arrive, je ne suis pas sourd! Vous ne savez pas lire ce qui est écrit sur la porte? Fermé! Fred, c'est toi! Le bar est fermé. Ravi de te voir! C'était sympa. Salut! Baisse le volume d'un cran, d'accord! Cette peur et panique me font sauter les plombs! Je suis désolée. C'est juste... Quelque chose d'affreux est arrivé. Vraiment? Dans ce genre-là? Oh, non! II y a eu un autre massacre? Non, juste un. Mais les massacres sont comme Godfather III. Une fois suffit. Je ne suis pas... Je veux dire, je ne veux pas paraître... Pourquoi c'est encore comme ça? Trésor, je ne pense pas que tu sois ici pour parler de déco d'intérieur. Je me trompe? Qu'est-ce que je peux faire pour toi? J'ai besoin d'argent. Je ne veux pas en parler, mais je veux bien chanter! Mollo! Laisse tombez la chanson ou plutôt les hurlements. Tu es au mauvais endroit, n'est-ce pas, ma jolie? Tu pensais pouvoir les distancer? Tu pensais t'en libérer. Mais ces vieux démons te hantent. Je sais pourquoi tu fuis. Tu sais quel est ton problème? Je ne suis pas assez forte pour affronter mes peurs? Non. Tu n'as pas fui assez loin. Fred? Fred, c'est moi! Je suis seul. Ecoute, quoiqu'il se passe avec tes parents... on peut t'aider. Fred vient souvent à la bibliothèque? C'est ici que je l'ai vue pour la première fois. Elle adorait notre bibliothèque municipale. Chaque jour, je la récupérais là-bas après ma tournée. Vous êtes médecin. Pas étonnant que Fred soit si intelligente! Je conduis les bus scolaires. Je ne suis jamais montée dans un de ceux-là... mais on m'a dit qu'ils étaient chouettes. Que faisait Fred pour vous? Ça me semble étrange: Une physicienne qui travaille pour des détectives. Fred a pas mal changé. Et à cause de qui? On a vérifié tous les étages. Rien. C'est quoi la suite? Laissez-moi m'entretenir une seconde avec mes collègues. Je savais qu'elle n'y était pas. - Alors dis-nous où elle est! - L'idée des tacos n'est pas si nulle. Arrêtez de vous crêper le chignon, les filles! II y a décidément un truc qui cloche chez eux. Où allons-nous maintenant? Où Fred irait chercher de l'aide? Des conseils? Tu n'as pas à avoir peur. Quoi? Non. Et vous? Là où elle se rendrait pour de l'aide et des conseils? Et on se dit être détectives! Je vous vois là-bas! - N'est-ce pas une jolie surprise? - Lui, surpris? Jamais, je n'aurais pensé à des habits en éponge! Vous êtes en petit comité, ce soir! Gunn, tu n'as pas amené tes amis? Lls mettent de l'ambiance! Je vais attendre dehors! Je ne suis pas totalement opposé à cette suggestion. - Quel genre d'endroit est-ce? - Ça vous plaît? J'avais envie d'une ambiance "lendemain de bombardements"! C'est un des types du métier? Maquillé et avec de fausses cornes? Elles ne sont pas fausses. Il y a juste de l'eye-liner. Lorne, voici les parents de Fred, M. Et Mme Burkle. Ils sont de passage et viennent de la campagne. Excusez-nous, mais au Texas... on ne voit pas de types avec de l'eye-liner ou pas très longtemps! II vous taquine. Il doit revenir d'un tournage. Angel et lui font ensemble des films de monstres. Pas vrai, Lorne? Non. Je peux te parler une seconde? Quels détectives! Vous ignorez où est notre fille, n'est-ce pas? Lls le savent peut-être, mais ne veulent pas qu'on la trouve. Je suis navré pour le bar, mais Fred a disparu. Tu dois nous aider. Je ne suis pas un distributeur automatique qui crache des réponses! J'ai un coeur. D'accord, il est dans ma fesse gauche... mais ca reste un coeur et il est brisé. , Pourquoi personne ne se soucie de mon destin? Dès qu'on passe cette porte, c'est: "Moi, moi!" Et mon moi, alors? II a son importance aussi! - Tu sais où elle se trouve? - Autre chose! Comment mettent-ils les piments dans les olives, hein? Lls font ça à la main, un par un? Car ça prend du temps! Ou crois-tu qu'ils ont une machine à fourrer les piments dans les olives? Fred ne veut pas voir ses parents. Elle a ses raisons. - Pourquoi forcer les choses? - Car ça ne se finira pas. Ils l'ont déjà trouvée, cette fois-ci au moins, on peut la protéger. Je t'en prie, dis-moi où Fred se trouve. - Je sais que tu n'es pas une machine. - Un distributeur, gros niais! Très bien, mais vas-y avec des gants, vieux! Car ça peut mal se passer! Je peux le faire. Bien sûr que oui. Je peux monter dans un bus et devenir quelqu'un d'autre. Comme l'origami, le plastique. Débarquer dans un endroit inconnu. Sans argent, amis, ni travail. Fastoche comme pi! 3. 1415926... Je calculais juste pi pour me détendre! Je ne suis pas dangereuse. Je pourrais aller à Vegas. Apprendre à jouer au black-jack. Je retiens les 452 chiffres de pi. Donc, des centaines de cartes, ça va! Neuf, dix, valet, reine, roi... Non, vous n'êtes pas là. Allez-vous-en! Chérie, c'est nous. Vous n'êtes pas eux. Impossible. Ils ignorent tout! - C'est maman et papa. - Arrêtez! C'est impossible! Tu ne te souviens pas de nous? Ça a duré cinq ans, j'étais si perdue... Et la nuit, je... J'étais seule au monde et vous n'étiez pas là! Je n'y comprends rien! J'étais perdue et ils m'ont fait des choses atroces! Mais ce n'était qu'une histoire avec des monstres. Ce n'était pas vrai! Pas dans le monde, mais si vous êtes ici et que vous me voyez... alors c'est vrai, tout ça s'est vraiment passé! Si vous voyiez ce qu'ils ont fait de moi! Je ne voulais pas être si perdue! Mon coeur, peu importe ce qu'ils t'ont fait! - Maman! - Tout va bien se passer. Je suis désolée. Si désolée de m'être perdue! - Peu importe. Tu es notre fille. - Vous m'avez tant manqué. Tout va s'arranger maintenant. Tu verras, tu es en sécurité. - Dites-moi que ça vient du film! - Non, ça va nous tuer. Tout le monde dehors. Fais-les sortir d'ici! Je m'occupe de ça. Partez! - Qu'est-ce que c'est que ça? - Nos armes sont à l'hôtel! Angel a dit qu'il s'occupait... de ca! , - Peut-être dans le coffre. - Qu'a-t-il au visage? Angel est un vampire. Il a une âme, mais c'est une longue histoire. Tiens! Grosse bébête! Va-t'en! C'est ma fille, saleté de cafard! Chérie! Allez, viens! Je l'ai eu? Je l'ai bien eu? Vous faites souvent des pansements dans votre travail? Les risques du métier! II y a les démons qui veulent nous tuer avec des oreillers... mais hélas, ces cas se font rares. Et ce truc? C'était un démon? Angel a dit que c'était un Durslar, il me semble. Fred et Angel l'ont traqué quand ils sont allés s'acheter une glace. Alors, tu sais chasser ces créatures? Non. Je n'étais là-bas que pour la glace. Pourquoi a t-on ramené cette chose? Ca me donne la frousse. , Ne sois pas stupide! C'est juste une tête! Elle fait de la soupe d'insectes avec un bus... mais à la vue d'une tête en papier mâché, elle a la frousse! Gunn, tu sais que ce n'est pas du papier mâché? II y a toujours de l'eau de Javel dans la salle de bain? Je dois avouer que je ne pensais pas que ça se passerait ainsi. Ils ont l'air heureux. "Voilà"! En Français, ça signifie: Je crois que ça ne saigne plus. - Merci, Cordelia. - Coups et blessures multiples! C'est mon tour. Quel abruti! Comment te sens-tu? Comme si on avait mis mon coeur dans l'un de ces presse-agrumes et... Comme si on m'avait arraché le bras et qu'Angel m'avait sauvée. - Il fait ça souvent, n'est-ce pas? - Oui, c'est vrai. Angel est le champion et Wesley est le cerveau des opérations. Gunn, c'est les muscles et Cordy le coeur. Et moi... Et dire qu'on allait mettre la police aux trousses de super héros! - Je ne suis pas un héros. - Plus une bête suceuse de sang! Je me fiche que vous buviez du sang de cochon, de vache... ou de ces bières importées! Vous avez sauvé ma fille. Je n'aurais pas pu si elle n'avait pas donné un coup de club de golf. Je n'avais pas vu ça depuis Nicklaus contre Player en 63! Un coup à la Tiger Woods! - Super! - Je veux rentrer à la maison. Je ne suis pas faite pour tout ça. Si Angel ne m'avait pas sauvée... vous rigoleriez tous à la morgue, en ce moment. Bon, vous ne rigoleriez peut-être pas, mais... Je devrais rentrer à la maison, là où c'est calme et sûr... et où les monstres ne dévorent pas votre famille. Je ne vous déçois pas trop, pas vrai? Jamais. Ca va être si bon , de t'avoir à la maison! Elle y sera sûrement plus heureuse. C'est mieux. Angel. Salut! Je t'invite à rentrer! On ne fait ça que la première fois. Je sais. Je pensais que puisque je rentre chez moi... je ne t'inviterai plus à rentrer quelque part. A moins que tu viennes au Texas. Ou que tu construises un appart dans les égouts. Alors, comment te sens-tu? Nerveuse. Bizarre et nerveuse. Mais excitée! Un peu triste. Reconnaissante. Comme un bonheur contenu. Soulagée et inquiète à la fois. J'ai la nausée mais je suis emplie d'espoir. C'était le mot de la fin! - Tu te souviendras d'ici? - Bien sûr. C'est une histoire. Il était une fois une jeune fille, seule dans une horrible grotte... si loin de sa maison, qu'elle en avait mal dans la poitrine. Chaque jour, elle essayait de trouver un moyen de s'en échapper. Bien sûr, jamais elle n'y parvenait. Elle avait perdu presque tout espoir... quand un jour... comme dans un conte de fées... arriva un homme séduisant à cheval qui la sauva. Il l'emporta avec lui dans son château. Tu crois que c'est la fin, n'est-ce pas? Ces stupides contes de fées et leur "lls vécurent heureux"! Mais à l'instant même où ils entrèrent dans le château... l'homme séduisant reprit son chemin. Et même si elle n'en avait pas eu l'intention... tout en haut de ce château, elle se construisit une nouvelle grotte. Elle espérait qu'il allait de nouveau la sauver. Mais cette fois-ci, tu ne peux pas me sauver... n'est-ce pas? Rog aime ces films Alien où l'on voit des dents baveuses! II ne s'en lasse pas! Sauf pour le dernier: Il a dormi. Mais moi, je n'arrive pas à y croire. Je m'y connais plus en démons et en dimensions! II faut du temps pour s'y faire. Je suis contente qu'elle rentre. C'est trop dangereux pour elle, ici. Chérie, regarde un peu ça! - Fred l'a fabriquée. - Super, non? C'est une arme mécanique. Inspirée de la catapulte médiévale et conçue pour la décapitation totale. - Ou c'est un grille-pain. - Ou c'est un grille-pain. Tes valises sont prêtes? Et cette chemise avec des boyaux d'insectes? Tu ne l'as plus? Tu ne la remportes pas à la maison? Je ne sais pas. Je pensais la prendre avec moi, avec tous ces boyaux! - En souvenir. - Je te reconnais bien là! Sous la douche, j'avais plein de chouettes trucs à vous dire. J'avais un tas d'idées et... Oh, crotte! Je veux dire, zut! C'est entre toi et moi: Je suis presque un peu jalouse. Merci. Pour tout. Au revoir, Fred. On devrait y aller avant que je ne m'effondre. Ta chambre est telle que tu l'as laissée, sauf qu'un type la loue. - Mais son bail se finit dans un mois. - Vous avez loué ma chambre? Au bout de quatre ans, on n'avait pas de nouvelles de toi. Papa, on m'avait kidnappée dans une autre dimension. C'est la pure vérité! Lls vont me manquer. Faites demi-tour! Etrangement, vous savez qui me manque vraiment? Fred. En fait, j'allais dire ses parents. C'est mal? Je ne crois pas. Ils étaient très gentils. Gentils? - Pas que ça. Ils étaient... - Des parents. Ils l'ont aimée et soutenue. Ils ne l'ont pas confinée dans un monde opprimant... en la réprimandant constamment... et en faisant des tirades sans fin, dévalorisantes et méprisantes, et... Au moins Fred elle, va avoir droit à une vie normale. Je vous adore, j'adore L.A. Et mon boulot... mais rien ne se passe jamais normalement ici, vous savez? Elle était si intelligente. Elle va me manquer. Elle était gentille, du genre calme mais un peu folle! Je trouvais ca rassurant. , Et alors? Je ne suis pas rassurante, moi? Je peux être rassurante. Je peux rassurer ta petite personne! En plus, elle était douée avec un club de golf. Elle a failli se faire tuer. Moi, je suis contente qu'elle soit partie. Quelle charge en moins... de ne plus avoir à se soucier de "Mlle folle de tacos"! Elle reviendra nous voir. Tu crois vraiment qu'elle reviendra nous voir? Bon, ça suffit! Je ne vais pas rester ici à me morfondre comme vous, les déprimés! Je vais rentrer chez moi... manger un bon petit plat... pleurer un bon coup, me glisser sous ma grosse et douillette... Insecte géant! On l'a eu avec le bus. Ça ne l'a pas tué? Ce ne doit pas être le même insecte. - On est tous morts! - Les armes! - Angel, on... - Me voici! - Fred? - Je suis en retard. - Quelqu'un peut m'aider? - Oui, moi! Donc, ce n'est pas un grille-pain. Fred, comment as-tu...? Les cristaux dans les égouts. Il y en avait sur la tête du Durslar. Je pensais qu'ils venaient du Durslar, mais j'ai vu ça. Papa! Ces cristaux sont des excréments de l'insecte. Il a pondu ses oeufs dans la tête du Durslar qui est sorti de l'égout. On ne serait pas un peu fou avec des oeufs dans la tête? Moi, oui! Le hic c'est qu'Angel a tué le Durslar et a ramené la tête ici. Alors l'insecte l'a retrouvé pour récupérer ses petits. - Quand Trish a roulé sur la mère... - Ou le père. C'est peut-être un essaim asexué. Je vais faire des recherches. Tout l'essaim est arrivé pour réclamer sa progéniture. Brillante déduction, Fred! Sans oublier cette petite hache efficace! J'y ai pensé par hasard. Comment se battre si l'on n'a pas de bras? On fait une hémorragie mortelle, mais on peut emmener son ennemi avec soi! - Bien joué, Fred! - Oh, ce n'est rien! Si ce n'est la révélation de ma vocation dans la vie. Tu peux le redire, mon coeur? Ecoutez! Je pourrais rentrer et faire comme si ces 5 années n'avaient pas existé. Je pourrais faire semblant d'avoir une vie normale aussi. Mais la vérité c'est que... je ne suis plus normale! Ce que j'essaie de vous dire, c'est... que vous m'avez beaucoup manqué. Mais ma place est ici. A moins que vous ne vouliez pas me supporter... Ceux qui sont pour, disent oui. C'est fait. Bon, tu restes! Maman. Papa. C'est ma vie dorénavant. On avait espéré que tu ne t'en rendrais pas compte. On restera dans les parages quelques semaines encore. Papa. Quelques jours! Juste pour rattraper le temps perdu, refaire connaissance. Et s'assurer que tu es certaine de ta décision. Je crois que c'est bon cette fois-ci! - Spiro Agnew. C'était... - Un démon grathnar. Vous le saviez? - Je croyais être le seul à le savoir. - Que pouvait-il être d'autre? - Pas horizontalement, verticalement! - Verticalement, ça goutte trop! Je ne veux pas vous entendre vous chamailler! Quelqu'un a commandé des pizzas? Fred, pizzas? Un instant! Je veux finir cette partie. Sous-titrage: