venez apprendre de nouveaux mots"</i> "l’alphabet, les nombres et la météo" Nous découvrirons ces notions ennnnnnseeeeeeemble ! Parce qu'il est encore malade, Maman. Il ne peut rien avaler. Ouais, et il a de la température. Bon, et qu'est-ce que je suis supposée faire ? Mon boulot commence dans une demi-heure. Oui Non, M’man, je peux pas. " That's right! You're on smile time. " Oh, parfait. Elle est partie OK, Tommy, tu sais quoi faire. Tommy, tu ne dois jamais rompre une promesse. Tu ne veux pas être une pomme pourrie, n'est-ce pas ? Allons. Tu sais que Smile Time n'est pas gratuit. Maintenant lève-toi et touche le. C’est ça, Tommy. Viens. Touche-le. Oh... C’est ça. Ouais. Bon garçon, Tommy. OK, D'accord Tommy, mamie sera là dans quelques heures. Écoute bien, je ne veux pas te voir regarder ces bêtises toute la journée... " 'cause it's Smile Time. That's right ! You're on Smile Time ! "</i> SMILE TIME Un coursier a apporté ça. Ca à l’air médical. Oh, exact. Bien - Alors, qu’est-ce qu'on a ? - Une mini-épidémie ici même à Los Angeles.. 11 enfants entre 5 et 8 ans hospitalisés à cause d’évanouissements brutaux aux cours des trois dernières semaines. Aucun d'entre eux ne s'est réveillé. J'ai comme le pressentiment que cette chose est mystique par nature. Oh, pourquoi donc ? Certes. Ca pourrait être le Joker. Celui des BD’s ? Moi, je disais ça... Je sais que la Saint-Valentin c’était la semaine dernière mais, ... j’ai pas profité du rabais sur la carte. Merci. Nous avons déjà parlé de ça. Je me disais que peut-être nous pourrions en reparler. Je suis désolée, Knox, mais tu as du boulot Je vais le faire... De retour pour le bed-and-breakfast de Wolfram & Hart ? Le cycle de la pleine lune commence ce soir, dans... 38 minutes, en fait. Je risque d’avoir quelques difficultés à sortir de chez moi. Tu n’as toujours pas parlé à ta sœur, hein ? Ce n’est pas le genre de chose qu’on glisse facilement dans la conversation. " Oh, ça me fait penser, Jill, je suis un loup-garou depuis 4 mois. " Je lui ai dit que je retournais camper dans le désert. Elle commence à se demander si je ne me suis pas transformée en une sorte de... sorcière new age adoratrice de la lune. Elle pourrait être soulagée d’apprendre que tu es juste un loup-garou. - Hé, par ici Nina. On a préparé votre suite. - C’est bon, Harmony. Je l’emmène. Harmony, est-ce que tu as un reçu du greffe du comté sur le classement que j’ai fait dans l’affaire Wayburn ? Oh ! Ouais. Le bureau du greffier m’a appelé pour me dire que tu avais déposé les mauvais papiers. Quoi ? Ouais. Tu... leur as envoyé une motion de changement de juridiction compétente au lieu d’une motion de rejet. A moins que tu n'aies eu l’intention de faire ça. Tu cherches à gruger avec un tour de passe-passe juridique ? - C’est ça ? - Ouais. Laisse-les sur leur faim. - On dirait que tu commences à te faire à la procédure. - Ouais. Bizarrement, je commence à apprécier ça. Ces liens, je veux dire. Pas le fait d’avoir des poils de partout, mais... je sais pas, venir ici. Il y a toujours quelque chose d’intéressant en cours. Et puis venir te voir, j’attends ça avec impatience de- toi... tout le mois, en fait. Je ferais mieux de fermer la cage. - Quoi ? - Les assurances. - Ah, d’accord. - OK, bon... Au revoir. De toute façon, je me demandais,.. en fait... Qu’est-ce que tu fais pour le petit déjeuner demain ? - Oh, tu sais, je bois du sang. - Ouais c’est vrai. Heu... A plus. Elle voulait qu'on prenne le petit déjeuner. Le petit déjeuner ? Bien. Que lui as-tu répondu ? Et bien... naturellement, je – hum- l’ai ignorée complètement, j’ai changé de sujet, et je l’ai enfermée dans une cage. Pardon. Quoi ? Wes, ce n’étais pas seulement le petit déjeuner. Tu sais, c’était, tu sais... "un petit déjeuner". Je veux dire, ici nous nous en tenons à cette parfaite relation platonique et puis d’un coup- Est-ce que tu es aveugle ? Angel, il y a des choses que l’on appelle signaux. Inodores, oui. Invisibles, certainement, mais indubitables, comme ceux qu’elle t'envoie depuis des mois. - Non. Je m’en serais rendu compte- - Il n'y a pas que de moi. - Ca vient des gens qui savent. Ca vient des femmes. - Les femmes ? Fred, Harmony, les dactylos... Comme Harmony l’a fait remarquer, " Pour quelle autre raison une nana qui vient foutre en l’air 3 nuits dans une cellule... " " ...s’habillerait-elle comme pour un premier rendez-vous ? " Oh, mon dieu. Les femmes ont raison. Nina est en bas en ce moment, se transformant en loup-garou... et elle en pince pour moi. Je ne peux pas ... je n'ai pas le temps pour ce genre de ... je n'ai pas le droit. Je veux dire, nous savons tous se qui se passerait si ... - Si quoi ? - Si tu atteins un instant de bonheur parfait ? - Je redeviens Angelus, et ce n’est pas ce que nous voulons. Quoi? 99,999-à l'infini % des meilleures relations dans les Annales de l’Histoire ont lieu avec un bonheur acceptable. -  Écoute, Wes- - Tu vas te cacher derrière ta malédiction gitane alors qu’il y a une magnifique, engageante –certes parfois poilue- jeune femme qui en fait veut de toi ? - Wes, cela n’arrivera pas. - Pourquoi? Parce que je ne suis pas ce genre de type. Ce type est charmant et drôle et ... utile émotionnellement. Moi, je suis le type tapi dans un coin sombre, qui boit du sang, et qui se trimballe 200 ans de psychose. - Surmonte-le ! - Pourquoi tu me hurles ça ? Parce que ! Angel... s’il y a une femme ici-bas... que  tu trouves attirante, à qui tu penses, disons, la plupart du temps, qui représente tout ce qui te semble mériter que l’on se batte pour et qui ne te voit comme une épaule totalement asexuée sur laquelle elle peut se reposer. tu dois tenter quelque chose. De qui on parle, là ? - Fred. - Hé, les gars. Je-je pense que j’ai une affaire. Dieu merci ! Une épidémie chez des enfants. Sept gamins, comateux, chacun avec un semi-rictus des muscles faciaux. Je n’ai pas été capable d’isoler un agent causal. Tu crois que c’est mystique ? Et bien, j’ai suivi les pistes strictement physiologiques, j’ai croisé toutes les statistiques des victimes, j’ai même demandé à nos contacts dans les hôpitaux de m’envoyer un échantillon de leur sang. J’ai séparé tous leurs plasmas. Aucun indicateurs dans les niveaux de cellules ou de sous-cellules. La TV. Quoi ? Les parents ont dit que les enfants se sont évanouis entre 7h00 et... apparemment 7h30. Et tous devant la télé. Ca pourrait être une piste, mais je préférerais quand même m'en tenir à une pathologie... Bien. Je- je vais suivre cette piste. J’aurais besoin de libérer mon emploi du temps. Ces gamins ont besoin d’aide. Il s’est vraiment jeté dessus. Oui, il est un peu nerveux. Il a réalisé que Nina avait des sentiments pour lui. - Et ben, ça en aura pris du temps... - Il est plutôt lent à la détente. Ca me fait penser que ma voiture est encore au garage, alors je me disais que... - Bien sur. - Peut-être que toi et moi on pourrait... Oui. Mlle Burkle a besoin d’un chauffeur pour la reconduire chez elle ce soir. C’est parfait. 511 Windward Circle. Oh, les signaux sont clairs, Boss, bruyants et clairs. Nina veut sans aucun doute s’offrir un morceau d'Angel cake (un gâteau sans oeufs). - Lorne ? On peut se concentrer sur le boulot ? - A tes souhaits, tombeur, j'exécute. Je connais la plupart des shows qui courent en ville, et aucun d'entre eux ne s'approchent vraiment d'un gros truc sinistre... - Hé... entre 7h00 et 7h30 ? - Ouais. - Et bien, ça pourrait être marrant... si ça ne l'était pas. - Quoi? Une émission pour mômes très populaire dans le sud de la Californie. C’est sur le même créneau horaire. - C’est dans le même périmètre. - Comment elle s’appelle ? " Smile Time " "Secteur interdit. AUCUN VISITEUR" Vous ne devriez pas... être ici. Hein ? - Sciences Appliquées. - Fred...</i> Oh, salut Angel. Écoute, à propos de l'épidémie, ça pourrait ne pas être mystique après tout. Tu penses que tu pourrais- Knox a trouvé une dysfonction endocrinienne systématique commune à tous les enfants, similaire aux effets d'un obscur pathogène amazonien- - Fred -  ...donc je pensais passer un coup de fil au CDC, et-</i> FRED !!! Crois-moi, c'est mystique. Angel ? Tu vas bien ? - Tu avais l'air bizarre au téléphone. - Oui. Y'a un problème ? Oh.... y'a un problème... - Angel ? - Est-ce que c'est... toi ? - Oh, mon dieu ! Angel, tu es si... mignon ! - Fred, non. - Oh, mais ces petites mains ! - Et les cheveux... - Hé ! T'es virée. Désolé je suis en retard les gars. Qu'est-ce qui se passe avec le grand... guignol ? - Angel, qu'est-ce qui s'est passé ? - Je suis pas sûr. Je suis allé à Smile Time la nuit dernière, et je pense que leur bureau est sous l'emprise d'une sorte de sort. Je pouvais le sentir tenter de me prendre. J'ai-j'ai essayé de m'en débarrasser mais après j'ai rencontré ce type avec un torchon sur la tête, et quelque chose a explosé ! Je me suis réveillé comme ça. Clairement une sorte de sort... ou une puissante magie de protection. Peut-être que c'est une sorte de syndrome du pantin hilare (=syndrome d'Angelman) Je n'ai pas de syndrome de dégénéré ! Allons les gars. C'est une situation sérieuse. Je suis une marionnette et il y a des enfants en danger... Hé, c'est Smile Time ! Putain de bout de plastique de merde ! - Quoi ? - Angel, c'est bon. Cette transformation a pu altérer ton mécanisme de réponse au stress. Quoi ? Il  dit que tu as l'irritabilité... proportionnelle à ta taille de marionnette. - Hé par là. - Salut.</i> On dirait que Polo nous fait un peu de gronchonite. Ouais c'est sûr, Groofus. C'est parce que le vieux monsieur Steak-Frites a dit à Polo qu'il ne peut pas gagner la course demain,</i> - peu importe le mal qu'il se donnera. - Ouais et je me sens super mal.</i> Et si M. Steak-Frite avait raison ? Tracy, enregistre tout de suite le programme qui passe sur Canal 12. Utilise tout ce que tu as sous la main. J'aurais besoin d'une analyse spectrographique. " La confiance en soi, c’est pour moi " " La confiance en soi, c’est pour toi " " Que tu rêves de ce que tu voudras " " La confiance en soi t’aidera. " " La confiance en soi t’aidera..." - Wes, mets l'équipe d'opération spéciale en alerte rouge. - En alerte rouge ? - Je veux des hélicos et des gaz irritants. - Angel— C'est la guerre ! Angel, mon petit... Kermit, ma citrouille, cette émission est numéro 1 sur son créneau horaire. Les mômes l'adorent dans tout le sud du pays. On peut pas lancer un Jihad sur leur studio. Oh. En effet. Lorne, qui produit « Smile Time » ? Oh, c'est Gregor Framkin. Ouais. Un vrai clodo. Il a commence dans un garage avec 2-3 canapés d'occaz' et un pistolet à colle. Il  a transformé ça en une vraie mine d'or pour marionnettes. Ouais. Super. Toi et Gunn vous allez voir Framkin pour vérifier. Mettez-lui la pression, pour voir s'il craque. Faisons-lui savoir qu'on en a après lui. Fred, Wes, j'ai besoin de vous pour comprendre ce que Framkin a fait à ces gosses ... et ce qu'il m'a fait à moi. Absolument. Heu, les gars ? A propos... de mon état actuel ? C'est secret-défense jusqu'à nouvel ordre, d'accord ? " On a tout ce dont on a besoin " " La confiance en soi, c’est pour moi " " La confiance en soi, c’est pour toi "</i> " Que tu rêves de ce que tu voudras " " La confiance en soi t’aidera..."</i> Angel ? Angel ? - Bordel ! Tu- tu es sous ton bureau ? Non. Je- Oui. C'est pour quoi ? Bon, je vois que tu es... occupé. Écoute, ce que j'ai dit hier soir... je sais pas, si ça te pose un problème, s'il te plaît- Pas de problème. Et... y a-t-il une raison pour que tu ne veuilles pas te montrer ? Parce  que je suis sous mon bureau. - Angel- - Nina, voudrais-tu sortir d'ici ? D'accord. Désolée... je suppose. Quel cauchemar... Salut, mon grand ! J'ai besoin d'une autre caisse. J'ai peur que la dernière ait un peu bu la tasse... - Spike ... - T'es où ? Tournes les talons et vas-t-en. - T'es- - Spike ! T'es une putain de marionnette ! T'es une mini-marionnette ! Hé, ça suffit ! Angel, bordel qu'est-ce qui t'es arrivé ? - Tu es ridicule. - Sors d'ici, Spike. - Oh mon dieu. Angel, tu es une- - La ferme ! Et vous, là vous regardez quoi ? Alors ? Ils regardent la mini-marionnette.. Connard de rosbeef ! Oui, je suis une marionnette. Ca veut pas dire que vous n'avez du boulot. Harmony, ma liste d'appels. - Euh... - Et Spike a besoin d'une voiture. T'as entendu la marionnette. M. Framkin ? Bonjour. Ah... Excusez-moi de ne pas me lever. Je suis un peu collé pour le moment. M. Framkin, nous enquêtons sur une épidémie qui affecte une grande partie-. - Cacao ? - Quoi ? Je peux vous faire apporter un cacao. Super appétissant. - Ou alors un p'tit marshmallow ? - Oh, ils sont très bons. Écoutez, père Noël, vous pouvez garder vos appétissantes boissons pour vous. - Nous sommes de- - Wolfram & Hart. Oui. J'ai entendu parler d'eux. Et de vous. Vous avez fait une sacrée impression dans notre petite industrie. Quel accomplissement malgré vos malheureuses difformités. Difformi-quoi ? Nous avons une chanson ici à Smile Time qui me revient à propos de votre courage et de votre cran. Elle s'appelle, « Courage et cran ». Ca donne quelque chose comme ça : " Oh, du courage et du cran, du courage et du cran "-</i> D'accord, Framkin, ça suffit. On vous à l'oeil, compris ? - On va vous couper l'antenne. - Oh, mon dieu. Pour quels motifs ? Et ben pour commencer, violation des dispositions section 5- 5... 6-8C... plus haut dans le chapitre 15 du traité ... des trucs à la TV pour les enfants ! Vous avez transformé mon patron en une putain de marionnette ! - Je ne suis pas d'accord. - Ouais, mais- - vous- vous quoi ? - Et si votre intention est de faire pression sur moi pour m'extorquer de l'argent, ou faire une des spécialités pour lesquelles votre cabinet est célèbre et bien... j'ai peur que vous en soyez pour un combat. Ah ouais ? Et ben, un combat nous convient tout à fait, Grand Schtroumpf. On dira au monde entier ce que vous manigancez. Manigancer ? Messieurs, j'apporte de la joie et des rires aux enfants. Vous offrez aux pires sociétés de ne pas payer d'impôts, ou des acquittements à celles qui sont clairement coupables. Franchement, je doute que le monde voudra vous entendre.. Viens, Lorne. On en a fini avec ce ramassis de conneries - Pas de gros mots à Smile Time - Méchante personne. Au revoir maintenant. Rassemble tout le monde. On a un problème... Bon. Lequel d'entre vous, petits connards courts-sur-pattes, a transformé le PDG de Wolfram & Hart en marionnette ? - Euh... - Ben... Qu'est-ce que tu veux dire par "c'était pas nous" ? Ratio a raison, mec. Ce Angel-minet doit être le blaireau qui est entré dans la chambre interdite la nuit dernière.. C'est bien ce que j'ai dit ! Il a farfouillé près de l'oeuf-surprise. Pauvre abruti ! Autant se balader sur un réacteur nucléaire et en lécher le coeur ! Je veux dire que n'importe quoi aurait pu lui arriver ! A nous, à... Faut tout simplement pas farfouiller près de cet oeuf ! Et ben, on pourrait peut-être stopper le sort sur deux de nos « assistants », comme ça ils pourraient surveiller les intrus ? Ben bien sûr. Ces foutus zombies arrivent même pas à faire marcher une caméra ! Pas grave. L'oeuf a déjà assez de puissance pour garder notre sort secret et actif, pour assurer notre connexion avec les mômes, et même pour transformer ce Angel en marionnette. Qui va sans aucun doute chercher à nous botter le cul... Et on va s'assurer que notre cul est à l'abri. Quoi ? Ratio a perfectionné notre petit système. Demain quand on sera à l'antenne, au lieu de prendre la force vitale d'un seul mioche à la fois, on pourra tout prendre en une seule rafle ! Ouais ! Demain ça va être la fête, hein ? La plus grande. - Cool. Parce que je bossais justement sur cette nouvelle grande chanson sur la différence entre analogie et métaphore... Mec ! T'es con ou tu le fais exprès?! - Ben quoi, on veut que ce soit une bonne émission, non ? - On bouffe la vie de bambins ! Et maintenons un certain standard de programme éducatif de qualité. Programme éducatif de merde ! La force vitale qu'on pompe de ces petits merdeux est à 100% innocente, couille molle ! Vous avez la moindre idée de la valeur que ça représente sur les trottoirs en bas en Enfer ? Putain ouais on va être riche. Assez pour nous construire notre propre Enfer. - Et bien, je dois admettre que j'aime bien cette idée. - Mm-hmm. Après la moisson de demain, on pourra foutre le feu à ce trou à rat et nous barrer de la ville avant que la serrure craque. S'il vous plaît, laissez-moi... Quelqu'un t'a dit que tu pouvais te joindre à nous ? Laissez-moi mourir... Tu veux que je te fasse parler ? Oh, je crois qu'il en a envie. Allez, mon gros. Pourquoi tu parles pas ! - Fait lui avaler sa langue encore une fois ! - Ha ouais c'est cool, ça ! Euh, Nina... Angel? Ouais, en quelque sorte. Écoute, je voulais m'excuser de la façon dont je t'ai traitée ce matin. Écoute, Angel. Je comprends. - Ca m'étonnerait. - Tu as cette vie pleine, compliquée, importante qui continue, la dernière chose dont tu as besoin de t'occuper c'est du béguin d'un monstre, - un cas de pure charité dont tu as été assez gentil de te sou- - Nina... - Oh. - On m'a transformé en marionnette la nuit dernière. Je... euh... Wahou. Est-ce que- est-ce que tu vas bien ? Je suis en feutre... et mon nez s'enlève. Je ne sais pas quoi dire. Mes employés travaillent sur le problème. Je suis sûr qu'ils vont réparer ça. J'espère ... Je ne voulais pas être désagréable ce matin. Simplement je ne voulais pas que quiconque- En  fait, je ne voulais pas que tu me voies comme ça. C'est un peu ... embarrassant. Ca va te sembler un peu dingue. Mais... qu'est-ce que ça peut te faire, ce que pensent les gens ? Angel... tu es toi, tu sais ? Tu es ce- tu sais, mon Dieu, tu es un vrai héros, et, je sais pas, ça fait un peu cliché d'une nana sortie des Beaux-Arts, mais ... tes trucs de vampires sont plutôt sexy. Tout ça sonne bien, mais ce n'est pas ce que je ressens. Je sais. C'est ce que j'aime chez toi. Je suis pas très bon dans ce genre de choses. J'ai perdu beaucoup de temps à m'inquiéter du passé et du futur, et de ma vie... sacrément compliquée... De l'eau a coulé sous les ponts depuis que j'ai levé les yeux et vraiment vu ce qui se passait autour de moi. Ce n'est pas mon point fort, tu sais ? Mais j'y travaille. Je fais plus attention aux- Non, Nina ! Méchante Nina ! - Lorne... - Mon Petit Prince ! Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Nina... a essayé... de me manger. Un médecin ! Tu vas t'en sortir, Angel. Bats-toi. Un docteur ! Y'a un Geppetto dans la salle ?! Bien, bien. Je suis à vous dans un instant. Donc je veux que vous gardiez ces lunettes pendant une semaine entière, le temps de permettre à ces merveilleuses nouvelles rétines de s'ajuster. Ensuite je vous verrai dans 14 jours. Vision à rayon X. En hausse ces temps-ci. Quelque chose cloche avec l'implant que vous m'avez donné. Et bien, j'en doute- Gunn, n'est ce pas? Mais regardons ça. Ah. L'empreinte est en train de disparaître. Ne clignez pas des yeux. Votre modification neurale s'est presque complètement inversée. Je la perds. La loi, le jargon, la stratégie. Oh, un syndrome aigu de « Flowers for Algernon » - Ca doit être une vraie torture. - Et bien, réparez-la ! Rendez-la moi. D'avance pardon, Monsieur l'Avocat, mais votre contrat d'assurance ne couvrirait même pas ce que j'utilise pour me laver les mains On vous a donné cette « amélioration » parce que les Partenaires Principaux voulaient que vous l'ayez, et si vous... le perdez, et bien, c'est qu'ils le veulent aussi. Pourquoi voudraient-ils faire ça ? On peut jamais savoir avec eux. Je ne peux pas perdre ça. Ce pouvoir, ces talents, ils m'ont changé, ils m'ont donné... Du sens ? Et les voir s'en aller, c'est un vrai... déchirement. Cliff Robertson avait su en capter toute l'émotion bien plus élégamment. Je ne veux pas redevenir celui que j'étais. Et bien, p'tet bien que oui, p'tet bien que non. Vous voyez... j'ai... quelques activités en parallèle. Actuellement, j'ai des affaires capitales coincées dans une cargaison retenue par la douane. Des drogues ? Grand Dieu, non. Je me fais mes propres drogues. Non, juste un ancien bibelot, un objet de collection dont j'espère faire grand profit. Si je dois vous donner une amélioration permanente, je dirais que... vous seriez alors plus que capable d'arranger mes petits problèmes de paperasse. Je ne fais pas de marché avec des gens comme vous. Et croyez-moi, Charles, je ne fait pas non plus de marché avec des gens comme vous. Pas celui que vous êtes vraiment, cet ignare musclé des rues... le précocement-viré du lycée... J'aurais pourtant adoré faire du business avec Charles Gunn, Avocat à la cour. "Et maintenant il est temps de se lancer dans les maths"</i> "avec votre expert en maths, Ratio Corne-de-Brume eeeeet Groofus!"</i> "Merci Polo" "Ce matin on va voir..." "2 et 2, 4 !" "Et aux dernières nouvelles," "4 et 4 ... font 8 !" C'est peut-être le manque de sommeil qui me fait dire ça, mais... je commence vraiment à aimer cette émission. - Je vois de quoi tu parles. Quelle heure est-il? 4h du matin. Et des poussières. Oh, je suis désolé. Vous en voulez- - C’est bon. Parce que je pourrais- - Non. Vraiment. Bon... qu’avons-nous manqué ? Je crois qu'on devrait revenir en arrière et passer au peigne fin l'étendue du signal, et vérifier toutes les pistes encore une fois. Encore une fois. Qu'est-ce que vous avez tous les deux ? Les pistes sont claires. On les a faites passer à travers chaque filtre que nous possédons. La magie ne fonctionne pas comme ça, Knox. Vraiment... Merlin ? Alors comment ça marche la magie ? Tu sais quoi ? Je crois qu'on va s'en charger désormais. Tu devrais rentrer chez toi, Knox. Repose-toi. Oh non. Je n'abandonne pas le navire. C'est bon. Quelqu'un doit rester suffisamment éveillé pour ouvrir le labo demain. Sérieusement, rentre chez toi. D'accord. "On trouve des maths dans n'importe quoi..." J'adore celui-là. "...dans une cord’à sauter, ou le nombre de nos doigts</i> "même dans la longeur d’un yoyo, tu vois" "on trouve bien des maths dans n’importe quoi" "1+1=2 et 2+2=4..." Bon... qu'est-ce qu'il y a entre toi et Knox ? - Je sais que vous avez commencé à- - Commencé et arrêté, en fait. - Vraiment ? - Ouais. On est sorti ensemble quelques fois, mais... je sais pas. - Donc... vous avez cessé. - Ouais. Il- Il est plutôt gentil, mais... je pense qu'il travaille ici depuis trop longtemps. En plus, il ne me fait pas rire du tout. Je veux dire, il essaye, mais... Je vois. Tu cherches quelqu'un de marrant. Une... certaine sorte de marrant. Ouais. Mais... je ne cherche pas vraiment- Arrête-toi. Reviens en arrière d'une seconde. Il y a quelque chose de différent. Peut-être que si on ... augmente le volume. Polo ne chante pas avec les autres. - On dirait qu'il s'adresse au public. - Oui. Pendant la chanson, il joue une sorte de sort caché qui permet à Framkin de s'adresser à sa cible sans être vu du reste de ses téléspectateurs. - Alors c'est comme ça qu'il le cache. - Non. C'est comme ça qu'il le cachait.</i> Stupides doigts. Stupides fils ! Tout est dans la diffusion- Une magie très nuancée, mais nous l'avons trouvée en définitive. Angel... que s'est-il passé ? - Oh... Rien. Ce n'est pas important. Peu importe. Continue. Il y a un signal caché par un sortilège qui transforme la TV en un passage à 2 sens avec un accès direct au téléspectateur. C'est ainsi qu'ils ont pompé l'énergie des enfants, et à en juger la puissance du signal d'hier... Framkin est prêt à prendre toute l'audience. L'objet que tu as décrit dans cette pièce secrète est probablement un réceptacle pour l'énergie vitale des enfants. - Nous devons briser la magie qui y est liée. - Ce qui devrait libérer ces enfants et... régler ton problème de marionnette. Je vous aime les amis. On ferait mieux d'y aller. Framkin sait que nous sommes après lui. S'il est prêt à zapper tous ses téléspectateurs, il appuiera sur la détente aujourd'hui même à coup sur. Pas lui. Eux. Framkin n'a rien fait. Ce sont les marionnettes. Ce sont des démons. L'émission est possédée. "Smile Time" voyait son audience s'effondrer depuis l'année dernière. Framkin a fait un arrangement avec des démons pour redevenir numéro 1. - T'es sûr de ça ? A mort. Chaque contrat signé avec les Plans inférieurs est déposé à la Bibliothèque du Congrès Démoniaque. Faut juste savoir où chercher. Presque légal d'ailleurs. Framkin a dû louper quelques clauses écrites en petit. Ce qui leur permet d'avoir le contrôle de tout. Framkin inclus. Ces démons en particulier, ont un Modus Operandi assez spécifique. - Ils ont déjà fait ça avant ? - T'as vu les dernières saisons de « Happy Days » ? L'important, c'est que- tu veux faire dégager "Smile Time" ? Fait dégager les marionnettes. Et bien, alors... allons dégager quelques marionnettes ! "dans notre cour, loin des grands" "on peut vraiment apprendre en s’amusant" "finie, la moue, instruisons-nous, venez apprendre de nouveaux mots"</i> "l’alphabet, les nombres et la météo" - Salut vous tous ! - Salut ! Ecoutez les enfants ! Aujourd'hui vous allez voir le show le plus extra-special que vous avez jamais vu ! Mais uniquement si chacun à la maison vous nous donnez la main. Maintenant levez-vous... et approchez. C'est ça, chacun d'entre vous. Mettez vos mains juste là. Oh, c'est parti ! C'est parti pour tous ! Après tout, c'est Smile Time ! Non, ça l'est pas... ...c'est l'heure de renvoyer ton gros cul directement en Enfer ! Toi ! Hé, mec ! T'es en train de ruiner le show ! On y travaille. Angel ! C'est la lutte finale ! Ratio, l'oeuf ! "Aperi, rumpe, solve, reveni. Aperi, rumpe, solve, reveni ..." Ne t'occupe pas de lui, Fred. "Refer quod furatum..." - Wes! - Non, Fred. Continue de lire ! Chopé ! Donne-moi ces jolis yeux ! "... Solve, reveni, aperi, rumpe... solve, reveni..." fractae, omnia ... Je vais te faire un 2e trou de marionnette, salope ! Alors... il y a du démon en toi. J'ai un paquet de démons en moi. Maintenant, viens là ! "Omnia incantamenta fracta. Omnia incantamenta fracta." Gunn? Je crois que ça va. ... Fracta. Aperi, rumpe, resolvent, reveni. Anna, qu'est-ce qui se passe ici ? Rien. Je regardes juste la télé. Oh mon Dieu. Je l'ai mangé. Euh, tu es décente ? Angel. Oh, dieu merci. Attends une seconde. C'est bon. Désolé. Je devrais pourtant avoir l'habitude. Tu m'en diras tant. Wes et Fred ont dit que mon état allait s'améliorer. - Donc tu vas redevenir toi ? - Ouais. Dans 2, 3 jours maxi. Mais... euh... de toute façon... qu'est-ce que tu fais pour le petit déj' ? Ca mange quoi une marionnette ? On va trouver. Je viens juste de raccrocher le téléphone. On dirait que les gamins sont sortis de leur stase. Bien. Je pense que nous avons fait du très bon travail ce coup-ci. - Je pense que tu as raison. - Et maintenant... - Et maintenant... - On ferais mieux de se reposer. Ca évitera les surprises quand la prochaine crise surviendra. Tu vas partir... comme ça ? Tu n'as pas ... ressenti quelque chose dernièrement... à mon propos ?  Venant de moi ? Il... ne t'est pas venu à l'esprit que... quelque chose pouvait avoir changé ? Ce que- Je te regarde différemment- Oh et puis merde. - Euh ... - C'était un signal. D'accord. C'est... assez clair pour toi ? Pas encore assez. "La confiance en soi, c’est pour moi" Traduction : SlayerBab / Traduction des chansons : Aissy</i> "La confiance en soi, c’est pour toi " Relecture : Angel Sub Team</i> "Que tu rêves de ce que tu voudras," Pour Angel Sub Team à http://paurocks.free.fr/phpBB2/index.php</i>