Attendez ! Gunn. Charles Gunn. Tu es... Fred... Tu as une mine affreuse... Illyria. Pousse-toi ! Je ne peux pas quitter cette dimension, à moins que quelqu'un ne mette le pendentif... ...et prenne ma place. Je ne l'ai pas envoyée. On parlait de Gunn, je lui ai expliqué la situation, notre impossibilité de le sortir de là... Elle a hoché de la tête, créé un portail et disparu. Alors quoi, elle... t'aide ? Elle est ta petite... assistante qui t'aide ? - Je ne l'appellerais pas... - Elle aidait vachement quand elle me bottait le cul ! Wes, tu as une idée de pourquoi elle fait tout ça pour toi ? Aucune importance. Il y a des chances qu'elle le sauve. Ou peut-être qu'elle le fera tuer. Ca n'a aucun sens, Wes. Pourquoi prendrait-elle le moindre risque pour nous ? Je doute que cette mission représente un risque pour elle. Elle a les pouvoirs d'un dieu. Elle a l'égo d'un dieu ! Elle était la reine d'un monde, après tout, ça peut donner la grosse tête... Apparemment. On fait des progrès. Il y a de la distance, bien sûr. Jamais elle... ...n'acceptera aucun d'entre nous comme son égal. Je lui fournis une source d'amusement, au pire... C'est peut-être pour ça qu'elle reste. Elle reste ici parce que cet endroit a une influence énorme ! Elle avait tout, Wes ! Tout ! Tu crois qu'elle ne va pas essayer de le récuperer ? Je ne prétends pas savoir ce qu'elle veut. Mais je comprends les ressources, le pouvoir qu'elle représente. On pourrait trouver un moyen de l'intégrer... de la convaincre de -- De faire quoi ? Rejoindre l'équipe ? Cette...chose... - Laisse-le partir. - C'est important pour vous. Illyria, arrête. Il a de la valeur. Un prix inestimable. - J'ai dit, laisse-le -- - Oui, inestimable. On a une grande dette envers toi. Tu parles de dette, n'est-ce pas ? Ce que nous te devons. Ce que vous me devez. Allez l'équipe ! Timebomb Tous les travaux pré-chrétiens en rapport avec l'Ere des Démons. Même chose pour le Primordium... Indexer toutes les occurrences des Anciens. Salut... Gunn. - Premier jour depuis ton retour ? - Ouais. Je t'ai poignardé. Je devrais m'excuser pour ça, mais je... ne suis pas sûr de savoir comment... Ce serait embarrassant. - Bien dit. - OK. Je ne venais pas demander d'excuses... Je sais pas si je les accepterais. De plus, je me suis fait arracher le coeur tous les jours pendant 2 semaines... A côté de quoi : un petit poinçon dans le lard ? Je m'en suis remis. Alors... que cherches-tu ? Je sais pas... Une boussole, peut-être. La chose qui a tué mon amie vient de me sauver la vie... Personne ne sait pourquoi. Cette boîte n'a pas arrêté d'essayer de me couler. Je sais pas comment remonter. Tout est... ...un peu bizarre. Je suppose... ...qu'on doit s'adapter. Il n'est question que de ça, j'imagine... D'adaptation. S'adapter... ...aux choses. A moi-même. A cet endroit. à Illyria. C'est clair que c'est le genre auquel il faut s'adapter.. On ne peut... la regarder sans voir... ...la précédente propriétaire de son corps. Mais ensuite... ce qui sort de sa bouche... ...un pur et authentique vertige. On a l'air tellement petit pour elle. - Mais tu la tiens un peu en laisse, non ? - Non. Elle est... monumentalement imbue d'elle-même. Elle pense encore être un dieu régnant sur l'univers. Donc elle est comme une star de la télé. Non, rien d'aussi grave. Un peu plus violente, cependant. OK, mamie. Tu vas voir... Bien joué. Cette enveloppe... Tu avais de l'affection pour elle. Pour Fred. Des tonnes. J'aimais ce petit oiseau. Mais tu frappes son corps sans aucun sentiment. Tu n'es pas elle. Je peux le voir. Dieu sait que je peux même le sentir. Et ça me pose aucun problème de te taper dessus. Tu t'adaptes. -  C'est ce qu'on fait. - L'adaptation est un compromis. On appelle ça apprendre. Mais je suppose que tu sais tout ce qu'il y a à savoir. Quand le monde m'a rencontré, il a tremblé, gémi, il s'est agenouillé à mes pieds ! "Cher Penthouse, je n'ai pas l'habitude d'écrire ce genre de lettres, mais --" - Illyria était tout ce qu'ils avaient besoin de savoir. - Ensuite vint Internet ! Vous n'avez rien. Ton espèce a mis ce monde en morceaux. Chacun a sauté sur chaque petite parcelle. Même les plus riches sont des misérables. Celui qui meurt avec le plus de jouets gagne, hein ? Ne jamais mourir, tout conquérir : c'est ça, gagner. C'est  de la triche. Spike. Je peux te parler une minute ? Tu peux disposer. Ouais, merci. Trop aimable. Ce truc d'arrêter le temps est un coup de salope. mais je commence à piger ses mouvements vieux d'un million d'années. Drôle de mélange. Un peu de tae-kwen-do, un peu de Ninjitsu brésilien... ancestralement parlant. - Tu dois arrêter ces séances. - Attends ! On s'échauffe seulement. - La tester m'a permis de renforcer une technique un peu rouillée. - On ne la teste pas, Spike. C'est elle qui nous teste. Je l'ai un peu secouée finalement, hein ? Et ouais, petite Shiva, reconnais que t'y repenseras à deux fois. Déjà au boulot, hein ? Faut bien commencer... En tout cas c'est ce que j'arrête pas de me dire. Alors tu vas bien ? Tu as l'air, étant donné... Je passais juste pour... ...pour voir commen tu allais... et tu as l'air... bien ! - C'est quoi ce look incognito ? - Je vais commencer une mission. Angel veut que je commence à filer Illyria, pour l'avoir à l'oeil... J'ai même un petit talkie walkie, et tout... Je suppose qu'Illyria fait toujours les gros titres, ici. En première page. Une rubrique nécrologique ambulante. Drôle d'époque, hein ? Drôle d'époque... Tu as parlé à Wes ? On a échangé quelques mots, j'appellerais pas ça parler. Il s'est toujours pas remis de l'arrivée de Notre Dame de la Poisse Bleue. - Je suis allé dans son bureau, et... - Oh mon Dieu, n'entre pas là-dedans. - C'est là qu'il se laisse aller à toute sa folie. - Ouais, j'ai eu un aperçu. C'est comme s'il était deux personnes en même temps. L'une est presque catatonique... le gars qui traîne des pieds dans les couloirs. Et l'autre est... enfermé là-dedans toute la journée, à s'agiter comme une mouche autour d'un plat chaud, obsédé par le moindre petit truc qu'il peut trouver sur Illyria. - Qu'en dit Angel ? - Il est pas très causant non plus, ces jours-ci. Lorne ? C'est Angel. Tu m'entends ? Euh...10 sur 4, mon pote. Lorne, réunion dans mon bureau, tout de suite.</i> Bien reçu. Ok, en gros t'en as marre de câliner la vache bleue et tu veux t'en débarrasser. - Ouaip. - Alors ? On parle pâturages... ou abattoir ? Elle n'a eu aucun problème pour tuer Fred, pas vrai ? Illyria a infecté Fred... sans plus de malice qu'un phagocyte viral. Ecoute Wes, je sais que tu es lié à elle mais... Mais elle est imprévisible, dangereuse, trop puissante, elle ressemble trop à un ennemi. Oui Angel, ça va de soi. Ce qui veut dire qu'on doit trouver une sorte de point faible. - Un point vulnérable... - Tu veux que je trouve un moyen de la tuer. Ca te pose un problème ? Non. Bien. Parce qu'on a plus qu'assez d'autres soucis. Ouais, par exemple...l'apocalypse ? J'essaie toujours de m'en persuader. Lindsey a dit qu'on était en plein dedans ? Oh, oui... La guerre millénaire entre le bien et le mal arrive à son terme. Seulement le Mal n'en a parlé à personne, c'est sûrement pour ça qu'il gagne. Ah au fait, apparemment on est dans le mauvais camp. Ou le bon, si vous aimez gagner. On dirait que vous vous y résignez. La prochaine fois que tu sors, regarde bien autour de toi. Car c'est vrai, Gunn. Ca marche pour moi. Alors, qu'est-ce qui est si terrible pour nous ? Dis-nous comment se battre dans une guerre invisible ? Je ne sais même pas contre qui on se bat. Malgré tous les démons qu'on a neutralisés jusqu'ici, on est toujours les n°1 du profit pour les Associés. Plus maintenant. Je peux vous demander un truc, Angel ? Connaissez-vous le terme "frappe chirurgicale" ? Connaissez-vous le terme "rendez-vous" ? Illyria a détruit 11 unités avant de trouver votre homme. 2 transporteurs, un camion de glaces... 8 magnifiques pelouses entretenues. Sans oublier des douzaines d'employés rendus inutiles à notre entreprise. - Envoyez-moi la facture. - Nous le ferons. Les  dégâts s'en ressentent directement sur les profits de cette division. Félicitations, en un seul coup, vous êtes passé du chef de meute... ...au dernier de la classe. - Et...? - Angel. Vous êtes du genre motivé pour reprendre votre place en haut de la hierarchie. Pourquoi ne comprenez-vous pas ce qui vient après votre "et..." ? - On y travaille. - J'en suis sûr. Pendant ce temps, les Associés ont une petite mission pour vous. J'envoie le dossier à Gunn. C'est bon de vous revoir, au fait. Un problème simple, mais qui implique de gros joueurs. Si c'est l'occasion pour nous de rentrer dans les bonnes grâces des patrons, ce n'est pas ma priorité. Oh non, ne pensez pas à "nous", Angel. Pensez aux profits. Ce sont les profits qui vous permettent de garder ce courageux petit navire sur l'eau. C'est du business, les garçons. Pas une Bat-cave. Je vais vous dire... Je le préfère quand même à Eve. Ce jour... Quel nom lui donne-t-on, selon votre cycle des jours ? Je l'appelle... Lundi. Cette conversation... Nous  l'avons déjà eue. Et bien... Oui, nous avons... ...discuté de notre système d'organisation du temps. Et de notre technologie... - Les poids et mesures, les coutumes, l'Histoire... - Tu es mon guide. - Apparemment. - Tu es plus que ça. Vraiment ? Tu es mon traître. Quand tu as brisé la fenêtre d'Orlon, tu voulais changer le passé. Pour réécrire ton histoire et celle de ce corps. Et à la place, j'ai ramené des souvenirs encore plus douloureux. C'était un échec. J'ai fini par comprendre à quel point le cours du temps est irréversible. Mais tu voulais l'altérer. - Je voulais ramener Fred ! - Et me détruire ! Comme une conséquence inévitable. Ca te dérange ? Ma trahison ? La trahison était un mot neutre, en mon temps. Aussi insignifiant que les mots "eau" ou "glace". Non. Peut-être que non. Ca  m'énerve seulement parce que je suis énervée. Ca ressemble beaucoup... à une réaction humaine. Des grains de poussière. Les éphémères qui meurent sitôt après leur naissance, autant qu'elles ne vivent jamais. Non non... Ce sont des manières. Je viens d'avoir le fichier par Hamilton. Je suis en train de le feuilleter. Ca ressemble à une sorte de pacte démoniaque cérémonial... Tu dois signer ça en tant que témoin pour l'entreprise. Tu as rencontré Hamilton. - Pardon ? - La nouvelle liaison. Tu l'as rencontré avant aujourd'hui ? Ouais. Il m'a rendu visite à la cave pendant que je me faisais écorcher. - Il m'a offert de me libérer. - Qu'as-tu répondu ? Tu dois vraiment me le demander ? Vraiment. J'ai décliné l'offre. Je ne fais plus de marchés. Plus maintenant. - Ca va rendre difficile ton boulot d'avocat. - Ca l'était déjà. Arranger les affaires d'une bande de clients à écailles hideux et démoniaques... Excusez-moi... Je suis là pour le pacte démoniaque. Ils m'ont trouvée. Ils ont dit que les mediums de leur peuple pensaient que mon bébé était une sorte de... ...Messie. Ils ont parlé d'une prophétie. Que savez-vous des Fell Brethren ? Et bien... ils sont très religieux. Je veux dire... dans leur religion. Pas celle avec Dieu... Mais ils m'ont vraiment soutenue. - Ils m'apportent toujours plein de boissons, de vitamines... - Vous réalisez que ce sont des démons. Ils sont très ouverts, à ce sujet. Tout pacte démoniaque devrait être négocié avec précaution. Il peut y avoir des clauses en petits caractères ou des double-sens... - En tant que notre client, on doit vous conseiller... - Ce n'est pas elle, votre client. C'est nous. Bizarre... Ca n'existe pas, jusqu'à ce que ça se fissure. - Quoi donc ? - Le temps. Tu n'as pas l'air très bien. Ton opinion de moi m'importe moins qu'un rayon de soleil. - Illyria! - Wes! Maintenant! Je l'ai un peu secouée finalement, hein ? Et ouais, petite Shiva, reconnais que t'y repenseras à deux fois. Un bon genou dans les côtes a tendance à te rattraper, hein ? Illyria ? Tu as essayé de me tuer. - Encore! - Quoi ? Je n'ai pas... Je ne veux pas que tu meures. Crois-moi. J'étais là. Je l'ai vu. L'Oiseau Bleu s'est envolé. Ok... Angel a encore besoin de quelques minutes. Puis-je vous apporter quelque chose à boire ? Café, thé... - On a du sang ! - Que fait-il avec le Saint Vaisseau ? ET une variété de Cocas organiques. Les Brethren ont une relation délicate avec le Vaisseau. - Si elle représente des problèmes, on doit nous... - Croyez-moi. Angel s'occupera de tout. C'est son truc ! Ouaip ! Je suis sûre qu'il est là-bas... en train d'entrer dans son esprit... à semer les graines de la peur... Ne vous inquiétez pas. Il va la faire craquer comme une brindille enceinte. On va essayer le Coca organique. - Vous êtes sûre de vouloir le faire ? - Oui, car il  n'est pas trop tard Amanda. Ce contrat a des clauses cachées, ils en ont toujours. Mais... n'êtes vous pas ceux qui sont censés me dire de le signer? En effet... et... en fait non. Nous... Oreilles d'Ange ? Ici Démon Secret. Amène-toi ! Ecoutez... Si j'avais pu arrêter avant, croyez-moi... Je sais que ça paraît amoral de laisser son futur enfant à un culte surnaturel, mais... Désolé. Continuez. Leur peuple tout entier est convaincu que mon enfant est leur prochain... vous savez... comme le Dalai Lama. Ils vont le vénérer! Ils s'en occuperont mieux que nous ne pourrons jamais le faire. Et il sera quelqu'un! Quelqu'un d'important. - On ne sera jamais capable de lui offrir ça. - Amanda... Le leader des Fell Brethren fait passer Jim Jones pour un professeur du dimanche. - Qui est Jim Jones? - Aucune importance. Monsieur Gunn. On ne peut pas se permettre d'avoir cet enfant. Mon mari... Il a eu un accident du travail. Le cerveau est atteint d'après les médecins, c'est incurable. On vivote avec des tickets repas et sa pension d'invalidité. Mais les Brethren... Ils disent qu'ils peuvent le soigner... lui faire... se rappeler qui je suis. Je veux dire... comment quelqu'un peut-il refuser tout ça? Excusez-nous. Je ne me sens pas si bien que ça. Pour quelqu'un qui revient juste de vacances en enfer, ça ne m'étonne pas. Tu sais ce qui était le plus dur là-bas? Ce n'était pas la cave... car dedans tu savais où tu te trouvais. Le démon s'apprêtait à t'ôter le coeur et te le montrer. Non... C'était la fausse vie qu'ils te donnaient à l'étage. L'épouse, les gosses, le glaçage sur le gâteau familial... Mais quelque part en-dessous... Il y avait la certitude constante que tout ça n'était que mensonges... que tous les sourires et les... ...bougies d'anniversaire et les devoirs d'école n'étaient là que pour cacher l'horreur. C'est ça qu'on fait, ici ? - Cacher les horreurs ? - Non. Car je crois pas que je puisse encore supporter ça, pas après tout ce qui s'est passé. Tu dois le faire. Ecoute-moi, Gunn. J'ai besoin que tu gères ça. Que tu gères tout ça pour qu'on puisse avoir une vue d'ensemble et préparer notre prochain mouvement. C'est elle, notre prochain mouvement. Les Brethren ont fini leur Coca, et la dose de sucre ne les rend pas moins... Dis-leur de venir, Harmony. On trouve un remède contre le cancer, M. Windam-Pryce ? Ca ne serait pas rentable. Je suis sûr qu'on se fait un bon paquet grâce au cancer. Oui. Le détenteur du brevet est un client. Alors... Comment va la science ? Je réalise que vous ne faites que passer le temps, mais... Avez-vous besoin de quelque chose en particulier, M. Hamilton ? Je me demandais juste si vous aviez avancé, pour Illyria. Nous avons aussi des inquiétudes à son sujet, vous savez ? Un point commun. Stupéfiant. -  C'est un cauchemar ambulant, hein ? - Bien dit. Et pourtant, vous semblez être pour elle ce qui se rapproche le plus d'un ami. Si vous la connaissiez... Vous réaliseriez l'absurdité de vos propos. Les Associés la connaissent, Wesley. Et oui, ils sont très anciens. Ils ne veulent pas d'elle ici. Ils ne veulent pas d'elle ailleurs. Nulle part. Mais ils considèrent que c'est votre problème donc... bon combat ! Vous voudrez peut-être jeter un oeil aux résultats du scanner sur les ondes basses. Une idée, comme ça. Je répète : l'Oiseau Bleu s'est envolé ! La couverture de Démon Secret est foutue. Terminé. Allo ? C'est allumé au moins ? Hey, Leery. Dis, quand est-ce que tu m'as repéré ? Dans l'ascenseur ? C'était pas facile, ça. Le vampire joue à des jeux d'enfant. Bien vu, chérie. Amanda. Tu es magnifique. Hum? Hum? Si pleine de vie. Alors comment va notre petit polichinelle dans le tiroir? Toujours à donner des coups j'espère? Troisième trimestre! Plus de pression, à bout de souffle? Eh bien, c'est normal. Est-ce que tu prends le Cohosh noir qu'on t'a envoyé? Parfait. Bipmep a découpé des articles du "Fit Pregnancy" de ce mois-ci. - On te les enverra. - Mettons nous au travail. Ah très bien. Iciii. Et... voilà! C'est fait Amanda. Une seconde! Gordabach? Oui Gordabach. Signe juste là, Maman. Non attendez, je voudrais bien comprendre cette clause. L'enfant sera dorloté, vénéré et suivra un régime sacré à base de baies, de viande de panda et d'urine. Eh bien, c'est de l'urine sacrée. Et à l'aube de ses 13 ans il sera préparé pour les rites du Gordabach. C'est quoi? Une sorte de Bar Mitzvah? - Eh bien, il y aura des cadeaux. - Amanda! - C'est un sacrifice rituel. - De qui êtes-vous l'avocat ? Tu vas me parler! - On est en pleine réunion, là. - Alors je vais y mettre fin. Ouais, ok. - Qui est-ce? - Viens avec moi. Est-ce que tu me reçois oui ou non? Terminé. Hey! Est-ce que ton truc est allumé? Oh j'attends là alors. Ne nous interromps jamais plus, tu piges? Qu'est-ce que c'est? Du poison? De la magie? Sa puissance m'impressionne. Quoi que tu aies fait, ça ne peut pas te sauver. Faire autre chose que vous soumettre à ma volonté est absurde, et pourtant vous conspirez- On ne t'a rien fait! Jaloux. Le plancton enviant l'océan qui le retient. Ouais, c'est génial. Ecoute, j'ai des choses- Ridicules macaques. Ma mort n'empêchera pas la tienne. Qu'est-ce que tu m'as fait? Enlève tes sales pattes de là. Tu ne sais pas... pas encore. C'est trop tôt. Tu dois laisser ton truc allumé si tu veux que ça marche, OK? Oh! Très mature! Ca gueule un peu dans ton bureau, patron. laisse Gunn s'en charger. Illyria a pété une durite, les gars. Elle est complètement folle. Qu'est-ce qui te fait dire ça? Hier elle a passé 2 heures à parler par télépathie avec une fougère en pot. - Elle pense que j'essaye de la tuer. - Ce n'est pas le cas? Dis moi que tu as quelque chose Wes, n'importe quoi. Elle est instable. Surchargée pour être pour précis. La fusion entre son essence démoniaque et le corps de son hôte semble se détériorer. C'est comme si sa partie humaine ne pouvait plus contenir la puissance démoniaque. On pense qu'elle a pété son cerveau moteur. - Et maintenant elle perd de l'essence dans tout l'immeuble. - Elle va s'auto-détruire. Violemment et bientôt. Et tu allais me dire ça, hum... quand? Je n'en avais pas l'intention. Spike et moi nous en chargeons. - On est du genre motivé. - La bonne nouvelle c'est que... la fuite de son cerveau moteur peut nous laisser une chance de la trouver. Ceci... est un "Mutari generator" Il crée un trou d'épingle sur un espace extra-dimensionnel infini... un univers de poche chargé négativement qui devrait aspirer son essence rayonnante, - sa puissance à l'intérieur par mécanisme de- - Wes! Est-ce que ça la tuera? Oui. On y va? - On doit trouver où elle se trouve. - Oh! Ici. A la salle d'entrainement on dirait. Et rejetant de l'essence comme un geyser. A quel genre de dégats doit-on s'attendre si Illyria nous la joue Tchernobyl ? Au mieux je dirais plusieurs pâtés de maisons. - Et au pire? - Rand & McNally devront redessiner leurs plans. - Elle est à l'intérieur? - Ah... sais-tu au moins te servir de ce truc? Tiens c'est marrant, je ne l'ai pas vue sortir. C'est bien le problème, on ne la voit pas toujours quand elle- - Illyria! - Wes, maintenant! On ne t'a rien fait. Jaloux. Le plancton jalousant l'océan qui l'abrite. - Ouais, c'est génial. Ecoute, j'ai des choses- - Ridicules macaques. Ma mort n'empêchera pas la tienne. Qu'est-ce que tu m'as fait? Enlève tes sales pattes de là. Ca va? Non ça ne va pas! Bordel, qu'est-ce que tu m'as fait? Angel ! Tu n'étais pas là auparavant. Qui- Où éta- Qu'est-ce qui se passe? Une aberration du cours du temps. Ce n'était pas comme ça- Bordel! - Mais qu'est que c'est que ce délire? - Tu m'as suivi. Gunn? - Tu as été pris dans mon sillage. - C'est la dimension de stockage. Comment avez-vous fait ça, vous autres minables? Nous n'avons- nous- avons fait quoi? Vous m'avez arraché de la progression linéaire... découpé mon cours du temps en morceaux et recollé dans le désordre. Tu te fous de moi? Vous m'avez mise en cage dans ce cadre temporel fracturé. dans des moments qui se répètent sans arrêt de la même façon. Mais je ne prononce pas ces mots. J'arrache le collier... je le lève de la table... nous parlons... et le démon attaque de nouveau. C'est le résultat de votre science? Comment démêlez-vous le temps de la sorte? Nous n'y sommes pour rien, nous n'avons pas le pouvoir de- Sais-tu ce que vous étiez lorsque j'étais jeune? Vous étiez des ordures à nos pieds. On vous appelait "la vase cannibale". Vous étiez jolis la nuit... Vous scintilliez et vous empestiez. Vous empestez toujours autant. - Oh, tu vas enfin la fermer? - Quoi? Mon Dieu, les beaux discours. ça ne t'a jamais traversé l'esprit que maintenant... n'est peut-être pas le meilleur moment pour l'histoire de "quand nous étions des ordures". - Tu oses me répondre sur ce t- - Oui j'ose... et oui nous cherchons un moyen de te contrôler de n'importe quelle façon. Je ne peux pas me permettre d'avoir un facteur "x" comme toi gambader en toute liberté. - Gambader? - Oui, et je sais que tu ferais la même chose... Je le sais parfaitement. Mais ici c'est mon royaume ma petite dame, pas le tien. Ton royaume?? Je suis Illyria, dieu-roi du Primordium... - Créateur de toutes choses. - Ouais, eh bien, c'est du passé. Ceci est- Et maintenant... Oui. Plus rien n'est comme avant, n'est-ce pas? Non... Voilà le résultat de votre tentative pour m'assassiner. Ton royaume est devenu cendres et vents fétides. J'ai tué le blondinet en premier. - C'est impossible. - Et ensuite Wesley... alors qu'il levait son arme. Et ton démon-clown, alors qu'il paniquait. Et je suis le suivant. Non, vampire. Tu étais le dernier. Pourquoi ? Tu ne sais rien de tout cela. Tu viens d'un point antérieur du cours du temps. Tu es un paradoxe. Tu es impossible. - Nous t'avons attaquée. - Je ne vous en ai pas laissé l'occasion. C'est ce que tu apprends en devenant roi. Tu apprends... à détruire tout ce qui ne t'appartient pas totalement. Tout ce qui compte, c'est la victoire. C'est ainsi que ton règne perdure. Tu es l'esclave d'un concept fou. Tu es moral. Un vrai seigneur est aussi moral qu'un ouragan. Vide. à l'exception de la force des ses bourrasques. Mais toi... piégé dans la toile du loup, du bélier et du cerf. Il y a tant de pouvoir ici... et tu chipotes sur son prix. Si tu veux gagner une guerre... Ne sers rien d'autre que ton ambition. Tu n'as pas menti. Ma perte vous dépasse, toi et ton peuple... Quelque chose est brisé en moi. Mon pouvoir est trop grand ! Je le sais, maintenant. Comme je le sais à chaque fois que j'en arrive à ce moment. Illyria, si je suis ici, si je suis un paradoxe, alors tout ça peut changer, n'est-ce pas ? Tu as dit que les choses avaient été alterées, ce que tu as dit, ce que tu as fait. Tu peux changer ce résultat ! Le changement est constant. Et pourtant, les choses restent les mêmes. A quel genre de dégats doit-on s'attendre si Illyria nous la joue Tchernobyl ? Au mieux je dirais plusieurs pâtés de maisons. Wes, tu es vivant. Illyria, elle s'auto-détruit. C'est une bombe temporelle. T'as lu le journal aujourd'hui, hein ? - Quoi ? - On ne parle que de ça depuis 10 minutes. Non, non, non. Je viens juste de rencontrer Illyria. Elle m'a entraîné dans son déphasage temporel. Je ne pense pas qu'elle l'ait fait exprès. - Elle surcharge. Elle va exploser. - Oui, on sait. Angel, on a déjà parlé de tout ça. Ah... sais-tu au moins te servir de ce truc? Elle s'est libérée du temps, Wes. Elle sait ce qui se passe. Elle l'a vu. - Elle sait qu'on veut la tuer. - Ouais, elle m'a dit ça aussi. Les mecs... - ça craint. - Tiens c'est marrant, je ne l'ai pas vue sortir. C'est bien le problème. "J'ai tué le blondinet en premier." On ne la voit pas toujours quand elle-- Attends, attends ! Illyria attends, s'il te plaît. Wes, baisse ce truc. Spike, personne ne bouge. Ça aussi... Tout change. Je sais qu'il ce passe. Je sais que tu nous tues tous. T'es un peu pessimiste, non ? Et ensuite tu frissonnes et tu te tords de douleur, puis le pouvoir en toi explose. Tu es l'Angel du passé. Tu as été emporté dans mon sillage. Tu n'es plus un roi. Ton domaine a disparu, avalé par le temps. Et nous avons  eu cette conversation. Tu as explosé. J'étais là. C'était suffisament puissant pour me propulser à travers le temps. Je n'ai aucune idée de ce que ça fait au batiment. Ou plutôt à la plaque continentale. Je dois arrêter ça, tu comprends ? - Je ne peux pas tolérer que ta mort balaie mon-- - Ton royaume ? Ouais, c'est ça. Peu importe. Vous me demandez de vous laisser m'assassiner ? Ce n'est pas un meurtre si tu es d'accord. Personne ne va t'assassiner. Cet appareil ne te tuera pas. Quoi ? - Tu as dit-- - J'ai menti. Illyria, cet appareil va te retirer ton énergie sans danger. Ça va te permettre de survivre. Ton intention n'est pas le meurtre. Jamais. - Tout est bien qui finit bien. - Mais tu as essayé de me détruire... pour ramener Fred. Ça n'a pas marché. Ce fût un échec. Mais maintenant je sais... - Tu es tout ce qu'il reste. - Tu veux prendre mes pouvoirs... Pour que je puisse vivre. Mais je suis mes pouvoirs. Et je préfère être un cratère géant que d'être comparable à vous. Je te tue. C'est comme ça que ça se termine. Quoi ? Tu anticipes un peu. Illyria, le futur peut changer. Tu peux choisir un autre chemin. - Et n'être rien. - Et être ce que tu es. Resister et t'accrocher à ce que tu étais... Ça te détruit. Tu me ferais ça ? En tout cas, j'essaierais. A chaque fois. Je suis si grâcieuse... plus que cette carcasse ne peut l'exprimer. J'étais l'incarnation immaculée de la loi. C'est à cause de la faiblesse de votre espèce. Ça suffit. Illyria. Touche-moi et meurs, vermine. Il n'y a pas vraiment de différence. Tout est différent. Alors, quelles sont les prévisions ? Elle n'arrêtera plus le temps... ni ne traversera les dimensions. Je suppose que sa force physique a un peu diminué. C'est ce que je voulais entendre. Tu vas rester avec elle, n'est-ce pas ? Oui. Wes... Je n'aime pas où tout cela nous mène. Ni ce que nous avons traversé. Je ne suis pas amoureux de cette chose, Angel. Mais... pourtant, j'ai besoin d'elle en ce moment. Ouais. C'est assez bizarre. Je sais. Elle pourrait encore se révéler problématique pour nous. La plupart de ce qu'elle était est toujours intact. Je doute qu'elle ne cesse d'essayer de conquerir... tout. Ne sers rien d'autre que ton ambition. C'est quoi ça ? Je pense que tu avais peut-être raison avant... A propos d'Illyria étant une ressource. Elle pourraît bien rejoindre l'équipe finalement. Nous avons recherché cet enfant pendant des décennies. Nous ne l'abandonnerons pas si facilement. Seul le consentement de la mère peut sanctifier cette transaction. - C'est exactement ce que nous avons. - Ah ouais ? Faites-moi voir ça. C'est un accord de principe. Cet enfant est le notre. Je peux descendre ça dans un tribunal. Regardez-moi. - Mais nous vous payons. - Nous ne prenons pas votre argent ! Je comprends, Votre Sainteté. Complètement. Si ça échoue à cause de ce lunatique... nos hordes vont tomber sur cet endroit. Il ne restera même pas une canine d'eux ! Et bien, ça serait plus... les affaires d'Angel que les miennes. Elle ne survivra pas un jour de plus. Vous pensez qu'on ne peut pas la protéger ?! Les Fell sont partout. Nous sommes une force de la nature. Gunn. - Le bébé appartient aux Fell. - Quoi ? Elle n'a rien signé. Il n'y a rien d'écrit. Messieurs. Angel. Qu'est-ce que tu fais ? Ce que nous sommes censés faire. Servir nos clients.