Attends qu'on ait l'or avant de dire ça. On aurait peut-être dû amener le garde. Il n'était pas en condition de voyager. On y est. Regarde ça. Que du bon. "Manejar con cuidado". (*Manipuler avec soin / Fragile) Je pense que c'est mexicain. J'ai toujours pensé... que les momies venaient d'Egypte. Enfin, qui dirait qu'il y a des momies au Mexique ? C'est pas mexicain, imbécile, c'est Inca. C'est où l'Inca ? C'est l'ancien nom du Mexique, avant l'invasion des mexicains. Allez... Qu'est-ce que c'est que ça ? Où est l'or ? On dit que les Incas cachaient les choses de valeur à l'intérieur des bandelettes. - Qu'est-ce que je te disais ? - Super. Et ce n'est que le début. Ouvre les autres caisses ! Ron ? C'est... C'est une erreur... d'accord ? On a juste... ouvert la mauvaise caisse. Wendel ! J'ai besoin de toi. Obéis-moi et tu vivras. Saison 02 Épisode 07 - "Wrapped" - Traduction : jganakin, abricot92, The Callie et Vivie31 Synchro / Relecture : jganakin, val64 VO : www.1000fr.com Vous avez fait une erreur en vous introduisant chez moi. Qui êtes-vous ? La mort ! Ce n'est pas un mauvais rêve, c'est un vrai cauchemar. Vous savez, je faisais toujours le même cauchemar quand j'étais à l'académie : Je rêvais que ma chambre était remplie de serpents. Intéressant. Un mot sur Freud et je vous plante un pieu dans le cœur. Vicki, j'essaie de vous expliquer que ce n'est pas le contenu du rêve qui m'inquiète, c'est le simple fait que je rêve. Du lever au coucher du soleil, pour tout ce que j'en sais, je suis mort. Quelque chose a dû changer. C'est peut-être quelqu'un que vous avez mangé ? J'ai bien peur que ce ne soit beaucoup plus sérieux que ça. La vie d'un vampire n'étant pas naturelle, notre mort ne l'est pas plus. Du fait de vivre si longtemps, nous pouvons sentir quand nous allons mourir. Que voulez-vous dire ? Vous savez quand votre temps est venu ? Si personne ne nous plante un pieu dans le cœur, nous décidons quand partir. Comme les Inuits qui quittaient leur famille et partaient sur un morceau de banquise. Mais Henry, vous ne désirez pas mourir. Non ? Je continue pourtant à travailler avec vous. Je suis sûre qu'il y a une autre explication. Très bien, je vais trouver ce que c'est et on y mettra un terme. Je t'envoie le dossier dès qu'on a terminé. La BAC semble heureuse de nous voir. Oui, on dirait qu'on marche sur leurs plates bandes. Je crois que ceux qui ont fait ça ont commis des braquages. Hé bien, quand les voleurs deviennent des assassins, on intervient. Pas étonnant que les momies d'Égypte soient les plus connues : pas de sarcophage recouvert de diamants, pas de bijoux en or. Non, il n'ont rien laissé de toute façon. Je vais voir s'ils ont pu relever des empreintes sur le camion. Oui. J'ai besoin de quelqu'un de la médecine légale par ici ! Qu'as-tu trouvé ? Je voudrais que le légiste jette un œil là-dessus. Je pense que nous sommes en retard d'au moins 2000 ans. Vérifiez ce qu'il y a dans la région du cou, ici. OK, les gars ? Et prélevez un échantillon de tissu... Hé ! Hé ! "Rêver du soleil est symbole de paix de l'esprit, de sagesse, de tranquillité, de chance, de bonne volonté et de perspicacité. C'est un bon présage de voir le soleil briller dans un rêve." Je suis un vampire. C'est vrai... mauvais présage. Peut-être que le soleil vous manque ? Ce qui n'explique toujours pas pourquoi je rêve. Vous savez, je pense pas qu'on trouvera la réponse dans le livre des rêves. J'ai aussi des trucs sur les cadrans solaires. Et si ça n’avait rien à voir avec le soleil ? Vous dites avoir vu un type dans ce rêve, il ressemblait à quoi ? Il était grand. Il portait des vêtements... de ce genre. Et il avait un bandeau qui ressemblait à ça. Ça fait pas mal de détails pour quelqu'un qui n'a rien vu. C'est peut-être Maya ou Aztèque. Non c'est trop primitif, je pense que c'est Inca. Qui eut cru que le cours d'histoire méso-américaine du prof McAllister me servirait un jour à autre chose qu'à sortir avec des garçons ? Il essaie peut-être de vous avertir de quelque chose. Non. C'est lui la menace. Vicki, je pense qu'il existe vraiment. Je ne pense pas que vous puissiez m'aider. Henry, je ne vais pas vous laisser être tué par une chose dont vous avez rêvé. C'est bon. Chacun me donne plus de vie, plus de savoir. Vous ne pouvez pas continuer à faire ça, quelqu'un va s'en apercevoir. Il m'en faut plus. Comme les momies dans les films ? Pour redevenir ce que j'étais, j'ai besoin d'une âme particulière. - J'en sens une par ici. - Ah oui ? Qui c'est ? - Un immortel comme moi. - Une autre momie ? Un vampire. Quand j'aurai son aura, aucun pouvoir sur terre ne pourra m'arrêter. Ah, bien. L'amulette, où est-elle ? La quoi ? L'amulette qui me gardait prisonnier ! Je la veux ! Ah oui, oui... Ron a dit qu'elle était à lui. Il a dû la planquer avant que vous... fassiez votre truc. - Je ne sais pas où... - Donne-la moi ! D'accord, d'accord. Vous savez quoi ? Allez vous faire voir, OK ? Je m'en vais. Non, non, non ! Tentez de m'arrêter ou de me barrer la route et je l'utilise ! Et comment vas-tu t'y prendre, Wendell ? Ce que tu sens, c'est 5 ans de vie en moins. - Est-ce que je vais jusqu'à 10 ? - Non... Je te pardonne Wendell, parce que tu vas tout arranger. Non ! C'est terminé. Plus rien ne peut m'arrêter maintenant. Ton habitation n'est pas assez bien pour mon retour. J'ai besoin de quelque chose de plus élégant. Quelque chose avec Internet. J'ai un problème. Oui ? Si tu continues à t'en servir, il ne va jamais guérir. Non, c'est ton type de problème. Sur l'échelle des horreurs de 1 à 10, c'est un 11, même selon tes critères. Vraiment ? Bien parce que là, tu vois, les 10 dernières heures de ma vie ont été dediées à mon vampire de partenaire qui fait des cauchemars où il meurt brûlé par le soleil. D'accord, tu dépasses aussi les 10, mais écoute ça : J'ai trouvé un type qui a l'air d'être mort il y a environ 1000 ans. Le problème, c'est qu'il a un tatouage qu'il s'est sûrement fait faire dans les dix dernières années. Pour autant que je sache, le métier de tatoueurs sur morts - n'existent pas. - C'est un dessin de toile d'araignée, du même genre que celui que porte les Titans du "Regent Park". C'est l'un des types qui a détourné la momie sur le chemin du musée. Le problème est... que je n'ai pas trouvé de momie. Et tu penses que la momie a quelque chose à voir avec ça ? Que puis-je penser d'autre ces temps-ci ? Était-ce une momie Inca ? Comment sais-tu ça, bon sang ? Le type dans les cauchemars d'Henry est Inca. OK, comme si ce n'était déjà pas assez que la moitié des crimes impunis dans cette ville soient liés au surnaturel, il faut aussi que vous y soyez tous les 2 personnellement connectés. Je sais. Tu pourrais en parler à quelqu'un parce que ça devient dur pour moi ? Donc pourquoi une momie Inca déserterait-elle ? Je suis déjà dessus. De mon point de vue, c'est un classique. Ça doit être une malédiction, comme dans les films. Quelqu'un a pris le mauvais objet dans la mauvaise tombe. ou la momie recherche son amour perdu et pète les plombs. Avant que je n'envoie un avis de recherche pour un type titubant et couvert de bandages, j'aimerais vraiment passer en revue nos autres options, si ça ne vous fait rien. OK, donne-moi une liste de tous les membres des Titans qui correspondent à la description et je la vérifierai pour toi. Déjà fait. Merci de t'occuper de ça. Si cette chose est revenue, que veut-elle ? C'est plutôt une question à poser à Henry. Génial. Alors où en sommes-nous ? Les éléments de l'expo ont été prêtés par un musée du Pérou. J'ai récupéré le catalogue. Qu'ont les musées avec les urnes ? Qui aime admirer des urnes ? Ne me pose pas la question. Je vais directement voir les dinosaures. Qu'est-ce qu'on vérifie ? J'ai parcouru le manifeste 5 fois. Il y a deux caisses pleines de masques d'or et d'argent, de pièces d'or, de perles, de statues et rien ne manque. À part la momie que le légiste a fait partir en poussière. Ces types réalisent la fuite parfaite mais abandonnent le butin - dans un garage de location ? - Peut-être. Vu la façon dont les bandelettes étaient éparpillées autour de la momie, ce qu'ils cherchaient était à l'intérieur. Les journaux disent que c'est une découverte relativement récente. Si on en croit le musée, les seules choses pouvant avoir de la valeur sont une bague et un collier. Mais je vois pas comment elles seraient assez précieuses pour abandonner tout le reste. Les voleurs ont peut-être jeté un œil sur le type à l'intérieur et ils... ont paniqué et ont déguerpi. Peut-être. Il y avait peut-être quelque chose dans la caisse qui n'était pas inscrit. - Ça vient du Pérou... - Non, non, j'ai déjà vérifié ça. La brigade des stups n'a rien trouvé. As-tu trouvé quelque chose sur le type qui loue le garage ? Le propriétaire a été payé en liquide. Sa description nous éclaire beaucoup : - "Un type aux cheveux foncés." - Magnifique. Il doit y avoir quelque chose qu'on ne voit pas, quelque chose en dehors de la caisse. Oui, quelque chose comme ça. Bingo. Salut, Mike, c'est moi. Je vérifiais la liste des membres du gang que tu m'as donnée et j'ai un vainqueur. Je crois avoir trouvé ton voleur de momie. Vous avez une belle maison. Je serai bien ici. De beaux arbres, un garage double... Une amulette antique en or et personne ne signale sa disparition ? Le conservateur ne voulait rien dire avant de contacter le Pérou, prétextant qu'une parution serait un désastre. - Et maintenant ? - C'est un désastre. Au moins, on a le nom du type que vous avez "dépoussièré" : C'est Ron Newbury. Il louait le garage. Voici le reçu, je l'ai trouvé dans sa poubelle. Sait-on avec qui il travaille ? Non, rien dans la caravane. À moins que le corps que tu as trouvé ait un agenda sur lui, on n'a rien. Tu vas devoir éplucher ses appels pour trouver ses correspondants. T'étais flic avant ou c'est juste mon imagination ? Parce que... Je te le dit : parfois, ne plus être flic est vraiment libérateur. Sais-tu en combien de temps j'aurais eu un mandat ? - Vicki. - C'est pire que ce qu'on pensait. Le type qui a été momifié était un prêtre qui voulait s'emparer du trône de Cuzco. Tu vois ce que ça fait quand on mélange politique et religion ? Il dirigeait le temple de Wiraqocha, le créateur des Incas. Maintenant, il se fait appeler Pachacamac, autrement dit, le "Créateur" ou le "Dieu Soleil". La modestie n'est pas son fort. C'est que le début : ensuite, Pachacamac a décidé qu'il lui fallait plus de pouvoir, alors il a converti ses équipes à l'adoration de "Supay", le dieu de la mort. Génial. Tu vois... Pour une fois, ne pourrait-on pas avoir un dieu de... je ne sais pas, disons des lapinous et des longues promenades en amoureux ? Apparemment, le type est très charismatique... parce que tout à coup, un culte de "Supay" est apparu, violant et tuant en son nom. C'est là qu'il a décidé de s'emparer du royaume. "Supay" a promis d'aider Pachacamac en transformant le jour en nuit pour que ses disciples puissent envahir le royaume. Donc le jour s'est transformé en nuit, - Pachacamac en a profité. - Et est devenu le roi. Pas tout à fait. L'obscurité s'est révélée n'être qu'une éclipse. Dès que la lumière est revenue, Pachacamac et ses disciples ont été capturés. Ses disciples ont été balancés d'une montagne, sacrifiés à Wiraqocha. Alors pourquoi ne l'ont-ils pas balancé lui aussi ? Ils l'ont fait. Ils l'ont mis en pièces. Rien n'y a fait, rien n'a pu le tuer. Quand on est ami avec le dieu de la mort, on trouve toujours moyen de s'en sortir. OK, attendez une seconde. S'il n'est pas mort, qui a été enrubanné dans ces bandelettes de momie ? J'ai dit qu'il n'était pas mort, qu'ils ne l'avaient pas enterré. Ils l'ont enterré vivant ? Et ils ont conservé son aura dans un talisman. C'est à dire... ça. - Oui. - Quand tes voleurs l'ont retiré, ils ont réveillé Pachacamac. Si c'est vrai et qu'une momie se balade dans les environs, je me répète, mais que veut-elle ? Je pense que la mort et le pouvoir sont en tête de liste. Je me demande comment on peut l'arrêter ? Je vais me renseigner sur cette amulette. Quoi ? T'imagines que quelqu'un t'a laissé des instructions ? Si Henry rêve de lui, c'est qu'ils ont une sorte de connexion, alors je pense qu'il est notre meilleur moyen d'atteindre Pachacamac. Tu penses pouvoir le retrouver à travers ses rêves ? D'après Henry, Pachacamac veut le retrouver. Tant de pouvoir pour tuer, tant de moyens offerts. C'est bien. Je comprends pourquoi Supay m'a réveillé. Le monde est prêt. Bien. Je suppose que vous n'avez plus besoin de moi ? Je peux partir maintenant ? Parce que... J'ai besoin de toi, Wendell. J'ai besoin de beaucoup d'autres. Ils viendront. Leur mort sera glorieuse. Henry ! Qui êtes-vous ? J'ai besoin de toi ! Vous n'êtes qu'un rêve. Non ! Je ne suis pas un rêve ! Fitzroy. Henry Fitzroy. Je vais le trouver et je vivrai éternellement. On avait rendez-vous ? Dans vos rêves, c'est encore arrivé, hein ? Je l'ai vu. L'Inca dans ton appartement. Quoi qu'il m'arrive, ça empire. Henry, je ne pense pas que ce soit un rêve. Et je ne pense pas que ce soit un désir de mort vampiresque. Je pense que ce type est réel. Une momie Inca a disparu et je pense qu'elle a ressuscité. Il veut mes souvenirs, il veut mes pouvoirs. - Il veut mon âme. - Bien. C'est pas le 1er mot qui me vienne à l'esprit. S'il y a une quelconque connexion entre vous, ça nous aidera à le trouver. Ce n'est pas un problème : il me veut, il connaît mon nom. OK, donc la prochaine fois que vous rêverez, vous pourrez le contrôler. Vous allez communiquer avec lui. Vous allez le trouver. Et comment suis-je censé faire ça ? Je n'ai pas rêvé pendant 5 siècles. Ça se passe dans votre tête, n'est-ce pas ? Vous devez trouver un moyen de diriger votre rêve. Quand nous l'aurons trouvé, je lui porterai le premier coup. Si ce Pachacamac est réel, il verra qui est le loup et qui est l'agneau. Pachacamac n'est pas seulement une momie, c'est un foutu sorcier. Et vous me demandez pourquoi je hais la magie ? S'il apparaissait en rêve car il ne peut pas vous trouver et qu'il essayait de vous attirer ? Alors j'exécuterai son plus cher désir : je lui couperai la gorge. Par pitié, ne me faites pas le coup du vampire macho. S'il peut vous faire du mal en rêve, imaginez ce qu'il peut vous faire en personne. Henry, c'est un serviteur du dieu de la mort ! Alors, il mourra comme les autres. Non, il ne mourra pas, c'est ça le problème ! Il veut votre force vitale et si vous sortez, vous la lui donnez sur un plateau d'argent. - Vous allez juste le rendre plus fort. - Il n'y a pas d'autre possibilité. OK. Que suggérez-vous ? Je ne sais pas encore comment le stopper, mais je veux vous garder sous surveillance durant la journée. Vous voulez me protéger ? Je ferai bien un somme moi aussi. Ce qui est bien quand un vampire dort, c'est qu'il ne ronfle pas. Écoutez, je serai de retour à l'aurore et s'il vous plaît, restez ici. Je suppose que je vais devoir me commander à dîner ce soir. Non, Fitzroy. Ouais, Henry... Il est là ? Où est-il ? Je sais pas. Il doit être sur liste rouge, un truc dans le genre. Je suis un voleur, OK ? Pas un privé. Si vous voulez que je lui tire sa chaîne Hi-Fi, je suis votre homme, mais, ça... Un Aya comme lui ne peut rester caché. Il y aura des traces, même s'il souhaite l'anonymat. On le démasquera. Maintenant, cours comme un gentil petit voleur et trouve-le ! OK. D'accord, bien, merci pour l'info. Ouais, on se parle plus tard. Au revoir. Alors, tu veux me dire pourquoi on cherche un certain Ron Newbury ? Euh... C'est ma dose de caféine ? - Dis-moi où tu as eu cette piste. - Tuyau anonyme. Anonyme ? - S'épelant V-I... - J'ai d'autres informateurs, tu sais ? Tu en avais d'autres... puis tu as arrêté d'être inspecteur pour devenir la taupe de Vicki. Oh, vraiment ? N'est-ce pas cette taupe qui t'a permis de devenir inspectrice ? C'est vraiment surprenant... Vraiment. Tu me pousses en touche. Vicki sait des choses sur mes propres affaires que tu ne me dis même pas. - Allons, Kate. - Si tu ne veux pas bosser avec moi, OK. Je ne peux pas couvrir tes arrières si tu ne fais pas de même. Écoute-moi... Ce tuyau est bon, OK ? Tu veux m'aider à trouver ce type ou pas ? Et où ça nous mène ? À un de ses associés présumés sur des coups de ce genre, un loser invétéré du nom de Wendell Bauer. D'accord ? T'es grincheuse ce matin, non ? Depuis quand je prends un double crème ? T'as envie que je te flingue ? Je dis juste... Je ne crois pas que ce soit journée portes ouvertes. Wendell Bauer ? Police ! Fais le tour. On dirait que quelqu'un est parti précipitemment. Tu crois qu'il nous a vus par la fenêtre ? Ouais, possible. Bordel. T'as trouvé quelque chose ? Non, rien ! - Mike ? - Ouais. - Tu m'en dois vraiment une. - Pourquoi ? C'est censé être aussi terne ? Depuis quand t'es un passionné d'art ? On l'a trouvé. On sait que ce Newbury est un sale type. 1 à 0 pour les gentils, hein ? Tu l'as dit. Je crois... que tu peux remercier M. Anonyme de ma part. Bien sûr. Mike, où étais-tu ? Ça fait des heures que j'essaie de t'avoir. J'ai trouvé où vivait Bauer. Il y avait un autre corps là-bas... Une femme. - Et Wendell et la momie ? - <i>Disparus.</i> Vicki, tu ne m'écoutes pas. Une autre personne est morte. Mike, je t'écoute, OK ? Et Henry sera le prochain. C'est pour ça qu'on doit l'arrêter. D'accord... Autre chose... J'ai trouvé l'amulette. Mais si Pachacamac l'avait, pourquoi l'avoir laissée ? Tu as dit que c'était censé être en or, mais je crois qu'ils lui ont fait quelque chose. Vick...? T'es toujours là ? Écoute, je te rappelle si je trouve quelque chose.</i> Ouais. Alors, une piste ? Tu ne crois pas que les Incas aient fait une amulette de secours, si ? Elle est foutue. Mais c'était la seule chose qui pouvait tuer Pachacamac... ou presque. Non, je ne pense pas. L'amulette n'est qu'un objet. C'est la magie qui le contrôle. Alors, on doit trouver cette magie. Elle est toujours là-dehors. On doit juste trouver un moyen de la canaliser. Alors on doit trouver un puissant magicien et un grimoire pour le sort. Mes marques ont le pouvoir... et je connais quelqu'un qui a un grimoire. Non, c'est bien trop dangereux. Tu crois que j'en ai envie ? Pachacamac a déjà tué deux personnes. Henry te tuera s'il apprend que tu utilises la magie. Et il mourra si je ne le fais pas. J'accepte d'en courir le risque. Alors Coreen joue ma nounou, maintenant ? Tu as un souffle au cœur. - Depuis que je suis petite. - Pas de quoi s'inquiéter. Génial : Dr Vampire. Je vois bien ça en prime time. Je pourrais vous sentir, vous aussi. Étrangement, personne n'aime quand je dis ça. Vous n'avez pas besoin de faire ça. Je... peux m'en occuper moi-même. Ouais, un tazer, c'est très efficace contre les sorciers démoniaques. Et j'ai Mike et Vicki en numéro abrégé. Je me sens déjà plus en sécurité. Écoutez Henry, elle n'a à s'occuper de rien. Vous devez juste rester ici, avec les stores baissés et les portes verrouillées. Tout à fait. Tout à fait. Vous savez où il est ? J'ai quelques pistes. Et qu'allez-vous faire quand vous l'aurez trouvé ? Tout ce qu'il faudra. Je m'occupe de moi-même depuis longtemps, Vicki. Je ne vais pas fuir à cause d'un cauchemar. À mon réveil, j'irai chasser. Je peux m'en occuper. Je dois m'en occuper. Et vous me traitez de macho. Simplement, depuis que j'ai ces marques, j'ai attiré le mal dans cette ville... vers les personnes auxquelles je tiens le plus. Je ne vais pas laisser ce type voler votre âme. Je vis depuis longtemps, Vicki. Ouais... Vous ne voudriez pas manquer votre 500ème anniversaire, si ? Je veux juste vous voir souffler les bougies. Ne faites rien de stupide. Henry... Faites de beaux rêves. Il a le Necronomicon et un des livres du sang. Qui aurait dit qu'ils existaient ? Coreen, on n'a que quelques heures, OK ? Alors j'ai besoin que tu trouves un sort qui protège les âmes. Si ça existe, ça sera dans un de ceux-là. Très bien. Je dois partir, mais si quiconque tente d'entrer ici... J'appelle... J'appelle. Tu es sûre que ça va aller ? Je dois l'être. Oh, et règle n°1 du babbysitting : pas de garçon. J'ai trouvé votre type, le super immortel. Où ça ? Je... Je sais pas encore. Mais je sais ce qu'il fait. Alors, tu ne l'as pas trouvé. Je... Je dois... Ce type dessine des BD. Enfin, j'aurais cru qu'un vampire était plutôt... un prince, un truc comme ça, mais... il dessine ces BD d'horreur. Beau travail. Seulement une chose. Qu... ? On appelle ça des romans graphiques. - Tu t'es fait Crowley-tisé ? - Je préfèrerais. Non, j'ai détruit une preuve. Quel genre de preuve ? Dans l'appartement de Bauer... un corps momifié. Cette femme dont je t'ai parlé. Kate allait le voir et je me suis dit... "Bon sang, comment je vais expliquer ça ?" Alors je l'ai mis en poussière. Je sais que c'est dur, Mike. - Tu as fait ce qu'il fallait. - Non, Vicki. J'ai fait ce que tu ferais. Je suis flic. Les flics ne détruisent pas les preuves. Ouais, mais ce n'est pas le genre de chose qu'une cour pourrait admettre, cependant. Ouais, et quand exactement est-ce devenu mon problème ? Dis-moi. Tu sais, je n'ai jamais franchi la ligne avant que tu ne t'impliques avec Fitzroy. Et même alors, ça n'est venu qu'après qu'on attrape ce "croque-mitaine". - C'est totalement différent. - Non, c'est faux. Tu n'aurais pu dire ça à personne. J'ai détruit un cadavre. Pas de corps, pas de preuve. Pas de preuve, pas d'ADN. Aucun moyen de découvrir qui était cette pauvre fille. Alors, je ne peux pas annoncer sa mort à ses parents. Oh, et pour courroner le tout : j'ai menti à ma partenaire. Tu n'avais pas d'autre choix. Tu m'as menti quand on était partenaires ? Tu essaies de la protéger. Tu veux que Kate soit impliquée là-dedans aussi ? Je ne peux pas continuer à jouer dans ton monde, Vicki. Hey, tu m'as impliquée. C'est ton monde aussi. - Ça ne peut pas l'être. - Pourquoi? Parce que c'est devenu trop dur de gérer ce qui se passe vraiment ? Non, Parce que c'est trop facile. Si je ne peux pas respecter les règles, Je ne peux pas porter le badge. C'est ton cauchemar, Vicki, pas le mien. Les méchants, ils sont censés porter des armes. Ils ne sont pas censés avoir des crocs et des griffes. Ils ne sont pas censés être capables d'aspirer la vie de quelqu'un jusqu'à ce qu'il ressemble à de la viande séchée, bordel ! Je veux dire, c'est démentiel ! Je ne peux pas continuer à faire cela. Je suis un policier. Ils utilisent vraiment des yeux de triton ? C'est un classique. On n'a pas le temps pour des sorts nécessitant des ingrédients à chercher sur eBay. Il tient ses pouvoirs du dieu des morts. Ça ne se fera pas en un abracadabra. Qu'est-ce que tu as d'autre? Un sacrifice humain pourrait marcher. Ne me tente pas. Je n'avais pas vu autant de 'thees' et 'thous' depuis que j'ai étudié Hamlet. C'est un peu ésotérique. Quoi ? Je ne pense pas. - Ça ferait ce que je crois ? - En théorie. Pourquoi ne m'en as pas parlé ? Je t'ai dit de chercher toutes les options. En quoi est-ce une option ? Vicki, C'est bien trop dangereux. Tu voudrais que je le fasse moi-même ? Pour me transformer en grenouille? Non, Je n'aime pas ça. Henry désaprouverait. Eh bien, je vais pas lui demander. D'accord? Prépare ce dont on a besoin. Je vais remettre ces livres en place avant qu'il ne se réveille. - Où es-tu ? - Fitzroy ! - Pourquoi es-tu là ? - J'aime ton travail. L'obscurité. - Je sais ce que tu es. - Et je sais ce que tu es. J'ai dejà fouillé en toi. J'aime ça. Je n'ai pas peur de toi. Je peux te détruire. Au fond de toi, tu sais que tu ne le peux pas. Tu sais que ton heure est venue. Tu mens. Tu utilises ce que tu as trouvé dans mon cerveau. Il ne ment pas. Venez à lui. Facilitez-nous la tâche. Tu ne lui feras pas de mal. Encore perdu, Henry. Tu sais de quoi je suis capable. Affronte-moi et elle vivra. Henry ? Je sais où il est. Vous l'avez vu ? Il m'a montré. Je dois y aller. Non, vous ne pouvez pas. Je n'ai pas le choix. Vicki, vous en avez assez fait. Je dois le faire seul. Henry, c'est un sorcier ! Qui va donner en offrande des millions de vie à son dieu. Je dois l'arrêter. Cette maison, cette adresse... Tu peux la localiser, non ? Je le ferai. Pachacamac me sous-estime. Je peux le détruire. Allons y. - Henry ! - Allons y, Allons y ! Je suis tellement désolée. Je ne peux pas le laisser vous tuer. Oh, mon Dieu ! Tu l'as tué. Il guérira. Vous guérirez, d'accord ? Henry, je suis tellement désolée. Je n'avais pas le choix. Ça va aller. Vous boirez mon sang dès que ce sera fini. - Pas ça... - C'est le seul moyen de vous sauver. - Laissez-moi mourir. - Non, vous n'y pensez pas. S'il vous plaît, avant qu'il ne soit trop tard. S'il vous plaît, nous pouvons y arriver ensemble. Prends cette offrance que nous te présentons et change-la ainsi elle pourra changer. Le sang non bruni par la lumière du jour, les herbes qui prospèrent dans l'obscurité. Coreen, non. Coreen... ! Le sang non bruni par la lumière du jour, ces herbes qui prospèrent dans l'obscurité. Vicki, non. Celui qui voudra prendre sera pris. - Je te l'ordonne. - Vicki, non. Tu es sûre que ça ne me transformera pas en suceur de sang ? Ce que ça fera ne sera pas vraiment mieux. Vicki, non. Vous voulez une part de moi, bande de salopards ? Nous y voilà. Vous n'avez aucune idée de ce que vous avez fait. - Vous auriez pu frapper. - Toc, toc ! Vicki Nelson... Je vous ai rencontrée dans ses rêves. Jambon/ananas ? Nan, la pizza à cette heure me donne des cauchemars. Le problème de consommer des âmes, c'est que vous prenez leurs mauvaises habitudes. - Où est Fitzroy ? - Henry n'a pas pu venir. Il n'a pas bien dormi. Donc il a envoyé sa concubine ? Personne ne m'envoie. Je veux que vous preniez ma vie à la place de la sienne. Et c'est pour ça que vous êtes armée ? Ça apporte un peu de conviction. C'est rare de voir tant de noblesse chez un simple mortel et tant de force chez une femme. Vous avez été mort un bon moment. Je sens du pouvoir en vous. Supay sera satisfait. Hé bien, si ça peut rendre Supay heureux... Vous ferez un excellent repas. Dès que j'aurai vos souvenirs, votre ami sera facile à trouver. Qu'avez-vous fait ? J'ai empoisonné ma force vitale. Vous pourriez ressentir une légère indigestion. Henry! Henry. - Coreen... - Tu as reussi ! Ça a fonctionné. Il veut se nourrir. - Donc, il va bien ? - Je lui ai offert mon sang. Il ne m'a même pas regardée. - Tu le lui as dit ? - Il ne voulait pas l'entendre. OK, on devrait partir. Il nous appellera quand il sera prêt. OK, si on a l'amulette, rien d'autre ne manque, c'est juste ? Rien que le musée n'admettra. Mais ce Newbury doit bien être quelque part. Tu sais quelque chose que j'ignore ? Je ne suis pas sûr qu'il refera surface, c'est tout. Un tuyau anonyme ? Appelle ça un pressentiment. Quelque chose me dit que notre homme est parti loin. Mike... C'est fini. Tu veux prendre cinq minutes ? On a du travail à faire. Henry ? Vous êtes venu pour me poignarder ? Hey, allons. Qu'est ce qu'une... petite blessure à l'épée entre amis ? Vous avez dépassé les bornes. Je connais le rituel que vous avez fait et j'en connais le prix. Et vous ? Oui... mais ça vous a sauvé la vie. - Et il est mort. - Il y avait un autre moyen. Pensez-vous vraiment que ma haine pour la magie noire est une sorte de lubie ? Vous vous êtes souillée, avec mon sang... Moi. Et vous avez porté l'attention du mal sur Coreen. Que vouliez-vous que je fasse ? Vouliez-vous que que je le laisse vous tuer ? Vous savez quoi ? Entre le sortilège, le sang et les marques, j'etais assez sûre que si je ne le tuais pas, je lui aurais au moins donné de sacrés maux d'estomac. Vous avez fait un pacte avec le diable parce que vous étiez "assez sûre." Je n'ai pas "fait un pacte avec le diable." Que pensez-vous avoir invoqué avec ce rituel ? Envers qui pensez-vous être redevable ? J'ai fait ce que j'avais à faire. OK ? Vous m'avez sauvé la vie une douzaine de fois et je vous ai dit que je ferais quoi qu'il en coûte pour sauver la vôtre. Je sais. Et j'aimerais pouvoir vous le pardonner. Traduction: The Callie, Vivie31, jganakin et Abricot92