les plus intimes et je lui ai laissé percer mon oreille. Dante. Dante. Je dois me reposer. Je te l'ai dit, tu n'aurais pas dû prendre ce dernier coup, mec. Tu en as trop fait récemment. T'en fais pas assez, mon pote. J'aime le poison et le doux poison me le rend bien. Allez, viens, on doit y aller. Le dernier bus est dans 10 minutes. Ne me touche pas ! D'accord, va te coucher. Je te vois plus tard. Doux poison. Saison 2 Episode 4 Bugged Transcript VO : www.1000fr.com L'influence du Faucheur a pénétré mon sanctuaire. Pardon, le Faucheur ? Oh, le Faucheur... la mort. Un cadavre a été retrouvé près du club de Lexia. Mon ange, tu lis dans mes pensées. La main de la mort nous touche tous mais la mort de ce garçon pourrait compromettre l'Underground. Et l'Underground est le nom de votre bar ? L'Underground n'est pas un bar, c'est plus un... Un refuge pour les fans suceurs de sang ? Un sanctuaire pour les enfants de la nuit, un endroit où ils peuvent se rassembler. À 9 dollars la boisson. Tu m'avais dit qu'elle était tolérante envers ceux qui ont choisi ce mode de vie. Elle l'est. Tu l'es. Crois-moi. Ok, voilà ce que je ne comprends pas. S'il est mort dans la ruelle, sur quoi voulez-vous que j'enquête exactement ? J'ai déjà assez de problèmes avec la ville. Je n'ai pas besoin d'avoir la mort de Dante sur le dos. Y a-t-il une raison de croire que sa mort ait un rapport avec votre établissement. Mes clients sont comme mes enfants. Je les protège, comme Coreen... ma préférée. La plus spirituelle de la race nocturne. D'accord, je vais m'occuper de cette affaire. - Mes honoraires sont... - 500$ la journée, plus les frais. Quelle femme charmante. Tu crois qu'elle utilise une échelle pour avoir ses cheveux à cette hauteur ? Avant que tu ne commences, Lexia est mon amie. Après la mort de Ian, elle était là pour moi. Elle ne me donne pas l'impression d'être quelqu'un de très chaleureux. Tu ne la connais pas. Lexia est très prudente quand elle a affaire aux normaux. Aux normaux ? Tu sais, les gens ordinaires, de l'extérieur. Tu veux dire moi. C'est pourquoi tu devrais me laisser travailler avec toi sur cette affaire. Coreen, je ne sais même pas s'il y a une affaire. Et s'il y en a une, depuis que je m'occupe de ce genre d'affaires, la moitié ressemblent à un film d'horreur. Je ne veux pas te mêler à ça. Excuse-moi ? J'ai failli me marier à un démon par 2 fois. Ma bouche m'a été volée par une reine du vaudou. Je peux gérer tout ce qui nous tombera dessus. Oh, je suis sûre qu'on lira ça dans le livre des célèbres dernières citations. La première chose à faire est d'enquêter sur le cadavre. Je parie qu'il est la clé de l'énigme. As-tu dit "clé de l'énigme" ? J'en suis, hein ? Allez, Vicki, on va bien s'amuser. Je ne sais pas si on a la même définition du mot amusement, - mais d'accord tu peux m'aider. - Oui ! Coreen, reste calme, personne n'aime un gothique de bonne humeur. Gene Hansen s'avère être une énigme. Nous savons qu'il a été vu vivant vers 4 heures du matin. Mais son état physique dément cette estimation. On dirait qu'il est mort depuis plus longtemps. Et qu'il a été dévoré par quelque chose. Exactement ce que je pensais. Sur les parties non consommées par les insectes, j'ai trouvé des boursouflures, des piqûres et des gonflements. Un choc anaphylactique ? Dû aux morsures d'insectes ? Cette allergie aurait pu être déclenchée par n'importe quoi. Mon cousin, rien qu'en regardant une cacahuète... un poisson rouge. Ce sont des morsures d'insectes, ça disculpe Lexia. Quand même, c'est une sacrée piqûre d'abeille. On doit aller à l'Underground et trouver ce que Gene Hansen faisait avant sa mort. Oh ? L'Underground ? Je dois me changer. Je ne peux y aller habillée de façon si conventionnelle. Conventionnelle. - Bonjour. - Salut. Je suis sur une affaire qui va m'amener à Bizarreville. - Vous voulez venir ? - Là tout de suite, je ne peux pas. J'ai une mort... elle envie de dormir. Oh, très bien, vous n'avez pas à vous justifier. - J'ai une vie. - Je croyais que vous étiez mort. Je suis occupé. - Tu vas porter ça ? - Tu vas porter ça ? Ok, on va juste chercher des renseignements, - tu comprends ? - D'accord. On veut savoir ce que faisait Gene Hansen la nuit où il est mort. Compris. Si tu suspectes quelqu'un, ne l'accuse pas. Ne lui montre pas que tu le suspectes. D'accord ? Ne le regarde pas bizarrement. Ne tente rien. Tu viens me voir directement. - Tu as compris ? - Ok, ok, on rentre maintenant ? Très bien. Attends, attends, attends. Tu ne penses pas qu'on devrait y aller séparément ? Tu penses que je vais me faire remarquer ? Non, bien sur que non... poulet. Ok, tu prends les clients. Fais comme si on ne se connaissait pas. Quoi ? Alors vous servez quoi ? C'est un club privé. C'est bon, Wynter. C'est Vicki Nelson. Elle travaille pour moi. Elle a quelques questions à te poser. S'il te plaît, donne-lui toute l'assistance dont elle aura besoin. Vous vous payez une balade du côté obscur ? Malheureusement, j'y vis. Depuis combien de temps connaissiez-vous Gene ? Depuis le lycée. Le club de théâtre. Je n'aurais jamais dû le laisser seul. J'aurais dû le traîner jusqu'à ce bus. Ce n'est pas votre faute. Toutes ces histoires sur la douce étreinte de la mort. Vous savez quoi ? Elle n'est pas douce. Ça fait mal. Gene avait-il des allergies ? Je peux demander à sa mère. Absinthe et vin sont les seules boissons que Lexia boive donc c'est tout ce que nous servons. J'avoue que je boirais bien une tequila de temps en temps ? Et qu'a bu Gene Hansen la nuit où il est mort ? Absinthe. Rien d'autre ? Pas que je sache. De la drogue ? Dans une boite de nuit ? La moitié des gosses en prennent. Est-ce que Lexia était au courant ? Elle devait être aveugle pour ne pas le savoir. Oui, sans aucun doute. Ça, c'est une vraie surprise. J'ai besoin de votre aide, inspecteur. Je ne m'occupe pas des contraventions. Ce n'est pas pour une contravention. Vraiment ? Vous voulez sans doute savoir ce que Vicki veut pour son anniversaire. Vous savez quoi ? De vous à moi, elle adore les posters de chatons. C'était une erreur. Hé, Fitzroy, allons. Allez, venez. Dites-moi, qu'est-ce qu'il se passe ? Quelqu'un a laissé un cadavre sur le pas de ma porte. Il y a un autre vampire en ville. Et ça ne fait que commencer. Vous avez bougé le corps, vous êtes fou. Vu les circonstances, c'était la meilleure chose à faire. Non, vous avez totalement compromis la pièce à conviction. J'ai préservé le corps du mieux que je pouvais. Non, appeler la police, voilà ce que vous auriez dû faire. Et c'est pour ça que je viens vous voir. Ma vie doit rester loin des regards indiscrets. N'est-ce pas votre travail de servir et de protéger ? En fait, je ne crois pas que cette devise s'applique aux morts-vivants. Il y a un autre vampire dehors, et celui-ci tue des gens. Inspecteur... j'ai besoin de votre aide, À moins que vous me laissiez m'en occuper moi-même. D'accord. Bon, ce qui est fait est fait. Passons à autre chose, voulez-vous ? Que s'est-il passé ? Voilà ce que je sais. Le corps est apparu à ma porte vers 21h00. Elle était déjà morte. Elle avait des marques au cou et avait été vidée de son sang. Donc... quoi ? C'est l'équivalent vampirique d'un panier cadeaux ? Ce n'était pas un cadeau. Les vampires sont des prédateurs solitaires. C'est dans notre nature. Ça nous empêche de nous multiplier et réduit notre terrain de chasse. Il veut mon territoire. - Est-ce que Vicki est au courant ? - Non. Et je ne veux pas qu'elle l'apprenne. On m'a pris pour cible et ça met en danger tous mes proches. Oh, non... Merci pour m'avoir embarqué là-dedans. Si un seul d'entre vous peut chasser dans cette ville, comment pouvez-vous savoir que je ne vais pas préférer l'autre à vous ? Parce que vous me connaissez, inspecteur. Oui, c'est vrai. Ok. Ok... Deux conditions. Un, on trouve cette chose, on l'abat. Je ne voudrais pas qu'il en soit autrement. - Quelle est la seconde ? - Un coopération totale. Je vous pose une question, j'ai une réponse. Je veux savoir la couleur de vos sous-vêtements, vous me la donnez. Compris ? Rouge. En soie, pour tout vous dire. Je ne voulais pas vraiment savoir, Fitzroy. On commence quand ? Dès que quelqu'un appelle la police au sujet d'un cadavre. Vous avez une pièce ? Je me sens si mal pour Evan. Il se reproche la mort de Gene. Il y a une raison à cela ? Un vendredi soir typique. Il le sort de sa banlieue. Un hamburger, un film, et ensuite l'Underground. Ils doivent être impliqués dans quelque chose. Allez, tu ne sors pas manger un hamburger pour finir en plat principal à un buffet pour insectes. À quoi penses-tu ? Si c'était une réaction allergique, alors peut-être que c'est à cause de ce qu'ils ont pris. Ils touchaient à la drogue ? Non, pas le genre apparemment. Ce n'est jamais le genre de personne, c'est pourquoi il faut demander. Tu penses que j'ai merdé ? Coreen, tu es l'enquêteur, pas vrai ? Alors tu dois considérer toutes les options. Si ça peut te consoler, s'il prenait de la drogue, il ne te l'aurait pas dit. Mais qu'est-ce qui te fait penser qu'il se droguait ? Parce qu'ils s'habillent en noir ? Oh, oui, oui, j'ai toujours jugé le caractère des gens par rapport à leur façon de s'habiller. Si Lexia savait que de la drogue était vendue dans son bar... Non, je la connais. Écoute, ne jamais laisser tes émotions obscurcir ton enquête. Parce que tu es la seule qui puisse le faire, c'est ça ? Écoute, Lexia n'est pas impliquée. Crois-moi. Vous êtes sûr de ne pas vouloir attendre mon rapport, inspecteur Celluci ? Doc, vous et moi savons que ce que vous trouverez ne finira pas dans un rapport. Je vous présente Inconnue X. Je vois. Trauma important au cou. La chair semble avoir été arrachée, non ? Oui, probablement à la main. Je croyais qu'ils utilisaient leurs... vous savez. Si c'est ce genre d'affaire, peut-être devrions-nous en parler à Vicki. Vous voyez, elle est occupée ces derniers temps. Je déteste la voir crouler sous plusieurs affaires, alors ne lui en parlons pas. - Je comprends. - Bien. - Bonjour. - Oh, salut. Est-ce que vous avez le rapport toxicologique de Gene Hansen ? Je recherche des traces de stupéfiants. Je vérifierai quand les résultats seront revenus. Ok, merci. Hé. Quoi de neuf ? Tu travailles sur cette affaire d'insectes ? Oui. Je crois que la propriétaire du club était au courant d'un trafic de drogues dans l'établissement. Si le gamin est mort à cause de la drogue, elle pourrait être considérée comme responsable. T'as tout compris. En parlant de ça, j'ai besoin que tu vérifies quelques noms pour moi, elle et son équipe. Voir s'ils ont un casier. - Tu peux me chercher ça ? - Bien sûr, allons-y. Oui, je te paierai même un déjeuner, peut-être un peu... Attends une minute. D'habitude, il faut plusieurs minutes de discussion avant que tu n'acceptes. J'essaie d'être gentil. Est-ce un crime ? Non, non. Qui est le client ? Hé, on y va ou pas ? Allons-y. D'accord. Oh, mes lunettes. Inconnue X Bonjour. Vous savez... quand vous côtoyez quelqu'un depuis longtemps, vous arrivez à déceler ses petites manies, ses tics. Et vous me dites ça parce que... ? J'étais à la morgue aujourd'hui, et Mike y était, enquêtant sur cette inconnue X, et il a accepté de m'aider, sans me poser de questions. C'était gentil de sa part. Oui, il n'a jamais fait ça avant. Pas depuis 10 ans que je le connais. Il y a une première pour tout. Apparemment, comme vous me raccrochant au nez hier soir. Je dois rendre quelques pages à mon éditeur. Henry, que se passe-t-il ? Vicki, j'ai réfléchi... Ça serait une bonne idée que l'on ne se voit plus pendant un moment. Je dois me concentrer sur mon travail. Oui, bien sûr. Comme vous voulez. Je dois y aller. Vous n'oubliez pas votre carton avec toutes ces dessins dedans ? Merci. Lexia Chang n'a pas de casier. Je te l'avais dit. Toutefois, Mohadevan a trouvé une substance inconnue dans le sang de Gene Hansen. Ça ne veut pas dire qu'elle vend de la drogue. Très bien, trouve-moi une meilleure théorie. Quelque chose de supernaturel. Il fut un temps où ça aurait été ma dernière hypothèse. Maintenant, c'est mon quotidien. D'accord, dis-moi tout. Il y a de nombreuses références aux insectes dans les mythes. Il y a la malédiction des sauterelles dans la Bible, et il y a des incantations spécifiques pour l'invasion d'insectes. Et Belzébuth, souvent désigné comme le "Seigneur des mouches". Pourquoi s'en prendre à Gene Hansen ? Ils pratiquaient la magie noire dans ce club ? Les gothiques font souvent dans la sorcellerie, pas dans la magie noire. Écoute Coreen, je sais que tu ne veux pas entendre ça, mais quelqu'un prépare quelque chose de malsain là-bas, en rapport avec la drogue, la magie noire ou je ne sais quoi. Il y a des chances que tes amis sachent quelque chose. Tu viens avec moi ou pas ? Molech. Molech, tu veux un autre verre ? C'est Evan. Non, merci. Désolée pour Dante. Gene. Ils ont trouvé ce qui l'a tué ? Quelle importance ? Il est mort, pas vrai ? Des gens sont venus poser des questions. Tu n'as rien dit, n'est-ce pas ? Bien sûr que non. C'est bien ! Non, merci ! J'essaie juste de te remonter le moral. Oui, ça n'a pas réussi à Gene. Tu penses que c'est ça qui l'a tué ? Il en prenait beaucoup. Oui et il a fini mort dans une allée. Qui sait ce qui a pu lui arriver. Je sais comment on peut se remonter le moral. J'ai un nouveau piercing. Où es-tu ? Les preuves indiquent que Gene Hansen est mort d'un choc anaphylactique. Le pathologiste a trouvé une substance inconnue dans son sang. Oui, une substance inconnue. J'ai besoin que vous soyez sincère avec moi. Est-ce que vous vendez de la drogue ici ? Ça ne mérite même pas une réponse. Coreen, dis-lui que je ne vends pas de drogues. Tu dois lui dire, quelqu'en soit la réponse. Tu dois dire la vérité. Si Gene est mort à cause de quelque chose qu'il a acheté ici, vous êtes responsable. Vendez-vous de la drogue ? Non ! Et nous en avons fini. Tu as dit que tu pourrais m'aider. Tu appelles ça aider ? Elle m'accuse pratiquement de meurtre. On essaie de découvrir la vérité. Elle est comme les autres normaux. Ils voient comment on s'habille et pensent que nous sommes des tarés. Elle essaie vraiment de t'aider. C'est bon, Coreen, je vois de quel côté tu es, celui du salaire minimum. Je croyais que tu me connaissais. Je croyais que tu comprenais la beauté obscure que j'essaie de créer ici. Je le sais ! Lexia ! Hé, Coreen. Tu t'amènes avec tous ces préjugés sur mes amis, sur moi et notre style de vie. Tu n'as jamais voulu l'aider. Ce n'est pas vrai ! Allez, Vicki, réfléchis, tu ne fais confiance à personne, pas vrai ? Hé, excusez-moi, excusez-moi. Oh mon Dieu ! Beurk! Laissez-le ! Les urgences ? Oui, on a besoin d'un ambulance à l'Underground Club. C'est à l'angle des rues Queen West et Crawford. Merci. - Je t'ai eu. - Bonne idée. Je vais donner ça au docteur Mohadevan. À moins, bien sûr, que tu ne veuilles le faire. Non, tu en es parfaitement capable. On ne peut pas risquer que Vicki découvre qu'il y a un autre vampire. Vous ne comprenez pas les retombées potentielles de ce conflit. Vous aimez toujours tout dramatiser, hein ? C'est une guéguerre pour un territoire, rien de plus. C'est bien plus que ça, inspecteur. Très bien. Entrez. Je vous écoute. Fin 1700, un vampire s'est installé dans un village polonais, qui se trouvait sous la domination d'un autre vampire. Celui-ci voulut reprendre le contrôle de son territoire. N'en dites pas plus. Ils se sont entretués. Cela aurait été préférable. Le nouveau venu détruisit méthodiquement la vie que le premier vampire s'était soigneusement créée. Il tua amis, connaissances, maîtresses. Ceux qui lui étaient le plus proche furent les premiers à mourir. Lequel étiez-vous ? Celui qui a survécu. Et le reste du village ? Vous ne m'avez pas vraiment convaincu, Fitzroy. Faites juste attention à votre comportement près d'elle. Moins elle aura de soupçons, mieux ce sera. Si l'autre vampire croit qu'elle est avec moi, Vicki mourra certainement. En parlant de soupçons, vous allez souvent chez votre éditeur au milieu de la nuit ? Un point pour vous. Qu'est-ce que vous avez ? Son nom était Gabrielle Claremont. C'est tout ? Un nom ? Oui. C'est plus que ce que j'avais il y a quelques heures. Mais maintenant que j'ai un nom, je vais aller rencontrer ses parents pour leur dire que leur enfant a été assassiné sans aucune raison, tout en essayant de découvrir s'ils savent ce qu'elle a fait les dernières 48 heures de sa vie. C'est ce que je dois aller faire. Alors je vous laisse faire, inspecteur. Gardez à l'esprit, Fitzroy, que je ne fais pas ça pour vous. Je ne vous apprécie même pas. Puisque nous en sommes aux échanges d'amabilités, je ne vous apprécie pas non plus. Vicki semble vous faire confiance jusqu'à la mort. C'est suffisant pour moi. Du nouveau sur les insectes ? Je les ai envoyé à la morgue ce matin. Le Dr. Mohadevan les envoie à un entomologiste de l'université pour identification. Et pour la seconde victime ? Evan Crane a une blessure pénétrante au bras. Je lui ai parlé la nuit dernière et maintenant il est mort. Je sais, mais tu dois mettre ça de côté pour le moment. Ok, parle moi des piqûres. Dues soit à une aiguille, soit un dard, ses mots pas les miens. Donc drogues ou insectes. Peut-être les deux. Ok, maintenant je suis perdue. Non, écoute. Et si chaque victime avait en lui une substance qui attire les insectes. Comme une sorte de phéromone ? Oui, qui est peut-être vendue au club. Et tu penses que la personne qui la vend n'est pas consciente de son effet ? Non, je n'ai pas dit cela. Mais pourquoi ? Commençons par qui. C'est possible. Je sais que le venin de guêpe contient une phéromone qui signale à la ruche d'attaquer. Bien sûr une question subsiste. Si c'est une phéromone, alors comment s'est-elle retrouvée dans leur sang ? Vous plaisantez ? Les gens feraient n'importe quoi pour se défoncer. Souvenez-vous il y a plusieurs années, les gens léchaient le dos de crapauds. Bien sûr ! C'était affreux. Donc, cette substance pourrait attirer les insectes. C'est possible, mais pour en être sûre, j'ai besoin de faire des tests avec un échantillon pur. Très bien , je m'en occupe. Du nouveau sur la chose sur laquelle vous travailliez l'autre jour ? Quelle chose ? L'inconnue X, Mike et vous. Oui, on a pu trouver son identité grâce aux radios dentaires. Vous allez me la donner ou pas ? Pourquoi je ne vous la donnerais pas ? C'est, euh...Gabrielle Claremont. Oh, ok. Ce que je ne dois pas vous dire, c'est que ça pourrait avoir un rapport avec Henry Fitzroy. Vous pouvez me faire confiance. Selon son agent, Mlle Claremont a eu une séance photo il y a trois jours. Plus de nouvelles après ça. Donc la dernière personne à l'avoir vue en vie est le photographe. Je travaille toujours là dessus. J'ai cependant trouvé l'adresse du studio. Vous voulez venir vérifier ? - Je prends ma veste. - Ok. Oh, autre chose. Si ce photographe nous mène jusqu'au vampire, comment l'arrête-t-on ? - Je m'occupe de ça. - Oh, vraiment ? Quoi ? Vous n'allez pas me dire que vous avez un problème avec les vampires et la violence entre vampires ? Que se passe-t-il si ce vampire est plus fort que vous ? Allez, Henry, c'est possible, non ? Je veux juste savoir comment tuer cette chose. D'accord, je jure que si j'essaie encore de vous tuer, je n'utiliserai aucune des méthodes que vous m'aurez apprises. Étrangement inspecteur, je vous crois. Merci. Le pieu dans le cœur marche toujours... la lumière du soleil, le feu. Allez, j'ai vu ça dans les films, donnez-moi quelque chose de spécial. Comme ? Comme un mot secret qui ferait exploser nos têtes. Ça serait bien. Il y en a un ? Non, mais la décapitation est toujours efficace. Faites attention avec ce truc. Si nous sommes confrontés à l'autre vampire, il m'attaquera en premier. Comment pouvez-vous en être sûr ? Il ne vous considéra pas comme une menace, et nous pouvons utiliser cela à notre avantage. Hé, je suis celui qui porte le badge, vous vous souvenez ? Et je suis le vampire. Si vous voulez que les meurtres s'arrêtent, faites ce que je vous dis. Et l'eau bénite ? On y va ? Grenfield ? - Les photos révèlent les vraies formes. - Oui. Voyons ce qu'on peut trouver. Très bien. On dirait l'alimentation de base de votre mannequin. Pastilles amaigrissantes, vodka, cigarettes. Gabrielle. Au moins, ça confirme qu'elle était ici. - Aucun signe de lutte. - Aucun signe du tout. - Du sang ? - Non. Très bien. Je crois qu'on en a fini ici. Quelqu'un vient. Attendez ! Salut ! Si vous aviez prévu une fête, vous auriez pu au moins me mettre sur la liste des invités. Très bien, qui va me dire ce qu'il se passe ? - C'est mieux si tu ne sais pas. - Mieux si je ne sais pas quoi ? Vous le dire détruirait le concept de : "C'est mieux si tu ne sais pas". Vous deux avez rodé dans la ville pendant deux jours. Je veux savoir ce qu'il se passe. Incroyable, aucun des deux n'a voulu me dire ce qui se passait. C'est un peu dur à imaginer. Mike et Henry passent du temps ensemble... Non, pas seulement passer du temps, ils travaillent aussi ensemble. Ils enquêtent sur le meurtre du mannequin. Tu sais ce qui me rend dingue ? Ils n'ont pas voulu que je m'en mêle. Ils n'ont pas voulu de mon aide, rien. Oui, il n'y a rien de pire que de se rendre compte qu'un ami ne te fait pas confiance. Ce n'est pas pareil, Coreen. Bien sûr que non. Alors, que vas-tu faire ? On a toujours une affaire en cours. Ça va être difficile vu que notre cliente ne nous adresse plus la parole. Ça ne veut pas dire que nous abandonnons l'affaire. Écoute, deux hommes sont morts. La police ne traite pas ces affaires comme des homicides. Tu penses toujours que ça a un rapport avec la drogue. À moins qu'il y ait une invasion d'insectes dont on ne soit pas au courant, la drogue est le seul point commun entre ces deux morts. On a besoin d'un échantillon pur de cette drogue pour savoir ce que c'est. C'est là que tu rentres en scène. Moi ? Tu ne penses pas que je vais foirer ton enquête ? Coreen, je te fais confiance. Tu es manifestement la plus qualifiée. Je ne connais rien à ce monde. Pour être honnête, je n'ai pas pris cette affaire au sérieux au début. Est-ce ta façon de t'excuser ou veux-tu juste éviter de teindre tes cheveux en noir ? C'est bon si c'est un peu des deux ? Très bien, écoute. Il y a une condition. Tu vas devoir porter ce transmetteur. Je serais capable de t'entendre tout le long. - Ok - Très bien, tu as une heure. Si pendant ce laps de temps tu n'as pas établi de contact, je veux que tu t'en ailles. Si tu es nerveuse, tu vas te faire repérer, alors fais attention. Si tu as des ennuis, je veux que tu dises "Ma mère ne va pas aimer ça", et je viendrai de suite. Je sais ce que je fais. Très bien, n'accepte de boissons de personne, et ne laisse pas ta boisson sans surveillance. Si quelqu'un te donne de la drogue prends-la, mais n'en consomme pas. Tu as compris ? Et je regarderai des deux côtés avant de traverser la route, et je me brosserai les dents après chaque repas, et je porterai un pull, au cas où il ferait froid. Tout ira bien. Tu as intérêt ou je te botte le cul. Je te retrouve ici à minuit. Je dois aller faire une course. Hé. Mike vous a laissé tomber ? Vicki, si vous êtes ici pour me tirer les vers du nez, je suis... Écoutez, Coreen va en planque ce soir, et j'ai besoin de quelqu'un qui peut se fondre dans le décor gothique, pour la surveiller. Je ne peux pas. Pas ce soir. Henry, deux hommes sont morts et je pense qu'il va y en avoir d'autres. J'ai besoin de votre aide. Et je travaille sur quelque chose qui peut être aussi dangereux, - pour tous les deux. - Je sais. C'est pourquoi on devrait travailler ensemble, non ? - Nous sommes supposés être partenaire. - Oui ! Mais pas ce soir. Ok. Bien. Vous ne pouvez pas m'en vouloir d'avoir essayé, pas vrai ? Si vous changez d'avis, on sera à l'Underground ce soir. Vous savez, si ça ne vous dérange pas trop. Christina, que veux-tu de moi ? Je suis à l'intérieur. Terminé. Coreen, c'est un écouteur pas un talkie. Salut, vous avez entendu la bonne nouvelle ? Salut. Je cherche de la dope. Tu sais, quelque chose qui pourrait m'aider à faire la fête. Allez, Coreen. Tu veux des larmes d'ange ou de corbeau ? Larmes d'ange ? Allez, allez... Larmes d'ange, c'est de l'acide, corbeau, c'est de la cocaïne. Allez. En fait, je cherche quelque chose d'un peu différent. Evan m'en a parlé, mais je ne me souviens plus du nom. Du venin ? C'est ça. Du venin. Tu sais où je peux en trouver ? Quelque chose que j'ai dit ? J'ai une piste. Terminé. Wynter. Hé, j'ai entendu dire que tu cherchais du venin. Oui, tu sais ou je peux en trouver ? Pourquoi ne pas aller directement à la source ? La première fois est gratuite. - Tu n'as pas à faire cela. - Faux. Je le dois. Laisse faire les choses. - Pourquoi ? - Tu n'es pas au courant ? Ton amie a un ennemi très puissant. La chasse aux détectives privés est ouverte, et je veux être celle qui l'abattra. Vicki, c'est moi ! Je ne sais pas si tu peux m'entendre ! C'est Wynter ! C'est une sorte de démon. Fais attention ! Vous arrivez trop tard pour sauver votre amie.</i> Je suis par ici ! Non ! Ici ! Qui êtes-vous ? Qui je suis. Vous le savez. Un démon. Il en existe toute sorte, avec chacun un appétit différent.</i> Qu'est-ce que vous faites par ici ? Rien n'est sans raison. C'est moi que vous voulez ? Pourquoi avez-vous tué les gamins ? Je les attire dans la bouteille, puis je plante mon dard. C'est là que je me nourris de leur doux jus. Je devais en sacrifier quelques-uns pour attirer votre attention. Si ceux de votre espèce ont trop d'insectes dans le corps,</i> mes petits deviennent fous et se nourrissent d'eux, aussi.</i> Tout le monde est gagnant, pas vrai ?</i> Ça chatouille. L'obscurité t'attend. Laissons-la attendre. Il en faudra bien plus pour me vaincre, garce ! - Henry ? - Désolé je suis en retard. Jolie caisse. Très bien, Mov, merci. Mohadevan dit que c'était un genre de venin d'insectes bien que ce soit quelque chose qu'elle n'ait jamais vu. Une chance que tu n'en aies pas trop eu en toi. Elle a dit que tu dois juste prendre les anti-histamines pendant 24 heures et ça ira mieux. Cette chose m'a utilisée, ainsi que mes amis, pour arriver jusqu'à toi. J'ai failli te faire tuer. Tu avais raison de ne pas me faire confiance. Hé. Non, ça n'a rien à voir. Tu as bien fait... D'accord ? Tu devras juste travailler sur ce truc qu'on appelle la confiance. Qu'est-ce que tu en penses ? Est-ce que c'est moi ? Repose-toi, ok ? Vas-y mollo. C'était quoi alors cette chose ? Un insecte démon ? C'était plutôt un démon à insectes. Je pense que vous avez raison tous les deux . Vous deux, vous êtes comme cul et chemise en ce moment. Hé, tu sais quoi ? Je suis prêt à prendre ma retraite et à me retirer ailleurs, chérie. - Qu'est ce qu'elle voulait ? - Apparemment moi. Elle tuait ces gamins pour m'appâter. Elle est morte maintenant, vous n'avez plus à vous en inquiéter. Ce qui veut dire que je suis prête à vous aider à retrouver ce vampire. Oh oui, j'ai trouvé par moi-même. Je peux le faire. Je suis détective privé. - Non ! - Henry a raison. - Vous n'en faites plus partie aussi. - Hé, attendez une minute, Henry. On avait un accord. Je vous aide, on le détruit tous les deux. L'accord a changé. Je ne souhaite la mort de personne d'autre. Qui va mourir ? Depuis quand êtes-vous devenu altruiste ? Qu'est-ce qui se passe ? C'était une erreur de vous impliquer. Attendez une seconde. Vous savez qui c'est, n'est-ce pas ? Si quelqu'un d'autre meurt, je vous en tiendrai personnellement responsable. Je travaille mieux seul. Ne vous mettez pas sur mon chemin. Elle est trop puissante. Henry ! C'est génial ! Je veux dire, c'est vraiment génial. Donc maintenant, j'ai deux vampires qui traînent dans la ville. Il fait ça pour nous protéger. Elle l'a observé. Elle l'a probablement espionné tout le nuit. Elle ? Et il a découvert qui elle est et il la protège. La femme derrière le vampire... Christina. Et qui est Christina ?