Je dois vous parler de mon affaire. Vous avez décapité une fille. Vous avez caché sa tête et ensuite vous avez avoué. Donc à moins que vous me disiez où se trouve la tête, on n'a rien d'autre à se dire. Je n'ai pas tué cette fille. D'accord. Alors avouer n'était probablement pas une bonne idée. Il y a autre chose. Écoutez, si vous voulez faire appel, vous devriez voir avec votre avocat. Je pense que vous êtes la seule qui puisse s'en charger. Je ne suis plus flic. Je sais. J'ai vu votre pub dans le journal. "Aucune affaire n'est trop étrange." C'est amusant comme les choses se mettent en place. J'en ai pour une minute. "Amusant" n'est pas exactement le mot que j'aurais utilisé. Je suis médium. Je suis allergique au lactose. Écoutez, j'ai avoué parce que j'étais incapable de faire la différence entre mes propres pensées et mes visions. Je l'ai vue se faire tuer, mais je n'y étais pas. Ce n'était pas moi. Je le sais maintenant. Comment pouvez-vous en être sûr ? La voix dans ma tête : elle s'est arrêtée quand je suis allé en prison. Il y a quelques jours, elle est revenue. Mais cette fois, je sais que ce n'est pas la mienne. Les voix intérieures n'ont jamais été ma spécialité. Écoutez, vous ne comprenez pas ! Le tueur va encore frapper ! Il a déjà choisi sa prochaine victime. Blood Ties Saison 2 Épisode 08 Traduction : Vivie31, Abricot92 et jganakin Relecture/resynchro : Val64 et jganakin Blood Team "The good, the bad and the ugly" Vous ne comprenez pas ! Le tueur va encore frapper ! Il a déjà choisi sa prochaine victime. Qui est-ce ? Je ne sais pas. Elle sera belle. Elle sera jeune. Ça ne s'est pas encore produit. Je ne peux pas le voir, je peux juste le sentir...</i> Bon sang ! Perkins ne t'a pas choisie au hasard, n'est-ce pas ? Il parle d'un meurtre, Mike. As-tu l'intention de l'ignorer ? {\pos(192,215)}Non. Non. Ce sont les divagations psychiques{\pos} {\pos(192,215)}d'un assassin condamné que je vais ignorer.{\pos} Qu'importe ce qu'il est, il dit qu'il va y avoir un autre meurtre. En fait, celui-là va dans la catégorie des "meurtres qui n'ont pas encore été commis." La division pré-crime est au fond du couloir, si tu es intéressée. Tu sais, il disait que l'endroit lui était familier. Que tu allais le reconnaître. Peut-être que c'est une référence à la première affaire... Vicki ! Il a très bien pu tout orchestrer de l'intérieur pour paraître innocent. Tu sais, travailler avec quelqu'un de l'extérieur qui ferait croire à l'existence d'un imitateur. J'ai encore toutes mes notes. Tu peux ressortir les fichiers. Enfin, on connait ça par cœur. Vicki, non. On ne va pas rouvrir chaque affaire résolue pour accuser le croque-mitaine. Le croque-mitaine ? Ce n'est pas son mode opératoire. Écoute, je crois connaître un certain inspecteur à la crim' qui a eu plusieurs fois affaire au croque-mitaine ces derniers temps. Très bien. C'est vrai, je l'admets. Mais tu en fais l'explication par défaut pour chaque affaire qui se présente. Grosse différence. Non, non, non, non. Sherlock Holmes disait : "Quand on a éliminé toute autre possibilité, celle qui reste, même si elle semble fort improbable, doit être la bonne." OK, que dis-tu du rasoir d’Occam : "La solution la plus simple tend à être la bonne." C'est un imitateur. Que ce soit un imitateur, qu'il orchestre tout ça depuis la prison ou qu'il soit médium, si une autre fille meurt, ne viens pas me voir en pleurant. "Le suspect sortit un... sanglot de son ulcère" ? Quoi ? Un pistolet... Il sortit un pistolet de son blouson. Comment peux-tu accomplir des rituels ésotériques dans des langues mortes et ne pas pouvoir me relire ? La langue morte de Beothuk n'arrive pas à la cheville de ton écriture. Toujours pas de réponse. Il est probablement au travail. Oui, ou il est en train de s'enfuir vers la frontière. Vicki, nous avons un van noir vide et une plaque d'immatriculation. Non, nous avons un spacieux van noir garé à 200m d'où a été retrouvé le cadavre. Je veux dire, il doit savoir quelque chose. Il pourrait être notre homme. Une autre de tes intuitions, hein ? Oui. Et si nous allions du côté de sa maison, jeter un œil ? Enfin, s'il a pris la tête, peut-être la garde-t-il  chez lui, comme trophée. Aucun juge ne nous donnera de mandat en se basant sur ce qu'on a. Où est ton sens de l'aventure ? Tu sais, c'est marrant que tu... mentionnes ce mot parce que... dernièrement, j'ai eu ma dose d'aventure. - Vraiment ? - Oh, oui. Tu ne veux pas que je vienne ce week-end ? Inspecteur Celluci ? Inspecteur Nelson ? Oui, que peut-on faire pour vous ? Mon nom est Charles Perkins. Vous m'avez laissé des messages. Oui, votre véhicule a été vu près d'une scène de crime. Vraiment ? Jeudi après-midi, sur Rosedale Valley Road. Vous étiez garé là, pourquoi ? J'étais là. Répondez à la question, M. Perkins. Que faisiez-vous ? Cette fille... elle a été décapitée... Tout le monde sait ça. avec une faucille. Je suis celui que vous recherchez. J'ai tué cette fille. Avez-vous été prise de malaises, dernièrement ? Des malaises ? Non. Des migraines ou des vertiges ? Non, et non. Et toi ? Des rêves étranges, des hallucinations, un sentiment de peur omniprésent ? Pas plus que d'habitude. Et vos marques ? Sont-elles devenues incandescentes ? Vous savez quoi ? Hum... Je pense que vous avez beaucoup à faire tous les deux. Oui. Non, pas de marques incandescentes. Mais il y a quelques jours, ma tête a fait un tour sur elle-même, j'ai tenu des propos incohérents et j'ai vomi un truc genre soupe aux pois. Tout va très bien ! Vous me le diriez, sinon ? Tout va bien, Henry. Tout ira très bien. Vous ne pouvez pas l'affirmer. Le rituel que vous avez effectué... C'était très dangereux. Henry, je ne sais pas ce que vous voulez entendre. OK ? J'ai pas trouvé de carte "Désolée de vous avoir poignardé, d'avoir bu votre sang de vampire et effectué un rituel de magie noire". OK ? Mais j'apprécie votre inquiétude. Croyez-moi, mon intérêt est purement égoïste. OK... Très bien. Si vous devez être là et faire votre truc de démon-gardien, pourriez-vous au moins vous rendre utile ? Il y a 4 ans, Charles Perkins a avoué un meurtre et ce matin, il essaie de se rétracter. Il dit avoir confondu ses visions psychiques avec la réalité et s'être convaincu d'avoir commis le meurtre. C'est commode. Oui, il affirme que le vrai tueur va encore frapper, qu'il sait où le corps va être retrouvé et que l'endroit lui est familier. Mais il n'arrive pas à mettre le doigt dessus. Il y a plusieurs références dans son témoignage à des rêves qu'il aurait eu d'une zone boisée près d'une piste pour chevaux. Vous venez avec moi ? La victime a été retrouvée nue, sans papiers d'identité. Assurez-vous que le sous-bois soit complètement bouclé. Je ne veux pas que la presse vienne y mettre son nez, OK ? Juste, heu... Donnez-moi juste une minute. On devrait arrêter de se voir comme ça. Je n'arrive pas à croire que tu sois là. Tu veux me toucher ? T'as compris ? Tu sais, comme tu ne crois pas... mais tu ... - Oui, j'ai saisi. - Oui. Alors, c'est exactement comme je l'avais dit ? C'est une scène de crime. Personne n'entre. OK... Je veux juste savoir s'il y a une fille décapitée là-bas. - C'est tout ce que je demande. - Tu sais ce qui est triste, Vick ? - La fin du film "Lassie" ? - Plus triste encore. Non, il n'y a rien de plus triste que la fin de "Lassie." Que tu penses pouvoir toujours débarquer et obtenir tout ce que tu veux. Eh bien, tu sais quoi ? Pas cette fois. Il y a pas mal de différences qui me font croire que la théorie de l'imitateur est valable. Reste de ton côté de la bande jaune. C'est une fille. - Est-elle, heu... - Très. Celui qui l'a tuée a pris un souvenir. Merci de partager avec moi une autre référence à Anne Boleyn*. (*Reine d'Angleterre décapitée en 1536) Merci. Depuis la nouvelle du meurtre, je suis inondée d'appels de parents inquiets de tous les enfants disparus ou fugueurs de la ville. L'avez-vous identifiée ? Il n'y a pas de tête pour l'analyse dentaire et... ses empreintes ne sont pas fichées. Ça va être difficile. - Une autre inconnue. - J'en ai bien peur. Vous pensez que ça pourrait être le même tueur ? J'essaie encore de le déterminer. À part une série de marques d'hésitation sur le premier corps, les similitudes sont frappantes. Des similitudes, vous dites. "Frappantes", vous dites, comme provoquées par le même tueur. Tu sais, ce n'est pas une preuve suffisante. Il y a deux meurtres, pratiquement identiques. Vicki, c'était une affaire très médiatisée ! OK ? Les photos de la scène de crime ont circulé sur Internet. OK ? C'est un imitateur, purement et simplement. Ou un tueur qui a eu 4 ans pour peaufiner son talent. - Oh, veux-tu bien... ?! - Ça suffit ! Stop ! Si vous avez quelque chose à régler, je préfèrerais que vous le fassiez ailleurs. Je l'ai vue marcher le long de la rue et je me suis arrêté à côté d'elle.</i> Nous avons discuté pendant une minute et...</i> ensuite je lui ai demandé si elle voulait venir chez moi, pour parler encore un peu. Elle a répondu non. Alors, je l'ai enlevée. L'aviez-vous déjà vue avant ? J'ai besoin que vous répondiez à haute voix, s'il vous plaît. Non. Non, je ne l'avais jamais vue. Qu'avez-vous fait après l'avoir enlevée ? J'ai conduit jusqu'au parc. On s'est assis dans le fond du van pendant un petit moment, et puis quelque chose m'a dit de lui couper la gorge. Quelque chose ? Quelqu'un. Quoi ? Comme... une voix dans votre tête ? Oui. C'est exactement ça. On va faire une petite pause. On revient. Il avoue de plein gré. Pourquoi lui offres-tu de plaider la folie ? Quoi ? Je ne lui offre rien. Il est juste un peu vague sur certains détails. En plus, il n'y a aucune preuve. Il n'y a pas de sang dans le van. C'est normal qu'il y ait quelques incohérences. On le tient sur certains des points clé. Enfin, son véhicule était sur la scène du crime. Il connaît l'arme utilisée. OK, et si ses souvenirs sont faux ? OK ? Des gens font ça tout le temps, pour la notoriété, pour la gloire, pour une culpabilité refoulée ou je ne sais quoi. Ce n'est pas faux. - D'accord ? - D'accord. Tu vois, voilà pourquoi on forme une bonne équipe. Je me trompe ? Non, pas du tout. OK, on devrait... y retourner et tirer tout ça au clair. - Très bien. - Très bien. Je croyais que vous aviez dit qu'il avait avoué de son plein gré. En effet. Enfin, il y avait quelques incohérences dans son récit, mais... le procureur a pensé qu'on avait assez pour le faire condamner. Ce que vous avez encouragé. Il n'était pas dingue, si c'est là que vous voulez en venir. Et on en revient au célèbre instinct de Vicki Nelson. D'accord. Alors, vous croyez qu'il était coupable et que c'est un imitateur. Je crois qu'on dois le découvrir. Une idée ? Oui. Merci. Merci pour votre temps. Le gardien dit que Perkins n'a reçu qu'un seul visiteur en 4 ans de prison. - Sa mère ? - Non, son frère, il y a trois ans. Pas une seule âme en 3 ans ? Ni appels, ni e-mails, rien. J'y crois pas. Enfin, personne allant en prison ne reste solitaire. Peut-être un ex co-détenu l'aidant de l'extérieur ? Jouant les imitateurs ? Non, il n'a jamais eu d'ami, il ne s'en remet qu'à lui-même. Il vit vraiment en hermite. Eh bien, ça m'étonnerait que Charles et son frère aient attendu autant pour sortir le coup de l'imitateur. Rien n'évite la suspicion mieux que la patience. Que dirais-tu d'avoir une petite discussion avec son frère ? Elle a été décapitée, n'est-ce pas ? Vous n'avez aucune idée de ce que c'est d'être maudit avec ce genre de chose. La police n'avale pas votre histoire, Charles. Ils pensent que vous travaillez avec l'imitateur. Mais vous leur avez dit qu'ils se trompaient. Mon seul but est de trouver et d'arrêter quiconque ... commet ces meurtres. Un hôpital fermé avec du personnel d'entretien... La bureaucratie gouvernementale dans ce qu'elle fait de mieux. Eh bien, c'est vraiment propre. Tu m'en diras tant. Ça doit être le meilleur travail de concierge du coin. Oui, enfin, ça m'occupe. Kelly Perkins, vous vous souvenez de moi ? Oh. Je me disais bien que je vous connaissais. Inspecteur Cellucci, c'est ça ? C'est ça. Je vois que vous avez une nouvelle partenaire. Inspecteur Lam. On aimerait vous poser quelques questions. Je vous en prie. Où étiez-vous jeudi soir ? Jeudi... Le jeudi, je vais au club littéraire. Oui, on a parlé de <i>Finnegan's Wake</i>. J'ai détesté. C'est si aléatoire, chaotique. Enfin, tout n'a plus besoin d'avoir un sens maintenant, si ? Non. Tout va bien ? Il y a eu un autre meurtre. Ça ressemble beaucoup au travail de Charles. On pense que c'est l'œuvre d'un imitateur. Enfin, Charles pourrait travailler avec quelqu'un dehors pour le faire paraître innocent. Bien, c'est possible, mais je ne peux imaginer quequ'un faisant une chose si horrible. Mais vous êtes allé le voir en prison. Une seule fois. C'est impressionnant comme 2 frères peuvent devenir différents avec l'âge. Comment était Charles, enfant ? Eh bien, il était toujours le plus rationnel, je crois. Il trouvait toujours la juste mesure dans chaque situation. Vous voyez, sauf avec notre mère. Ah, elle était... - docteur, c'est ça ? - Psychiatre. Vous savez ce qu'on dit : "Les enfants du cordonnier sont souvent les plus mal chaussés." Tout ce qu'on faisait était sur-intellectualisé et analysé à mort. Mais, en ce qui me concerne, le passé est le passé. Charles n'a jamais été d'accord. Vous parlez toujours à votre mère ? Eh bien, je ne lui en veux plus, mais je ne sors certainement pas de mon chemin pour aller la voir. Vous pensez que votre mère nous... parlerait de Charles ? Vous savez, vous devriez voir ça avec elle. Je devrais faire ça. Merci pour votre temps. Je vous ai dit que je n'ai jamais tué cette fille. Vous me croyez. Quoi qu'il en soit, pourquoi m'avez-vous appelée ? Parce que vous étiez la seule à ne pas penser que j'étais dingue. Ça ne suffit pas, Charles. Il me faut plus pour avancer. Je vous ai dit que je ne... Charles ? Gardien ! Gardien ! Charles... ? Celluci... Il est sur la bonne piste. "Celluci est sur la bonne piste." Bordel, qu'est-ce que ça veut dire ? Peut-être que l'inspecteur Celluci va identifier l'assassin. Ouais, peut-être y a-t-il un imitateur. Serait-ce si horrible... si l'inspecteur Cellucci avait raison ? OK. Vous savez quoi ? J'ai compris : vous êtes fâché. Je ne dirais pas "fâché," plutôt consterné, outré, indigné... Alors, pourriez-vous au moins feindre l'intérêt ? Henry, s'il vous plaît, concentrez-vous. Je suis concentré. Tout le reste n'est que bruit. Vous savez quoi ? J'aime le bruit. Et je suis plus intéressé par les résultats. On doit découvrir ce qu'a appris l'inspecteur Celluci. Ça pourrait être difficile : il ne me parle pas vraiment en ce moment. Pourquoi n'essaierais-je pas ? Ouais, s'il me tient à l'écart, il ne va pas vous parler. N'en soyez pas si sûre. Ouais, ouais, car vous deux êtes <i>si</i> proches... On semble avoir plus en commun chaque jour qui passe. Ouais, c'est tout bonnement génial, Henry. Rebecca Perkins, docteur en psychiatrie. Elle a été profileuse pour la police dans plusieurs grosses affaires dans les années 80. Ouais, et elle a un casier. Elle volait du matériel médical à la clinique. Les médecins se soignent eux-même. Combien de temps en prison ? Elle était dehors avant que l'encre de ses empreintes ne soit sec. Libérée sur parole avec perte de sa licence. Tu sais, certains devraient vraiment être punis pour leurs crimes dans ce pays. Ça aurait été une mauvaise publicité pour tout procureur ayant remporté une affaire avec elle comme expert. Où est-elle, maintenant ? Forest Hill Village. Elle dirige une petite clinique alternative de consulatations chez elle. Comment est-ce possible ? Eh bien, pas besoin de licence pour dire à quelqu'un pourquoi papa ne l'aime plus. J'espère que sa matinée est libre. Je suggère qu'on lui rende visite demain. Tu m'y retrouves ou tu passes me prendre ? Non, je te chopperai. Des promesses, des promesses... - Bonne nuit. - Bonne nuit, Kate. Vous épiez dans l'ombre depuis longtemps ? Assez pour voir le fantastique Cellucci en action. - Y a-t-il un but à cette visite ? - Eh bien, j'apporte un cadeau : Charles Perkins. Non merci, j'en ai déjà un. Vicki l'a vu aujourd'hui à la prison. Perkins dit que vous êtes sur la bonne piste. Bien, corrigez-moi si j'ai tort, mais quand quelqu'un qui n'est pas medium prédit le futur, on appelle généralement ça deviner. J'ai raison ? Qu'est-ce que c'est ? Cette piste que vous suivez ? Oh, vous êtes incroyable. Je ne vais pas vous le dire. C'est une information confidentielle. Stop! Inspecteur Celluci, je vous ai posé une question. Bonjour ? Mme Perkins ? Il n'y a personne ici. Les lampes sont débranchées. Étrange. Vous n'auriez pas dû "vampiriser" Mike pour cette information. Alors je suppose que vous ne voulez pas savoir ce que Mike a dit sur vous. Qu'a-t-il dit sur moi ? L'inspecteur Celluci ne se souviendra de ma visite que comme un vague rêve. Eh bien, ça ne rend pas ça plus correct. Vous vous attendez à ce que je croie que vous ne préférez pas avoir l'avatage. Kelly, 10 ans, Charles, 8 ans, Sydney,  6 ans. Qui est Sydney ? C'est le plus jeune des frères. Voilà Charles à 15 ans, Kelly à 17... Sydney à 13 ans ?! Sydney est un grand gaillard. Ouais, sans blague. En voilà un qui a bien mangé ses céréales. Eh bien... Bonjour, Dr Freud. Vous savez, Rebecca Perkins a perdu sa licence il y a des années. Elle a apparemment pratiqué sur un tout autre terrain. Sydney Perkins? "Le subjet Sydney développe une résistance au mélange cocaïne-kétamine." "L'isolation du subjet Kelly couplée avec la progestérone crée..." Progestérone ?! C'est un castrant chimique utilisé sur les délinquants sexuels. "Le subjet Charles montre de légers signes d'amélioration après l'avoir placé sous... un anti-dépresseur à base de pinidol." Que fait-elle ici ? Elle torture ses propres enfants. Je croyais qu'il n'y avait personne. Personne avec un rythme cardiaque. Mme Perkins ? Morte, ça, c'est sûr. Jusqu'à ce que tu appelles, j'essayais de découvrir comment j'avais pu rêver d'Henry Fitzroy qui n'impliquait pas un maillet et un pieu. Si tu veux prendre un siège, on peut discuter de ton rêve. Il a utilisé un de ses tours psychiques sur moi pour avoir cette adresse, non ? Tu devrais poser la question à Henry. C'est <i>ton</i> vampire. Non, non, non, non. C'est pas "mon" vampire. De plus, je ne sais honnêtement pas ce qu'il a fait. Mais tu aurais pu deviner. Écoute, Mike, tu te rappelles de Sydney Perkins, le fils aux besoins spéciaux ? Je le crois impliqué dans les meurtres. Alors, peut-on discuter de ce qu'Henry a fait ou non après que tu aies lancé un avis de recherche sur Sydney ? Il n'y aura pas d'après. Officier ! Mike ! Escortez cette femme hors de ma scène de crime. Si elle pose problème, arrêtez-la. Tu te fous de moi ? C'était génial. Toi et Mike devriez vous disputer plus souvent car j'adore travailler sous couverture. T'as trouvé quelque chose sur ce corps chez Rebecca Perkins ? Tu veux dire <i>les</i> corps ? Le corps était celui de Rebecca. La tête appartenait à quelqu'un d'autre. Le Dr Mohadevan l'a identifiée comme Allison Cohen. C'est à coup sûr la première victime, ADN à l'appui. Ça devrait apporter un peu de réconfort aux parents. Bien, mais peut-on trouver un quelconque lien entre elle et les frères Perkins ? Il y a 4 ans, Allison Cohen vivait à Carlton. Les frères ne vivaient pas encore avec leur chère mère ? Ouais, peut-être que le lien vient de plus loin. Tu as l'adresse de ses parents ? Si elle est toujours sur la liste des personnes disparues, la famille vit peut-être toujours à la même adresse. 769, Dunvegan Road. D'accord. Bien, les Perkins vivaient sur Heath. Même quartier. Alors peut-être sont-ils allés à la même école. Allison Cohen était inscrite à l'école élémentaire Sir Wilfred Laurier. Tout comme Sydney. Regarde ces notes. C'était pas le plus intelligent de la famille, hein ? Il n'était pas censé l'être. Que veux-tu dire ? Ce sont les carnets de note du bon docteur. Il y a 4 ans, elle est apparue comme une mère surprotectrice. Elle essayait en fait de protéger l'intégrité de son expérience. Son expérience ? Ouais, elle essayait d'isoler les trois sections de la personnalité : L'égo (moi), le sur-moi et l'inconscient. Elle utilisait ses propres enfants comme rats de labo. Mais pourquoi ? Elle voulait trouver un moyen de contrôler l'agressivité infantile. Elle croyais que si elle pouvait isoler l'inconscient, elle pourrait bloquer son développement. Alors, ça veut dire qu'elle a créé notre assassin ? Ouais, et ça veut dire que Charles Perkins est innocent. Je peux sentir que vous êtes fâchée. Quelque chose s'est produit, concernant l'affaire. Perspicace, pas médium. Que savez-vous de la théorie de Freud concernant la structure de la psychée ? En quoi cela a-t-il un rapport avec tout ça ? Suiv... Suivez-moi, juste une minute. Vous voyez, Freud croyait que la psychée était divisée en 3 sections : Le "moi" ou l'égo : le centre émotionel, le "sur-moi" : la moralité sociale, et l'inconscient : le desir insconscient. Alors ? Je suis au courant des petites expériences de votre mère. Vous étiez sensé être l'égo, n'est-ce pas ? Kelly était le sur-moi et Sydney était l'inconscient. Ce qu'elle a fait à kelly et moi était déjà assez mauvais, mais Sydney... Je peux encore l'entendre crier la nuit. C'est parce que vous pouvez réellement l'entendre crier la nuit. Je crois que l'expérience de votre mère vous a affecté, vous et vos frères. Je pense qu'elle a accidentellement créé un lien psychique entre vous, Sydney et Kelly. Écoutez, on est peut-être bousillés mais nous ne sommes pas des tueurs. Cette victime sans lien apparent d'il y a 4 ans, Allison Cohen... Elle allait à l'école avec Sydney. Je pense que Sydney l'a tuée et que vous y avez assisté à travers ses yeux. Vous vous trompez. Votre mère à réduit l'esprit de Sydney à de purs pulsions et besoins. Allison allait à l'école avec lui. Il l'a peut être vue là... Non ! Sydney va continuer à tuer à moins que vous ne m'aidiez à l'arrêter. Alors vous êtes aussi coupable que lui. Il doit y avoir un point commun entre les victimes de Sydney. Si on arrive à découvrir le modèle, on pourra trouver Sydney. S'il est devenu une sorte de monstre sans conscience, il n'y aura pas de modèle. Tuer la mère, je peux le comprendre. Enfin, après tout ce qu'elle a fait, j'aurais presque fait de même. Comment peux-tu penser à ces choses-là en permanence ? L'habitude. Tu sais, rentre chez toi. Dors un peu. Comme ça, au moins l'une d'entre nous sera cohérente demain. En quoi le mobile importe-t-il ? Elles sont déjà mortes. Vous savez quoi ? Votre entrée façon "batman" est périmée. On doit comprendre pourquoi Sydney tue car ainsi, peut-être aura-t-on une chance de deviner qui est sa prochaine cible. Si Charles Perkins est un des tiers d'une personne entière et qu'un autre des tiers a commis ce meurtre, alors il est coupable... Affaire classée. J'aimerais que ce soit aussi simple, mais on n'a pas des procédures pour rien. Venant d'une femme qui a volé mon sang pour un rituel de magie... Très bien ! OK. Vous voulez parler de ça ? Génial ! J'essayais de vous sauver la vie ! Je préférerais être mort... plutôt que de vous voir séduite par la magie noire. Oh, j'ai compris... Vous essayez de me protéger de moi-même ?! Non. Vous êtes la seule qui puisse le faire. Je voulais vous protéger du mal. Je ne peux pas vous protéger de vous-même. Bonne nuit, Coreen. Je suis restée... J'ai pensé que tu voudrais peut-être parler. Merci... Merci. Tu sais quoi ? On doit vraiment trouver Sydney Perkins. Je peux pirater ses relevés de téléphone pour voir s'il a contacté Kelly... Ouais, sauf que je ne pense pas qu'il ait besoin de téléphone... pour parler à Kelly. Qu'est ce que tu cherches ? Ses aveux. Les voilà. C'est bon ? Oui, c'est bon, Charles, vous vous en êtes bien sorti. Je pense qu'il manque quelque chose : un mobile. Vous ne nous avez toujours pas dit pourquoi vous l'avez tuée, Charles. Comme ça. Comme ça ? Vous ne pouvez même pas me regarder dans les yeux et vous vous attendez à ce que je crois que vous aviez les couilles pour faire ça ? Je pense qu'il invente. Qui l'a tuée, Charles ? - Moi. - Pourquoi ? PARCE QUE J'EN AVAIS ENVIE ! Elle créait des pulsions horribles chez moi. Ça devait s'arrêter. On dirait qu'il a des petits problèmes. Je pense que ces garçons ont des tas de problèmes. Il y en a un parlant de ces pulsions, n'est-ce pas ? Puis un autre... le jugeant pour ça. Sydney Perkins n'a pas agit seul. D'accord, s'il prend contact avec vous, je veux être sûr que vous m'appelliez immédiat... Excusez-moi. Je reviens tout de suite. Non ! Je ne veux pas l'entendre ! Pas aujourd'hui ! - Je dois te parler de Sydney Perkins. - Non. Vous avez des nouvelles de mon frère ? - Kelly ? - Mlle Nelson. Ça faisait longtemps. Ça, c'est sûr. He, je te fous dehors, tu te souviens ? Que fait-il là ? On a trouvé des indices chez la psy. On a l'arme du crime, des empreintes. On n'a plus qu'à retrouver Sydney. Non, Sydney n'est pas le tueur. Écoute, il est en quelque sorte le tueur mais Kelly aussi. Les deux sont impliqués. Ils sont en contact. Comment ? Avec ses propres pouvoirs psychiques ? - C'est plus compliqué que ça. - Oh, bien sûr... Mike, le psy dérangé qu'était leur mère a fait des expériences sur eux. Alors, c'est quoi ? De la science folle maintenant ? Non, je ne sais comment, ces gars-là ont fini par développer une sorte de... lien symbiotique, d'accord ? Kelly est impliqué. J'ai vérifié son alibi. Il est clair, d'accord ? Laisse tomber ! Vous réalisez que vous êtes entrée par effraction ? Restez ou vous êtes, Kelly. Kelly ? Je suis Sydney. Maintenant, tuons-la. Pas encore. On doit d'abord découvrir ce qu'elle sait. Je m'excuse pour mon frère. Il est un peu grossier. Vous pouvez toujours vous faire pardonner en me laissant partir. Oh non, vous voyez, ça ne va pas être possible. Alors euh... Comment avez-vous tué votre "grand" grand frère, hein ? Visiblement pas par la force brutale. Regardez-vous en train de me pousser à faire une erreur. Belle tentative. Je n'ai pas d'égo à meurtrir... pour l'instant. Vous voyez, Sydney n'est pas mort. Il est là, avec moi, maintenant. Oh ! Finis-en ! Ne m'interromps pas ! Vous voyez, nous ne pouvons pas être trois. Nous ne pouvons pas être deux. Nous devons n'être qu'un. L'intégration est la seule solution. C'est pour ça que vous avez recommencé à tuer, non ? Pour pouvoir lever la condamnation de votre frère. Le faire relâcher pour pouvoir... l'intégrer. Exactement. Vous ne pensiez pas vous faire attraper. Qui a dit que vous nous aviez attrappés ? Fait quelque chose, Sydney ! Il a avoué. C'est du bon travail. A quel propos ? Garder les choses en dehors de notre lieu de travail ? Tu vois, c'est pour ça qu'on doit ramener cette paperasse à la maison, on finira là-bas. Ça veut dire que je dois résoudre une affaire chaque fois que j'ai envie de... Non. Mais tu dois admettre que ça ne fait pas de mal. Il y a toujours... hum... Il y a quelque chose qui cloche dans cette affaire, tu sais ? Non... Ça va. Mon préssentiment a payé, on a le bon type. Ouais... Tu vois, tu souris maintenant, mais dans 4 ans... Le tueur va te faire aller droit dans une impasse Tu vas te retrouver toute seule dans cet asile. C'est exactement ça. Tes intuitions vont finir par te faire tuer. Non, mes intuitions me gardent en vie, au contraire. Tu ne veux jamais écouter. Tu veux toujours tout faire à ta façon. Oui... Parce que tu es toujours là pour me ramener. Je ne suis pas là, maintenant. Vous ne vous sentez pas bien ? Quelqu'un m'a mis KO Pauvre bébé. Vicki Nelson est venue me voir. Elle m'a raconté une drôle d'histoire à votre sujet. Je ne peux pas vous forcer à croire ce que vous ne voulez pas croire. Vous n'êtes pas medium, Charles. Vous utilisez un imitateur comme excuse pour sortir de prison ou Vicki pour brouiller l'enquête. Enfin, admettez le. Je ne mentirai pas pour vous satisfaire. Des gens sont morts et tout ce qui vous importe, c'est vous-même. Je suis en prison pour un meurtre que quelqu'un d'autre... quelqu'un d'autre a commis parce que je pensais que j'en étais le coupable. Sydney va encore tuer. Je le sens. Vraiment ? Et ça arrivera quand ? Très bientôt. Kelly est avec lui ainsi que... Ainsi que qui ? Mlle... Mlle Nelson. Vicki ? Pouvez-vous... Pouvez-vous vous permettre de ne pas me croire ? Inspecteur Celluci ? Vicki est peut-être en danger. Je serais plus surpris si elle ne l'était pas. Je suis à 1h30 de la ville. Allez-vous m'aider ou pas ? Où est-elle ? Essayez l'institut pour enfants "Riverview."</i> au 450 rue Carswell. Kelly Perkins en est le concierge. Je ne l'avais jamais réalisé avant, inspecteur, mais nous avons quelque chose en commun. Elle nous rend tous les deux dingues. En permanence. Encore une chose, Fitzroy : n'essayez plus d'entrer dans ma tête. Croyez-moi, inspecteur, c'est bien le dernier endroit où je veuille aller. Vous devriez appeller la hot-psy-line de votre pote pour nous donner du temps ! Il me rejette. Oh, pour... Vous êtes connecté à vos frères, pas vrai ? Donc ce que vous ressentez, ils le ressentent, c'est ça ? Et vice-versa ? Reste en dehors de ça, Charles ! Plus fort. Plus fort ! Sydney ! Tue-la ! Vicki ! Vous voyez, je vous avais dit que je pouvais me débrouiller toute seule. On doit vous faire sortir de là. Je suis désolée pour tout ce truc... de boire votre sang et de rituel de magie noire. - Vraiment. - Excuses acceptées. Je ne peux pas continuer comme ça. Moi non plus. Où sont mes lunettes ? Je suis sûr que vous en avez une autre paire. Ils sont morts tous les deux. Kelly a empoisonné Sydney il y a deux jours. La manière dont il l'a tué a causé une rupture psychique et une séparation de personnalités. Kelly et Sydney sont devenus une seule personne. D'une certaine façon, oui. Que va-t-il se passer maintenant ? Les preuves à l'institut vont vous disculper du meurtre d'Allison Cohen. Vous serez libéré. Donc je suis libre ? Pas tout de suite, mais bientôt. Merci, Mlle Nelson. Hé, Charles, j'ai encore une question. Si Kelly a senti les coups que Celluci vous donnait, comment n'avez-vous pas senti la mort de Sydney ? Parce que Sydney n'est pas mort. Il s'est intégré à l'esprit de Kelly. Au revoir, inspecteur. À bientôt, les garçons... Traduction : Vivie31, Abricot92 et jganakin Relecture/resynchro :