Le type qui travaille ici est un voleur. J'essaie juste de faire un rapport pour aider à sa capture. D'ailleurs, les gars de la scientifique vont me remercier... Je laisse quelque chose derrière moi. Votre esprit rationnel ? Non, 200 dollars d'équipements de sécurité high-tech. Ça n'a rien à voir avec de la rationalisation. Vous surveillez toujours, n'est-ce pas ? Il y a 2 rats en pleine action à l'étage du dessous. À part eux, nous sommes seuls. Si vous pouviez travailler de jour, je n'aurais pas besoin de micro espion. Vicki, je me demandais... qu'est-ce que vous faites demain soir ? J'ai prévu de taper la transcription du mouchard. Pourquoi ? J'ai une œuvre exposée dans une galerie et je me demandais si... Une exposition d'art ? L'exposition s'appelle "Visions obscures". Chaque œuvre est inspirée par un côté sombre de la nature humaine. Et vous voulez que je vous accompagne ? Je m'expose rarement en public de cette façon, et je voudrais le partager avec quelqu'un de spécial. Euh, bon... OK, bien sûr. J'en serais honorée. Je suis juste... surprise que vous n'emmeniez pas l'une de ces... jolies têtes de linottes avec lesquelles vous aimez vous montrer d'habitude. Vous êtes différente. Vous me donnerez l'air honnête. Et je pense que vous pourriez être intéressée par le sujet de ma peinture. Bien, une invitation et un mystère. Comment pourrais-je refuser ? Très bien. Un vrai rendez-vous, hein ? Ai-je mentionné que quelqu'un arrivait par les escaliers ? Non. Il y a quelqu'un qui monte les escaliers. OK. Oui. Vous savez quoi ? Vos, hum... capacités sensorielles laissent un peu à désirer ! C'est Maya. Soyez inspiré. Maya, bon sang, où es-tu ? Après ce que tu m'as imposé hier soir, le moins que tu puisses faire est de te montrer quand tu devais le faire. J'ai une galerie pleine de murs vides, une exposition qui ouvre demain soir et personne pour m'aider à m'en occuper. Tu sais, seul mon côté optimiste inconditionnel m'a fait rêver que pour une fois, tu pourrais daigner tenir une promesse. L'honnêteté n'est vraiment pas ton fort, n'est-ce pas ? J'espère que celui avec qui tu es en est conscient. Oh, ne t'inquiète pas. Je ne t'attends plus. Pourquoi t'es-tu pendu, mon ami ? Tu n'avais pourtant pas affaire à Maya. Y'a quelqu'un ? Oh, on ne joue pas, je ne suis pas d'humeur. BLOOD TIES Saison 2 - Épisode 6 "Drawn and quartered" VO : alexandraD. VF: The Blood Team Salut ! Notre petit mouchard a payé. Il s'avère que le type a revendu des brevets en Chine. Maintenant, il va devoir aller au moins aussi loin pour trouver un travail. Vous allez bien ? Oui. Il y a juste un petit contre-temps pour l'exposition de ce soir. Laissez-moi deviner. Vous voulez y emmener quelqu'un d'autre. C'est un peu plus compliqué que ça. Le propriétaire de la galerie a disparu. D'habitude, ils font plutôt ça après le flop de l'exposition, non ? Sa petite amie, Maya, m'a demandé de l'aider à le retrouver. - J'ai naturellement pensé à vous. - Naturellement. C'est une fille pleine de talent et très gentille... loyale, aimante... C'est une description ou un discours commercial ? C'est une amie chère. Je n'aime pas la voir inquiète comme ça. D'accord, amenez la petite amie ici, je vais lui parler. Je savais que vous vous en chargeriez. Maya ? - Vous êtes le détective privé ? - Oui, Vicki Nelson. Oh, jolis tatouages. Vous aussi. Les motifs sont originaux. Est-ce un Bartani ? Euh... Non... C'est hum... Astaroth. Je pensais connaître tous les tatoueurs de la ville. Il doit être nouveau. Bon, parlez-moi de votre petit ami. Jude était censé préparer une exposition mais... il a disparu. Aucun message ? Aucune idée d'où il a pu aller ? Jude aime mettre en scène ses petits caprices de temps en temps. Il s'en sort comme ça quand vous vous disputez ? Oui. Et... il m'a laissé un message de colère hier après-midi, quand je ne suis pas venue l'aider. Mais il ne part jamais à si peu de temps d'un lancement. Jude est pitoyable, mais il n'est pas fou. Où étiez-vous hier ? Pourquoi ne l'aidiez-vous pas à... préparer l'exposition ? Je vivais ma vie. M'ouvrant à l'univers. Cherchant l'inspiration. OK, hum... Voilà ce que je peux faire : Jude n'a pas disparu depuis si longtemps, alors le mieux que je puisse faire pour l'instant, c'est d'appeler quelques hôtels, voir s'il se cache quelque part. Quand je viendrai à la galerie ce soir, je questionnerai ses amis pour voir s'ils savent quelque chose. Tout comme Jude, n'est-ce pas ? Si égoïste. Merci. Douce ? Aimante ? Loyale ? Elle est... Je dois l'aider à ouvrir la galerie. Coreen ? OK. Alors, hum... Tu sais, vas-y, mêle-toi à la foule, vois si quelqu'un sait où Jude se cache. J'adore ça. J'adore traîner avec des artistes. Eh bien tant mieux. Au moins ça plaît à l'une d'entre nous. OK, vas-y, vas-y. Sois... prétentieuse, fais ce qu'il faut pour être comme eux. Qu'est-ce que... Henry ! - Ay, chihuahua ! - Celle-là est à moi, Il n'y a pas souvent d'œuvres de Fitzroy sur le marché. Merci. Pour en avoir, vous devez être rapide. Les collectionneurs sont des requins. Ces fous de collectionneurs. Pardonnez-moi. Je n'avais pas réalisé que vous êtiez l'inspiratrice. C'est exquis. Oui... Fitzroy a vraiment comblé le fossé entre l'illustration et l'art, n'est-ce pas ? En effet. Henry comble beaucoup de fossés. Je suis en quelque sorte le mécène de cette petite galerie d'art. Mais quand il s'agit de détecter toute la quintessence d'une œuvre, personne n'est plus doué que Jude. En parlant de Jude, j'aimerais le féliciter. Je ne pense pas que nous le verrons ce soir.. J'ai bien peur qu'il y ait de l'eau dans le gaz entre Jude et Maya. - Un nouveau passage difficile, hein ? - Il n'y a plus grand chose à passer. J'ai entendu dire que Maya était sur le point de clore l'épisode Jude et... d'en commencer un nouveau. Racontez-moi. Vous aimez l'exposition ? Ça va. Ne vous méprenez pas, j'adore le côté sombre, mais certaines œuvres ici sont justes... Ça paraît trop forcé... Vous savez : "Regardez comme je suis sombre." "Je suis déprimé, je vais me couper l'oreille." Mais cette œuvre, elle me fait vibrer. J'aime la dichotomie entre le paysage pastoral et l'éclat de violence dans la fenêtre. On ne peut s'empêcher d'être attiré vers elle. Bien, c'est chouette. Vraiment ? Pourquoi ? Pas possible. Vraiment ? - C'est votre œuvre ? - Oui. Donc vous... Vous l'aimez vraiment ? Vraiment ? Merci. Oh, ça gèle ! OK, voyons ce que nous avons ici. Mec, c'est effrayant la façon dont il est... installé comme ça. T'as besoin d'idées pour tes cartes de Noël ? Tu sais, ça ferait bien en haut d'un sapin. Attends. C'est peut-être notre jour de chance, bébé ! L'homme à son portefeuille. Ah ? Voyons voir ça. OK. On a un gagnant. Jude Marstens. Bonsoir Mesdames. C'est un plaisir de vous voir. - Merci. - Merci. Quoi ? Vous portez une robe. Oui, je sais. Et je suis prête à recevoir vos sarcasmes. Allez, dites ce que vous avez à dire. Vous êtes magnifique. Je pense que vous devriez vous en tenir aux sarcasmes. Alors, qu'avez-vous trouvé ? Les amis de Jude se répartissent en 2 catégories : Ceux qui détestent Maya et qui pensent qu'elle est arrogante et despotique, et ceux qui pensent que le soleil brille à travers elle... Les mots employés par ses amis sont "sûre d'elle." Maya a ses périodes. D'accord, alors, dites-moi, qu'y a-t-il entre vous ? Nous sommes amis. On s'est rencontrés à une exposition il y a quelque mois. J'ai aimé sa façon de voir et son travail. Amis... Oh, allez. Elle est un peu jeune pour moi, vous ne trouvez pas ? N'est-ce pas le cas de tout le monde ? À propos, je pense que vous me devez une petite commission sur cette toile. Bon, est-ce qu'au moins j'ai réussi l'arme ? Vous savez que je préfère les Beretta*. *(célèbre arme italienne) Bien mesdemoiselles, qu'avez-vous trouvé ? Tyrone est lion, ascendant sagittaire. Il peint depuis l'age de 12 ans. C'est sa première exposition et il est allergique au duvet d'oie. As-tu trouvé quelque chose sur Jude ? Oui. Tyrone m'a dit que Jude n'allait pas bien après le coup que Maya lui avait fait. Maya voit et expérimente le monde directement. Ne pas se censurer fait partie de sa personnalité. C'est admirable, pas farfelu. ... et quel est votre nom, déjà ? Voilà Maya en train de ne pas se censurer. Elle semble épouvantablement bouleversée par la disparition de Jude. Excusez-moi. Juste des amis... C'est ça. C'est la même marque que celle tatouée sur le bras de Maya. Ça doit être un genre de signature, c'est très artistique. Je vais aller chercher mon appareil photo au vestiaire. Jude Marstens était-il lui-même peintre ? Je ne sais pas. Pourquoi ? Inspecteur Mike Celluci. S'il en était un, je pense que le prix de ses œuvres vient juste de grimper. Que pouvez-vous me dire des activités de Jude ce dernier jour ? Nous ne nous sommes pas vus de la journée. J'ai pensé qu'il était occupé par l'exposition. On dit que vous vous... êtes disputés la nuit dernière. Oui, nous nous sommes disputés. Ça nous arrivait souvent. Nous sommes des gens passionnés. Mais je ne l'ai pas tué et je ne sais pas qui l'a fait. D'accord. J'aurai sûrement d'autres questions pour vous, alors ne partez pas trop loin. C'est trop vous demander que d'être un peu plus humain ? Oh, je suis désolé, seuls les humains peuvent demander de l'humanité. Vous devez m'aider à prouver qu'elle est innocente. Je vous aiderai à trouver l'assassin de Jude Marstens. C'est tout ce que je peux promettre. Merci, Docteur. En passant, le "capitaine minuit" dépasse les bornes. Surveille-le de près, OK ? Belle démonstration de testostérone. Bon, avez-vous quelque chose de juteux pour moi ? Plein. Il s'est noyé. On l'a trouvé sur un terrain vague. C'est de la peinture. Vous avez trouvé de la peinture dans ses poumons ? De la peinture à l'huile. Ses poumons en sont remplis. Cela a dû être extrêmement pénible. Comment est-ce arrivé là ? Lui a-t-on mis un tube dans la gorge ? Non. Il y aurait des contusions autour de la trachée ou du palais. La lui a-t-on fait avaler ? Aucun signe de peinture sur les dents, les gencives, les mandibules, les maxillaires, ou la trompe d'Eustache Vu les dépôts de peinture, il semblerait qu'elle provienne de l'intérieur. Comment est-ce possible ? Je ne sais pas. C'est impossible. N'est-ce pas fantastique ? Merci de m'aider. Ça ne me dérange pas. C'est un moment difficile. Tu pourrais avoir besoin d'aide. Y a-t-il quelque chose que tu n'as pas dit à la police ? J'ai parlé à Jude un peu avant, ici même. Nous nous sommes disputés. Était-ce une simple dispute ? Non... elle était pire. Il avait découvert que j'avais une liaison. Il a piqué une crise. Nous avons rompu, mais j'ai dit que je reviendrais quand même l'aider à monter l'exposition. Tu ne te souviendras pas de cette conversation. Tu seras calme. Et tu penseras que tout se passera bien. Tu pourrais, tout aussi bien, m'aider à finir cette bouteille. Ça va, merci. De la peinture dans les poumons ? Aucune idée de la façon dont elle y est arrivée ? C'est bizarre. Vous devriez vraiment vous entraîner aux antiphrases, Henry. Maya a-t-elle jamais touché à la sorcellerie ? Pas que je sache. Je m'interrogeais simplement sur ce symbole dont elle signe ses toiles, celui qui est tatoué sur son bras. Simple vanité artistique, tout comme ce chanteur*. (Prince) À moins qu'il n'ait repris son vrai nom ? Allons, Henry. Nous savons tous deux que ces symboles peuvent être puissants. Ils peuvent être très dangereux dans de mauvaises mains. Si elle trempe dans quelque chose - qu'elle ne comprend pas... - Je l'ai interrogée. Elle n'y est pour rien. Alors... c'est tout ? Plus d'enquête ? Pas sur Maya. Jude devait avoir ses propres ennemies. Eh bien, selon les personnes de la galérie, c'était Maya. Elle aurait commis quelques, hum... imprudences. Et alors ? Si elle avait une liaison, elle vous le dirait, n'est-ce pas ? Elle vous en a parlé ? Oui. Et non. Eh bien, il est évident que vous la protégez de quelque chose. La question est : de quoi ? J'étais émotionnellement attachée à Jude. Traduction... "Je voyais d'autres hommes." D'accord, je vais avoir besoin de leurs noms. C'est totalement hors de propos. Essayez de cacher ce genre de chose à la police, ça reviendra vous exploser à la figure. Je vous le garantis. Et eux ? Ils ne seront pas aussi gentils que moi. - Ça, c'est de la gentillesse ? - Il y a quelqu'un ? Je voudrais te payer mes tableaux, maintenant, si ça te va. C'est le moment parfait, Angus chéri. C'est agréable de voir un visage ami. Je dois m'occuper de mes affaires. Pourrions-nous parler plus tard ? Oh, rebonjour. J'attends avec impatience de vous... accrocher à mon mur. Vous allez avoir besoin d'un plus grand marteau. Tu sais, je me fiche de ce que dit Henry, Maya ment. Elle sait quelque chose sur le meurtre de Jude. Tu sais à qui tu devrais demander ? Tyrone. Il la connaissait quand elle était encore Enid Wyman. Je parie que c'est une véritable sorcière. Après tout... tous ceux qui connaissent Henry adorent la magie noire. Je n'adore pas la magie noire. Mais elle, t'adore. Écoute, s'il te questionne sur moi, joue-là cool, OK ? Merci de m'aider à surmonter mon chagrin. Je veux que tu saches que je suis là pour toi. Et puis, peut-être, eh bien, dans le futur, on pourrait... Pourrions-nous ne pas parler de ça ? C'est juste que, euh... maintenant que tu es libre... Tu sais comment c'était avec Jude. J'ai le cœur brisé, pour l'instant. Oh, ça, j'en doute, ma chérie. Sous cette apparence chaleureuse, tu es aussi froide que la glace. Quand je sortirai de la douche, j'aimerais que tu sois parti. Tu peux laisser un chèque sur le bar. C'est ouvert. Salut. Je suis Vicki Nelson. Je crois que Coreen vous a dit que je viendrais ? - Le détective privé ? - Oh, bonjour. J'ai interrompu quelque chose ? Non, euh... non. Il faut la couvrir, vous savez, sinon la poussière se dépose sur la peinture blanche. Oh oui, bien sûr. Euh... Coreen ? - Elle travaille pour vous ? - Oui. Ouais, elle est mon bras droit. Euh... elle m'a dit que vous connaissiez Enid, euh... Maya. En effet, en fait, je connaissais Enid bien mieux que je ne connais Maya, ça, c'est certain. Écoutez, je n'ai pas l'habitude de tourner autour du pot, alors je vais aller droit au but. Savez-vous si oui ou non, Maya faisait des infidélités à Jude ? Euh... oui. Angus Stratham lui tourne autour depuis des mois. Enfin... Pourquoi croyez-vous qu'il lui ait acheté tous ses tableaux ? Évidemment. - Est-ce que je peux... - Non ! Je ne tiens pas encore à le montrer. - Juste un coup d'œil ? - Non ! Laissez ça ! Sérieusement, il n'est pas fini... encore. D'accord. Écoutez. Hum... Je songeais à acheter des billets pour l'exposition de Warhol. Savez-vous si Coreen aime Warhol ? Je... n'en ai aucune idée. Mais, voici ma carte. Le numéro est au bas. Elle répond au téléphone, donc vous pouvez lui demander vous-même, Picasso. - Merci pour l'info. - Merci. - Merci à vous. - Je vous laisse y retourner. Quelqu'un a déplacé mon tableau ? Angus ? Il y a quelqu'un ? Pas d'impact de balle, ni de blessure de couteau. Il est probablement mort de suffocation, tout comme le précédent. Le corps est encore relativement chaud. Pas de rigidité cadavérique. Non, ce mec est mort depuis moins de 4 heures. Pas de portefeuille cette fois, non plus. On ne peut pas gagner à chaque fois, pas vrai ? Alors, que dit le témoin ? Le corps est apparu entre 14H45 et 15H00. C'est un créneau plutôt restreint. Elle est certaine de l'heure ? Elle se dépêchait de rentrer chez elle pour regarder son feuilleton. Il est 16H00 à présent. Je fixerais l'heure de la mort à, disons... midi. Ça pourrait être une querelle d'amoureux. Ouais, il y a du rouge à lèvres. J'ai remarqué. Intercepté en plein vol, tu vois ce que je veux dire ? Enfin... Un petit coup à midi n'a jamais fait de mal à personne. Excepté peut-être à lui. Bon, donc... On a deux cadavres et une chaise sur le même parking vide. Parierais-tu que ces gars n'ont aucun lien, hein ? - Je ne te suis pas cette fois, bébé. - Sans déconner. Que diable était-il censé regarder, au juste ? Bon. D'ici à la galerie de Jude Marstens, il y a... quoi ? - 20, 30 minutes, tout au plus ? Selon la circulation. Ça laisse pas mal de temps pour amener le corps ici. Mais je me dis : En pleine journée, cependant ? C'est plutôt gonflé. Oui, en effet. Très bien, voyons voir ce qu'en dit le légiste. En voilà un sympa : "Si vous marquez ce symbole sur le front de votre ennemi, il mourra dans la semaine." - Sympa. - C'est un talisman mortel ? Les talismans ne tuent pas les gens. Ce sont les hommes qui tuent d'autres hommes. Le voilà ! Je savais que je l'avais déjà vu. C'est ça. Voyons voir : "le symbole de protection contre le Mal..." En particulier, la protection contre des démons. Merci beaucoup à la "Démonologie de Corwin". D'où sors-tu tous ces trucs exactement ? J'utilise les librairies, Internet, les vide-greniers... Bon écoute, si tu n'as besoin de rien d'autre... Tu as fait des projets. Ouais. Vas-y. - Dehors. - Merci. C'est bon de savoir que tous les autres ont des projets. Est-ce que le nom d'Angus Stratham te dit quelque chose ? Hum... ouais. Ouais, c'est le mécène de Maya. Il a acheté trois tableaux à l'inauguration. Autre chose ? Je suis presque certaine qu'ils ont une liaison. Nous serons en mesure de le prouver bientôt. Il est mort ? On a trouvé son corps dans le même parking vide que celui de Jude Marstens, les poumons remplis de peinture. La dernière fois que son assistant l'a vu vivant, il allait à la galerie pour... finaliser une affaire. Je sais. J'y étais. Vraiment ? Eh bien, cela fait de toi la seconde dernière personne a l'avoir vu en vie, Maya étant la dernière. Elle devient plus suspecte de minute en minute. Écoute ça : Il y a 6 ans, Maya, alias Enid Wyman, a  poignardé son petit ami avec un couteau de peintre. Elle... a soutenu que ce n'était que l'exercice de l'art. Son petit ami n'a même pas porté plainte. Et pour la peinture dans les poumons ? Oh, de la façon dont je le vois, c'est sa signature. Juste un autre acte créatif de violence que les gens transforment en expression artistique. Elle devait vraiment être dérangée pour faire ça. Égoïste à la limite de la sociopathie. Henry dit qu'elle est innocente. Qu'en penses-tu ? Je ne sais pas. À ce stade, j'ai ce qu'il faut pour la faire venir et l'interroger. Mais, hum... Je vais peut-être avoir besoin de ton aide sur ce coup. - Henry ? - Oui. S'il la protège, qui sait ce qu'il fera. "Vicki Nelson, le garde-vampire, à votre service." Qui est-ce ? L'un des premiers petis amis de ma mère. Je n'arrive même pas à me rappeler son nom. Je crois que c'était... Reinhold ? Heinrich ? Harold ? Ce tableau s'intitule "Maman". Est-ce ta mère ? Elle était belle. Tu l'aurais aimée, Henry. C'était une grande artiste. Telle mère, telle fille. Je suis le clône parfait... l'art, les mauvais choix sentimentaux. Au moins, contrairement à elle, aucun d'eux ne m'a jamais frappée... sans mon consentement. D'où est-ce que cela vient ? C'est un rêve que je fait... depuis que je suis toute petite. Ma mère est... avec cet homme. Ils sont heureux et rient. Et puis en un clin d'oeil, il devient cette... "chose", pleine de griffes et de crocs. Et il la dévore. Et pendant qu'il la dévore... il jette des coups d'œil. Il me voit... et il sourit. On dirait un monstre. Non. Ces petits amis-là sont venus plus tard. En fait, je... crois que je l'aimais. C'est plutôt dingue, non ? Bienvenue au club. Ses joues ont trop d'éclat. Je suis désolé pour tout ce par quoi tu as dû passer. Pourquoi es-tu désolé ? Ce n'était pas ta faute. Maya... non. Je croyais que tu le voulais. Nous ne devrions pas. On peut faire tout ce qu'on veut. Tu ne me désires pas. Tu ne me vois pas de cette façon. Non, Henry. Je, euh... Je ne peux pas. Je, euh... ne te vois même pas de cette façon. Je comprends. - Inspecteur ? - Fitzroy... - Mlle Wyman. - Ce n'est pas mon nom. Vous pouvez vous appeler comme vous voulez, je veux tout de même que vous veniez au poste et répondiez à quelques questions à propos des meurtres de Jude Marstens et Angus Stratham. Angus est mort ? On peut faire ça de la manière douce : vous pouvez venir avec moi maintenant. Ou je peux aller chercher un mandat. À vous de choisir. Elle dit la vérité. Elle ne sait pas. Je peux m'occuper de ça seule. Vous faites une grave erreur. Enlevez votre main. Ou quoi ? Henry, ce ne sont que des questions. J'ai déjà été du mauvais côté de ces questions. Allons-y. Elle est innocente. Je peux le sentir. Ce n'est plus suffisant. Elle va devoir le prouver. Bien. C'était merveilleux. Ce n'est pas ce que Franklin aurait dit. Qui est Franklin ? Edward Franklin. C'était un peintre de la région. C'est... un peu ma muse, en fait. Son point de vue est que, bien que se nourrir soit un besoin, c'est une distraction. - Je n'ai jamais entendu parler de lui. - Personne ne le connais. Il est mort sous le sou, seul... et inconnu. Mais j'ai certaines de ses œuvres provenant de vides-greniers. Ses proches les avaient. Les muses ne sont pas censées apporter l'inspiration ? Oh, il le fait. Je veux dire, il a tout sacrifié : son pays, sa famille, voire même sa vie, tout... pour poursuivre son rêve. Tout est dans son manifeste d'artiste : "La véritable créativité ne peut exister sans sacrifice." J'adorerais voir son travail. C'est ça ? Attends ! C'est... un objet très fragile, je... J'aimerais le garder couvert un peu plus longtemps. Mais, euh... Je peux te le montrer la prochaine fois que tu viendras. Il y a d'autres moyens de s'assurer d'avoir un second rencard, tu sais ? Santé. Merci. Deux corps ont été déposés ici. Il doit bien y avoir des indices. Henry, ce sont des indices. Reposez ça. Ce n'est pas le moment de plaisanter. Qu'y a-t-il chez cettte fille ? Qu'a-t-elle de si spécial ? Est-elle si exceptionnelle ? Ce n'est pas ça. J'ai connu la mère de Maya. Je tenais à elle. Je tenais à Maya. Quoi, vous étiez un genre de famille ? Peut-être ce que j'ai connu qui s'en approche le plus. Mais quand j'ai révélé ma vraie nature à sa mère, elle a paniqué. Elle a cru que je pourrais lui faire du mal... ou à Maya. Je n'aurais jamais pu. Ça explique les tatouages anti-démons. Elle ne pouvait s'empêcher de penser que j'étais maléfique. Elle a fait tout ce qu'elle pouvait pour éviter que je revienne dans leurs vies. Et vous n'avez pas revu Maya jusqu'à maintenant. Maya était une enfant stupéfiante. Elle avait une énergie si spéciale... si pure, si vivante. Les choses changent. Les gens subissent des coups durs. Elle est la même personne que celle que j'ai connu. Elle a seulement besoin d'aide. Ce n'était pas votre faute, Henry. Parfois, on ne peut plus changer les gens. Il doit y avoir quelque chose ici. Les deux corps ont été déposés ici. Ce lieu doit avoir une signification. Et voilà. 596, Hammond. C'est au bout d'un cul-de-sac. Appartient à présent à la compagnie immobilière Chartwood Properties. Ils le possède depuis presque dix ans. Et avant ça ? OK, c'est étrange.. Hm ? Quoi donc ? La propriété appartient à un certain Edward Franklin. Tyrone m'a parlé d'un peintre portant ce nom toute la nuit. Il a dit qu'Edward Franklin était sa muse. Quelle coïncidence. Je ne crois pas aux coïncidences. Très bien, essayons encore une fois... Quand avez-vous vu Angus Stratham pour la dernière fois ? Vous peignez, Inspecteur ? Non, non, je ne le fais pas. Je ne fais... qu'arrêter les gens qui évitent de répondre aux questions, c'est ça que je fais. Eh bien, je ne sais pas qui a tué Angus. Et je ne sais pas qui a tué Jude. Je vois... Vous avez beaucoup de colère envers les hommes, vous ne pensez pas ? J'aime les hommes. Non... Vous couchez avec les hommes. Et pas besoin de beaucoup les étudier pour voir dans vos peintures que... vous avez des problèmes. Si je veux tuer quelqu'un, je le fais avec mon pinceau. Chacun a son propre moyen pour faire face, Inspecteur. Quel est le vôtre ? J'ai trouvé Edward Franklin. Tu veux entendre sa nécrologie ? Je cite : "Edward Franklin est décédé le 2 septembre 1992, laissant une nièce, Rachel Franklin-Philips." - Fin de citation. - C'est tout ? - Plutôt triste. - Ouais. J'ai parlé à la nièce. Elle a dit qu'il était bizarre et que ça empirait avec l'âge. Il a fini par se pendre. Tyrone a dit qu'il avait écrit une sorte de manifeste. Ouais, elle me l'a envoyé. Écoute ça : "L'art sans la passion n'est rien de plus que le bruit pour les yeux. Si vos mains ne servent pas l'art, coupez-les La chair doit servir l'idée..." blah, blah. Soixante-dix pages de divagations hard-core. Tout ce bla-bla et il laisse une toile vierge en guise de lettre de suicide. C'est étrange. Enfin, il reste si peu de lui. Tyrone parle de Franklin comme s'il l'avait toujours connu. Et il n'était qu'un gosse quand il s'est tué. Il a son journal ou autre chose ? Je sais qu'il a certaines de ses peintures. Non, impossible. La nièce dit qu'il les a toutes détruites. La seule chose qu'il a laissée est une toile vierge. Peut-être a-t-il cédé celle-ci avant de mourir. OK. Ça va paraître étrange. Génial ! Tyrone a dit que Franklin était obsédé, c'est juste ? Il s'est sacrifié pour son art. J'ai réfléchi. On enquête sur deux homicides où les deux victimes ont été enlevées sans que personne ne voie quoi que ce soit. Et ensuite les deux corps reparaissent et il ont d'une façon eu de la peinture injectée droit dans les poumons. Et il n'ya a pas moyen d'expliquer comment ils ont fait. Et par dessus tout, les corps sont découvert prenant la pose sur un terrain vague appartenant avant à un peintre obsédé. Dit comme ça, ça paraît un peu suspect. Et si son sacrifice n'était pas passé inaperçu ? Et s'il était lié à ça ? - Quoi ? Comme son fantôme ? - Ouais, eh bien, peut-être. Enfin, toute cette passion, cette obsession, cette colère... Et si... ça l'avait en quelque sorte coincé ici ? Tu vois ? Il l'a transféré dans cette toile vierge. - Ça voudrait dire que Tyrone... - Non, - Coreen ! - Il pourrait être en danger. Écoute, si Tyrone a cette toile vierge et n'a pas été blessé, tu dois te demander pourquoi. Il n'est pas mauvais. Je ne dis pas qui l'est. Tu ne voudrais pas le découvrir, pour t'en assurer ? C'est ouvert. Coreen ! Salut. J'ai pensé que tu voudrais déjeuner. J'arrive au mauvais moment ? Je suis au beau milieu d'une séance. J'ai brisé ta concentration, non ? Ce n'est pas grave. Bien, le déjeuner est servi. Allons chercher des assiettes. Bien sûr. S'il te plaît, ne sois pas vierge. Tu as entendu quelque chose ? - Euh...non, rien. - Quelque chose est tombé. Tu sais quoi ? Parfois, mon enthousiasme me fait disjoncter. Je viens de remarquer l'heure, et si je ne suis pas de retour au bureau d'ici 15 minutes, je suis morte. Euh... Et le déjeuner ? Partie remise, OK ? Bien sûr. Je t'avais dit qu'on ne pouvait pas lui faire confiance. Je t'avais prévenu sur le fait de succomber à la distraction. J'ai tout sacrifié à mon art. Qu'acceptes-tu de sacrifier ? Tout. OK. Alors maintenant, on sait que Tyrone est entièment innocent, non ? Entièrement ? Peut-être. Tu as vu la peinture. Tu as dit que ce n'était qu'une mauvaise nature morte. C'était plus digne d'une station service que d'une galerie d'art. Quoi ? Vous êtes critique d'art, maintenant ? Ou est-ce une règle de cracher sur toute la communauté créative ? Écoutez, là, j'essaie de prouver que votre petite copine est innocente, OK ? Tu sais quoi ? Je crois qu'Henry et moi devrions aller reparler à la nièce. OK. Que veux-tu que je fasse ? Reste simplement là. Je serai revenue d'ici 2 heures. OK, alors, on ne va pas voir la nièce. Pourquoi était-il si important de sortir ? Eh bien, je lisais le manifeste de Franklin quand on parlait et ça m'a frapppé. "Le seul vrai art est le portrait de l'homme. Le visage est le pur reflet de l'âme." Vous croyez que le mec n'a toujours peint que des natures mortes ? Je crois savoir pourquoi vous mettez Coreen sur la touche. Son petit copain cache quelque chose. Vous croyez ? - Quelque chose ? - Tyrone n'est pas là. OK. Vous avez trouvé quelque chose ? Celles-ci sont plutôt récentes. Je ne suis pas très sûr de savoir à quoi doit ressembler une toile hantée. On n'est jamais trop prudent. Henry ? - Qu'avez-vous trouvé ? - C'était à côté du téléphone. On doit retourner au bureau. Coreen ! Je t'ai apporté quelque chose. - Que fais-tu ici ? - J'espère que tu l'aimeras. Merci. C'est... Il faut le déballer, idiote. Wow, c'est... magnifique. Vraiment. Oh, excuse-moi. Vicki Nelson... Tu dois apprendre à apprécier l'art. Non ! Qu'est-ce que tu fais ? Toi et ton amie, vous l'avez menacé. V... Vous avez menacé ce qu'il essaie de faire ! Et... Et c'est seulement parce que vous ne comprenez pas. Tu dois juste apprendre à capter l'image. Laise les couleurs t'envahir. Laisse... Laisse-le t'envahir ! Désolé, Coreen ! C'est le seul moyen ! Tu es une distraction. Coreen ! Non ! Vous ne savez pas ce que vous avez fait. Coreen ! D'habitude, je vois la destruction d'une œuvre d'art comme un crime. Je crois qu'il est temps de faire une exception. The Blood Team Trad : Vivie31 The Blood Team