que je n'aurais jamais pensé - faire un truc de ce genre. - Shh, shh, shh. Arrêtez de vous agiter. Oh, Barry. J'espère que vous avez passé un bon moment, parce que ça va vous coûter cher. - Ouf ! - Je crois que je vais apprécier les planques. Oh, ce... stop. Il vaut mieux que la cliente n'entende pas ça. De nos jours, les hommes ne savent pas comment traiter une femme. Il aurait au moins pu débourser pour une chambre d'hôtel. Um... non. Pas de motel - pas de reçu. Pas de reçu - pas de traces. C'est la raison pour laquelle sa femme m'a engagée pour le suivre. Voyons voir. Oooo... oui... Barry. Oh... oh... uh-huh...</i> Vous savez, j'ai été attrapé une fois en "flagrant délit", avec la petite amie d'un mafieux de Las Vegas. L'idiot m'a shooté 2 fois dans l'estomac. J'ai du mal à vous représenter en gangster. Quand Bugsy m'a chopé en train de jouer la bête à deux dos avec sa gonzesse, il a pété un câble, et m'a descendu sur place. Il a dit à ses molosses de me balancer à la décharge comme si j'étais la poubelle d'hier. Il pensait, il pensait que j'étais parti pour le long sommeil mais la nuit suivante, j'étais de retour avec une nouvelle gonzesse. Prêt avec la chanson parfaite. Hé, attendez un peu, vous avez besoin de sang pour guérir. Il y a énormément de vie dans une décharge, et dans le besoin, on ne peut pas choisir. Oh, wow, eh bien j'espère qu'elle le valait. L'amour le vaut toujours. L'éternité est trop long pour vivre avec le regret. Vous n'avez jamais envisagé d'écrire des cartes de voeux ? Papa, je l'ai déjà fait. Le tonus musculaire n'est pas suffisamment souple. Que se passerait-t-il si sa femme lui prenait la main ? Tout ce qu'elle sentirait c'est la mort. Excuse-toi immédiatement. Je m'excuse. Pas à moi. Mr. Swanson, je m'excuse. A présent tu peux activer la pompe. Donnons à Mr. Swanson un peu d'intimité, d'accord ? Blood Ties Saison 1 Episode 10 "Necrodrome" Traduction : The Callie, Alspring et jganakin Synch : AlexandraD. Aucun mot ne peut exprimer à quel point je suis désolé pour ceci, Mme Swanson. Soyez certaine que cela ne s'est jamais produit auparavant. Les funérailles de Diesel étaient supposées se passer cet après-midi ! Aussitôt que votre mari sera rapporté... Rapporté ! Ce n'est pas un os pour un chien que vous cherchez, M. Ulyanov. Je vais à la police. Personne ne souhaite que ce triste chapitre final de la vie de Mr. Swanson ne devienne publique. Ah, Mlle Nelson, merci d'être venue aussi rapidement. Eh bien, votre message disait que c'était urgent. - Oui, très urgent. - Mme Swanson, voici le détective privé dont je vous ai parlé. Elle va s'assurer que votre mari soit retrouvé aussi rapidement - que possible. - Vous retrouverez mon Diesel ? Je ferai de mon mieux. Si vous voulez nous excuser, je crois que Mr. Ulyanov et moi devons discuter des détails particuliers de votre affaire. Je vous remercie, Mlle Nelson. Vous m'avez été chaudement recommandée. Le Dr. Mohadevan m'a assuré que je pouvais m'attendre à des résultats. Eh bien, dans le futur, vous voudrez bien attendre d'être sûr que j'accepterai l'affaire avant de faire des promesses. Et vous saurez être discrète, n'est-ce pas ? Cette affaire exige par-dessus tout, la discrétion la plus absolue. Ainsi que des résultats. Discrétion et résultats. Pourquoi ne pas commencer par me dire ce qui est arrivé au défunt Mr. Swanson. Il a été amené ici il y a 2 jours. Maladie du foie. La jaunisse fait des ravages sur la couleur de la peau, alors il a été préparé pendant la nuit. Quand je suis arrivé ce matin pour vérifier l'état de sa procédure d'embaumement, il n'était plus là. Y avait-il indice d'effraction ? La porte de derrière avait été forcée. Il a dû entrer et repartir par là. En êtes-vous sûr ? Ivan et moi étions à la réception en train de travailler sur de la paperasserie. Nous l'aurions vu sortir par devant. Et le Dr. Mohadevan m'a aussi assuré que je pouvais me permettre de tout vous révéler. Et vous n'avez pas appelé la police pour quelle... raison ? Il y a certains aspects de la situation que les autorités ne comprendraient pas nécessairement. Ça a été filmé par notre caméra de sécurité. Que fait-il ? J'ai besoin de cette vidéo. Et d'un acompte très important. Regardez ça. Que faites-vous ? Il y a quelque-chose de différent provenant de vous. Ça m'étonnerait. Même savon. Même shampoing. Même lessive. Quelque chose de plus primal. J'ai changé d'adoucissant. Vous sentez comme la mort. D'accord, vous essayez de m'allumer ou quoi ? Le pourrissement est une base importante dans la plupart des parfums. - Généralement dérivé du jasmin. - Oh. La fusion d'odeurs attractives et répulsives crée un sentiment d'urgence, vous ne trouvez pas ? Pas vraiment. A présent regardez, s'il vous plait. - Qui est-ce ? - Le "bien-aimé" Diesel Swanson. Pas vraiment mon type. Il a été champion Poids Lourds pendant environ 10 minutes, jusqu'à ce que la Commission de Boxe ne découvre qu'il avait parié sur lui-même. Vous enquêtez sur sa mort ? Pas exactement. Là ! Qu'est-ce que c'est ? Une sorte de vaudou ? C'est une forme de nécromancie, une magie particulièrement infâme pratiquée sur un mort. D'après ce masque, je dirais que c'est Egyptien. - Hm. - Qu'avez-vous d'autre ? Eh bien, le type qui s'est introduit, connaissait l'emplacement de chaque caméras de surveillance et il a également choisi la porte la plus proche de la pièce. Il n'a jamais montré son visage. Ni laisser d'empreintes. Il connaissait les lieux. Boris Ulyanov, un nécromancien ? Impossible. Il vous a engagée pour retrouver Mr. Swanson. Malheureusement, dans mon job, le client n'est pas - toujours l'innocent. - Depuis combien de temps le connaissez-vous ? Depuis aussi longtemps que je travaille ici. C'est le meilleur Entrepreneur de Pompes Funèbres. Un crime abominable a été commis contre Mr. Swanson. Il n'y a rien de pire qu'un weekend de Pâques. Si je comprends bien, vous ne parlez pas des vacances avec les lapins et le chocolat. Elle parle de résurrection. IL y a un mot de code pour "mort qui marche"? Eh bien, beaucoup de collègues ont eu des expériences qui sembleraient "dingues" à une personne laïque. Quand j'ai débuté, j'ai vu certaines choses du coin de l'oeil que j'ai attribué à des illusions d'optique. Aujourd'hui, j'accepte le surnaturel comme faisant partie de la vie. Et apparemment, faisant partie de la mort. Très bien, merci. Donc si Boris Ulyanov ne l'a pas tué, peut-être est-ce un employé mécontent ? Non, les employés mécontents prennent des fournitures de bureau. Alors où ça nous mène ? Eh bien, pourquoi ressusciter un mort ? L'amour. Sa femme. Peut-être qu'il a arrangé tout ceci lui-même. - C'est ce que vous pensez ? - Non, je pense que c'est une possibilité. Il a découvert qu'il avait une maladie du foie, qu'il ne pourrait y faire face, alors il disparaît et trouve quelqu'un qui pourrait le ramener à la vie. Rectification : Swanson a été réanimé. J'ai.... été ramené à la vie. Il y a une différence ? Diesel Swanson s'est relevé uniquement parce que le nécromancien s'est servi de la magie noire pour le réanimer. Il n'a pas de libre arbitre. Il n'a pas de vie. Je garde ma personnalité, mon intelligence, mon esprit. Votre humilité. Mon âme. Toute cette histoire de mort-vivant doit être assez bizarre pour vous. Ça paie les factures. J'ai vu plein de trucs bizarres. J'ai grandi ici vous savez. Est-ce que c'était difficile pour vous ? Non, c'était une enfance assez typique en fait. A part pour tous les corps. J'avais l'habitude de me cacher sous les cercueils pendant les funérailles, et je faisais semblant de conduire le corbillard. Tout cet endroit était mon terrain de jeu. Je crois que les autres gamins pensaient, que c'était plutôt cool, vous savez, dans le sens "spectacle monstrueux". Quand ma prof de cinquième est morte dans un accident de voiture, ils ont apporté son corps ici et tout le monde voulait le voir. Ha, et moi qui était en train d'avoir des soirées pyjama. Billy, mon meilleur ami à ce moment-là, nous étions assez jeunes- il m'a défié, et je l'ai défié en retour et vous savez comment ça se déroule. Il a tiré sur le drap et elle s'est relevée. - Elle n'était pas morte ? - Oh, elle était morte. Ouais, collision frontale. Mais pourtant, je pourrais jurer qu'elle me regardait droit dans les yeux. Je croyais que mon père allait nous tuer. Et récemment, avez-vous remarqué quelque chose de bizarre ? Un mort qui se balade c'est plutôt bizarre. Et sinon, y a-t-il des employés mécontents ou des clients non satisfaits ? Non, c'est juste moi et mon père. Et nous n'avons jamais eu de client non satisfait... jusqu'à maintenant. Bonjour, je me demandais si je pouvais vous poser quelques questions ? Si ça ne vous dérange pas, j'aimerais que tout soit fini. - Vous déménagez ? - Chez ma soeur. Je le dois, pas d'assurance. Diesel a essayé mais il n'était pas le meilleur avec l'argent. Est-ce que ça vous dérange si je vous pose quelques questions à propos de ses activités des derniers mois ? S'il n'était pas ici, il était au Dôme. C'est un bar de sport sur King. Télé grand écran, serveuses à gros seins, tout est grand. Il y a pris un travail en tant qu'hôte. 600$ par semaine, avec bouffe et boisson à volonté pour s'asseoir au bar et faire la conversation aux clients qui paient. C'était embarrassant. Il n'avait que 36 ans et il agissait comme si sa carrière était terminée. Ouais, c'était un sacré boxeur. 46-1 toutes les victoires par KO. Il méritait ce titre de champion. J'ai entendu parler du pari. La commission a décidé d'en faire un exemple. Il lui ont donné une amende et lui ont imposé une suspension de 10 ans ? Ça a dû le rendre plutôt furieux. Il a abandonné. J'ai essayé de lui dire que sa carrière n'était pas finie, mais il ne pouvait pas se remettre de sa culpabilité et de l'humiliation. C'est à ce moment-là qu'il a commencé à boire. Qu'est-ce que tout ça a à voir avec le fait que quelqu'un a volé son corps ? Rien. Et pour les amis ou la famille ? Est-ce qu'il y a quelqu'un d'autre qui aurait pû prendre particulièrement mal sa mort ? Il les a tous échangés contre des barmans dans les derniers mois. Vous pouvez me le dire si vous n'allez pas réussir à le trouver. Je ne vais pas vous faire de promesse, mais je vais faire tout mon possible. Merci pour votre temps. Personne ne sait traîner aussi bien que toi. Hé, tu te souviens de Diesel Swanson ? Diesel, le boxeur, oui. Ouais, son corps a été volé de la Maison des Pompes Funèbres où il était - il y a deux jours. - Et la raison pour laquelle la police n'a pas été appelée est... ? C'est là que ça devient un peu compliqué. C'était un vol par résurrection, réanimation. Il se balade. Au début je pensais que peut-être c'était quelqu'un qui avait un problème avec Swanson. Et puis j'ai pensé, que c'était peut être quelqu'un qui avait un problème avec les Pompes Funèbres. J'ai réfléchi, et je me suis demandé, tu sais, peut-être que c'est déjà arrivé. Peut-être qu'il n'est pas le seul. Eh bien, si le vol de corps est la nouvelle façon de s'amuser, je n'ai rien entendu à ce sujet. - Est-ce que tu pourrais vérifier ? - Quoi ? Voleurs de corps ? - Ouais, ou voleur de cimetières. - Ecoute Vicki, je découvre pourquoi les gens sont enterrés, pas pourquoi ils sortent de terre, ok ? Appele-moi quand il commence à manger des cerveaux. - Il mange des cerveaux. - Bien essayé. - Son corps a été volé. - Ce qui en fait une affaire - pour les crimes majeurs. - Et il marche. Et ça en fait un spectacle de Vegas. Ecoute Vicki, j'ai 5 affaires en cours ici, ok? J'aimerais pouvoir t'aider, mais je ne peux pas. Très bien, si tu découvres quelque-chose, - est-ce que tu me préviendras ? - Si.. je découvre quelque chose je promets que tu seras la première à le savoir. - Merci. - De rien. Le masque est une représentation de Anubis.</i> Ah, le Dieu Egyptien de la mort. D'après la mythologie, il a ressuscité Osiris d'entre les morts. Mon ami est un agent de sécurité au musée. Il me laisse emprunter des - articles de temps en temps. - Tu as volé ça. Emprunté - on ne peut pas tout trouver sur internet. Ah, maintenant tout ce que j'ai à faire c'est de trouver un nécromancien égyptien se trouvant quelque part en ville. J'adore mon boulot. Merci pour ça. Bon boulot... Clepto. - Vous pourriez frapper. - Vous pourriez appeler. Vous ne sembliez pas très intéressé par cette affaire. Parce-que je n'ai pas considéré le bien être de l'enveloppe corporelle de Mr. Swanson comme une priorité. Eh bien, je dois admettre, que vous sembliez désintéressé. Vous cherchez un corps. Je n'ai absolument aucun doute que son âme était en paix... Ouais, je ne suis pas sûre de ça. Rituels Funéraires Egyptiens et Mythologie de la Résurrection - par William Carmichael. - Ça semble excitant. Eh bien, c'est 300 pages de notes universitaires de double sens, complétées d'annotations. Il a quand même eu l'amabilité de mettre quelques photos. Y a-t-il des choses de valeurs dedans ? Voyons... les Egyptiens croyaient que l'âme - était divisée en 7 parties. - Le Ren est votre nom. Le Sekhem, l'énergie. Le Akh peut être décrit comme votre fantôme. Ka, votre force vitale. Ba, votre âme. Sheut, votre ombre. Et le Sekhu, vos restes physiques. Eh bien, bon sang, vous avez réussi le pop quiz. J'ai passé un peu de temps en Egypte. Ouais je l'ai deviné. Les parties importantes pour nous sont Ba et Sekhu, âme et restes. Le Ba est ce qui a été rappelé dans le Sekhu pendant le rituel de réssurection, parce qu'ils croient que si l'âme ne reconnait pas ses restes il n'y retournera pas. D'où la momification du corps. Mais qu'est-ce que ça a à voir avec Swanson ? Bienvenue au Necrodrome ! Prêts ? Combattez ! Le Vainqueur ! - Hé. - Quoi de neuf mec ? Rien de tel qu'un corps balancé tôt le matin, hein ? Ne soit pas comme ça, mon frère. Je veux dire, c'est - notre pain quotidien. - Aw, allons. Tous les indices sont gâchés. Nous n'avons pas de témoins. Il n'y a jamais aucun moyen de résoudre - ces affaires. - Pourquoi est-ce que tu dois toujours regarder le côté négatif, mec ? Après tout, on est ici tu sais, dehors à l'air frais, tu sais, à matter de l'anatomie fraîche. Je suis toujours stupéfait à quel point tu aimes ça. Tiens, donne-moi ça. C'est mon enfance, mec. Me balader sur des terrains vagues, en essayant de trouver, tu sais, une sorte de corps. C'est pour ça que tu es entré dans la police ? C'est pour ça que tous les jours c'est Noël, mec, à part pour tous les morts. Ouais, et tu es le côté normal de ma vie. - Tout simplement génial. - Le central a dit que le corps avait des marques de coups, mis à part la coupure sur le torse. Ouais, c'est une incision thoracique abdominale. Ce type a déjà subit une autopsie. Et comment sais-tu que c'est pas un mec qui a essayé de jouer au pathologiste amateur? Carl Blundell? Le Poing d'acier? - Catcheur local? - Ah, oui? Qu'est-ce qu'ils lui ont fait? Le gars est mort d'un anévrisme cérébral il y a deux mois. Yo, ce mec est célèbre?! Oh, flashe, mec. Il faut que tu prennes une photo de nous, mec. Si tu pouv... Je plaisante, mec. Tu sais, c'est intéressant: Vicki travaille sur une affaire de vol de cadavre impliquant un boxeur disparu. Mec, c'est clair que cette fille a des drôles d'affaires. Blundell est censé être six pieds sous terre. Qu'est-ce que tu parries que Swanson et Blundell ont été volés par le même type? Ouais, mais on est de la criminelle, pas des objets trouvés. Quoi? Deux athlètes morts en un mois? Deux cadavres volés? Ça ne te met pas la puce à l'oreille? Eh bien, ça fait pas de meurtre en plus. - Salut, Doc. - Bonjour. Vous avez trouvé quelque-chose sur ces noms que je vous ai envoyés? Carl Blundell est mort d'un anévrisme cérébral. Diesel Swanson a succombé à une défaillance du foie. Ils sont tous les deux morts de causes naturelles? Blundell, définitivement de cause naturelle, je ne peux pas être aussi formelle pour Swanson. D'après le rapport de toxicologie de Swanson, son sang contenait de hauts niveaux de paracétamol. Oh, c'est un anti-douleur délivré sans ordonnace. Un haut niveau de paracétamol peut causer des séquelles irréversibles au foie. Le légiste qui l'a examiné aurait dû le noter. Vous dites que quelqu'un l'a empoisonné? Ou il s'est empoisonné lui-même. T'étais censé m'appeler. Ouais, Swanson n'est pas le seul cadavre qui a - disparu ce mois-ci. - Je sais: Carl Blundell. - Mohadevan m'a appelée. - Ah, voilà les trucs - dont vous vous parlez. - Ecoute, Mike, tu dois être prudent. Ce sont pas tes - vols de cadavres habituels. - Ouais, peut-être pas, mais il est possible que l'un d'eux soit un homicide. Swanson a peut-être été empoisonné. - Tu as des suspects? - Possible. On connait tous les deux le genre de tueur qui préfère le poisson aux armes à feu. Nan, je ne pense pas que sa femme aurait pû le faire. Bien, merci beaucoup. J'en prends bonne note. Tu sais, ça relie nos affaires, en quelque sorte. Oh, ho, ho, ouais, et tu m'as tellement aidée jusque-là. Allez, allez, allez. Qu'est-ce que tu as? En réalité, pas grand chose. Tout ce que je sais, c'est que Swanson a été réssuscité par un genre de nécromancie égyptienne. OK, et tu as quelque-chose que je puisse réellement utiliser? J'en suis pas sûre, mais je pense qu'il y a un lien entre - sa mort et son enlèvement. - D'accord... Bien, tu sais quoi? Je vais utiliser la bonne vieille réalité et voir ce que sa femme a à dire. Qu'est-ce que t'en penses, hein? - Fais-toi plaisir. - Je crois que je vais le faire. Comme je l'ais dit au Lieutenant Celluci, certaines de ses blessures post-mortem sont suspectes. Il y a quelque-chose dans sa gorge. Vous savez, sur la bande de surveillance, le nécromancien mettait quelque-chose dans la bouche de Swanson. Vraiment? C'est peut-être la preuve que vous cherchez. Avant son décès, M.Swanson suivait-il - une quelconque médication? - Pas que je sache. Prenait-il de l'aspirine ou de l'ibuprofène? - Un quelconque antalgique? - De l'alcool. Vous posez beaucoup de questions sur un homme que son foie - a laissé tomber. - Eh bien, Mme Swanson, le légiste a trouvé des niveaux anormaux de paracétamol dans le sang de votre mari. C'est un médicament pour les maux de tête, ou un poison, selon le dosage. Vous croyez que j'ai empoisonné mon mari? Pour quoi? L'argent? Je n'accuse personne de quoi que ce soit, c'est juste que si Diesel vous battait et que vous ne pouviez plus le supporter... Devrais-je appeler un avocat? A vous de me le dire Diesel était un homme bon qui avait laissé tomber la vie. Ou peut-être que quelqu'un l'y a aidé. Si quelqu'un l'a empoisonné, c'est ces bâtards au Dôme qui l'ont gavé de toute cette picole. Pourquoi n'iriez-vous pas les arrêter? - Hé. - Oh, on n'est pas ouverts - une heure de plus. - Lieutenant Celluci, Département de police. Ça vous gêne si je vous pose quelques questions? Vous avez déjà vu cet homme trainer dans le coin? Ouais, Diesel, ouais, ouais. Il travaille ici. Ou plutôt travaillait. Chic type. Il restait ici même quand son alcool était cuvé. Alors vous avez pas mal parlé, hein? Si il ne parlait pas à un fan, il ne parlait pas vraiment. Vous avez jamais vu quelqu'un qui avait une dent contre lui? Nan, tout le monde l'aimait et si c'était pas le cas, ils restaient hors de son chemin. Le légiste a trouvé quelque-chose de suspect pendant son autopsie, alors, vous voyez comment ça marche. Bien, merci pour votre temps. Je n'ai pas bien compris votre nom. William Carmichael. Si vous repensez à quoi que ce soit concernant Diesel, - j'aimerais que vous appeliez. - Bien sûr. Oh, une dernière chose: Avez-vous jamais vu un type du nom de Carl Blundell trainer dans le coin? Non, si c'est le cas, je ne l'ai pas vu. Très bien. Merci encore, William. Bien, je pense que les deux côtés pourraient être identiques. Ouais, c'est l'oiseau "Bennu". - Et ça, c'est Osiris - Ceci est Bâ. - Qu'est-ce que c'est, ça? - Diesel Swanson. Comment vous savez ça? Suis-je le seul dans la pièce qui aie lu la Pierre de Rosette? Vous devez être en train de vous moquer de moi. Mon Dieu, je me sens vieux. OK, l'oiseau "Bennu", Osiris, Bâ. Diesel Swanson? Je pense que c'est un genre d'invocation pour une âme. Il y aurait des rituels impliqués dans l'enchantement de la tablette mais en gros, oui. Mais pourquoi a-t'il cassé la tablette en deux? Le mec qui a écrit ça pourrait peut-être nous aider. Il fait référence à un chapitre manquant dans le Livre des Morts qui décrit un rituel de résurrection. Il implique une tablette d'argile. Il est ce qu'on a de plus proche d'un expert. Je pense qu'il pourrait être plus que ça, la même magie qu'il décrit dans sa thèse est pratiquée pour résssusciter les morts. Je crois que William Carmichael pourrait être un nécromancien. - Il y a quelqu'un? - Je ne sens personne. Jamais bon signe. Eloignez-vous ou je vous tuerai, vous aussi. - Il peut parler? - Il peut faire bien plus que ça! Vous avez entendu Swanson? Il est piégé ici. Il aurait paru plus désolé s'il n'avait pas essayé de m'arracher la tête. Qu'est-ce qu'on cherche? Tout. C'est vraiment nécessaire? Venant d'un homme qui a passé une semaine dans une décharge de Vegas? Ce que vous avez trouvé est un code pour un genre de site internet. Et nous y voilà... - C'est quoi un Necrodrome? - Necro: mort, drome: arène. C'est un snuff* film. *video de violence extrème Techniquement, ils sont déjà morts. Ok, j'en ai assez vu. Excusez-moi. - Ça va? - Je vais bien. On peut? Voir ce qu'il se passe ensuite? Moins de 24h avant le prochain combat. Mince, j'ai horreur de travailler en temps limité. Qui appelez-vous? Hé, Mike, c'est moi. J'ai quelque-chose pour toi: un mobile. Non! J'emmerde ton programme! J'ai pas encore eu le temps de trouver un autre combattant. Eh bien, parce-que j'étais trop occupé à virer toutes les preuves de l'appartement. Parce-qu'un flic posait des questions, d'accord? Non, tu sais quoi? Trouve quelqu'un toi-même. Je suis occupé. Hé! Hé, qu'est-ce que t'attends? Rentre là-dedans. Allez. D'accord, ça suffit. Où as-tu trouvé ça? Coreen a buché sur une thèse sur des rituels de résurrection égytiens. On est allé parler à l'auteur et on a trouvé le cadavre de Swanson gardant son appartement et puis je...ouaip - William Carmichael? - Quoi, tu le connais? Le tenancier de bar préféré de Swanson. Alors attend, Blundell meure de cause naturelle, donne à Carmichael l'idée du Necrodrome, et puis il a besoin d'un challenger. Alors Carmichael donne à Swanson un soda au paracétamol. - Il en avait toute l'opportunité. - Il vole le corps et prépare son prochain petit match en cage. Ouais, mais jette un oeil là-dessus. C'est un compte à rebourds pour le prochain match. Carmichael promet un autre combat, ce qui veut dire - qu'il lui faut un autre combattant. - Ouais, d'accord. On va lancer un mandat contre Carmichael et je verrai ce que nos techniciens peuvent trouver sur son site Web. - OK, Henry et moi allons.. - Vous allez rester - en dehors de ça. - Quoi? Je te donne - des infos et tu me mets hors-jeu? - Quoi, j'ai pas dit merci? OK, tu sais quoi? Retrouver Carmichael, c'est ton affaire, mais retrouver le corps de Swanson est le mien. Fais-toi plaisir. De la chance avec ce site? Le serveur est en Bulgarie. Il ont essayé de le cacher derrière une adresse IP re-routée. Et c'est une mauvaise chose? Les envois arrivent ici en sans-fil. Et ça veut dire quoi? Localisation de la source... triangulée. OK. - C'est ici en ville - Ouaip. Oh, beau travail, Jeb. Merci. Pas de problème. Attrapez-les, M'sieur. Vicki! S'il-vous-plait, dites-moi que vous avez quelque-chose. Peut-être, j'arrive à entendre quelque-chose dans le fond - de l'enregistrement. - Puis-je? Vous allez devoir me faire confiance là-dessus, à moins que vous n'entendiez les sons subsoniques. - OK, qu'est-ce que c'est? - Train 79, Montréal. En embarquement. D'accord, il y a un train de nuit pour Montréal au départ d'Union Square. On va y aller et trouver notre chemin. Vous savez que cela ne peut avoir une fin heureuse. Quand on trouvera Swanson, on devra l'arrêter... littéralement. Ouais, eh bien, au moins, Darlene pourra dire au-revoir correctement. Ce sera au moins ça. Swanson? S'il-vous-plait... Laissez-moi mourrir. On dirait qu'on a trouvé notre prochain challenger. Allons-y! Bougez-vous! Bougez-vous!</i> Ça commence dans quelques minutes. - C'est la voiture de Mike. - Il ne doit pas être loin. Je vais devoir avoir une petite discussion avec lui sur le partage. - Hm! - Il doit se passer quelque-chose. Bien, je suppose que j'aurais dû m'habiller. Oh, je passe devant sur ce coup-là. J'aimerais pouvoir partager votre enthousiasme. On dirait que ça va être une fête coriace - à faire planter. - Les apparences peuvent être trompeuses. Ohhh...! OK, uh... vous savez quoi? Allez à la voiture de Mike, donnez-moi 3 minutes, puis mettez en marche les sirènes - et ramenez-vous ici. - Comment je fais ça? C'est le bouton marqué "sirènes". Sirènes. Amateurs du grotesque! Bienvenue au Necrodrome! Quand vous voulez, maintenant, Henry. Personne ne bouge! Vicki, attend! Il a mon... flingue. Génial. Vous et Carmichael partenaires. Joli plan d'affaires. Nous étions partenaires, jusqu'à ce que quelqu'un prenne peur. Billy! Avance. Le pouvoir de réssusciter les morts, c'est comme ça que vous l'utilisez? C'est comme ça qu'il est censé l'être. Je ne vais pas vieillir en massant les mains des morts. J'ai passé des années à regarder mon père les servir comme s'ils étaient quelque-chose de spécial. Plus concerné par eux que par sa propre famille. Les morts... sont là pour nous servir. - Ils me serviront. - Ce sont des personnes. Et vous les transformez en esclaves pour un peu de sale sport. Un combat? Ah, ce n'est qu'un outil promotionnel pour démontrer leurs capacités. Et quand les bonnes personnes réaliseront ce que j'ai accompli ici...? Je mentirais si je disais que je n'ai pas pensé aux applications militaires. Billy! Attrape-là! Billy, bien sûr: William, votre ami de la salle de préparation. Je t'ai dit de mettre ton nez hors de ça. Ouais, eh bien, je t'ai ignoré. D'autre part, quelqu'un devait bien sauver ton joli petit cul. Ouais, et tu fais un travail magnifique, au fait. Ça s'améliore. T'inquiètes pas. D'accord, Ivan. Je vous donne une dernière chance de vous rendre. Vous êtes mes prisonniers. J'ai les zombies et les armes. Tuez-les! - Ça va? - Ouais, ouais. Diesel! Non! Arrrhhhgggh! Il y avait la sécurité. Diesel! Stop! Je peux pas...arrêter! Vous pouvez le battre! Vous êtes fort! Vous êtes plus fort que lui! Diesel, votre femme nous a envoyés! Darlene... - Henry! - Non! C'est ce que vous voulez. C'est ce que vous voulez. Henry, vous êtes sûr que c'est une si bonne idée? Vicki, à ta gauche. Diesel...? Diesel! Donnez-le moi! Autant que je le voudrais, Diesel, il est de notre responsabilité, maintenant. Diesel! Stop! Il est temps de trouver ce qu'un tir dans la tête fait à un zombie! - Ce n'est pas un zombie! - Ce n'est pas un zombie! Vous le laissez faire ça, c'est un meurtre! Où va-t'il? Oh, mon dieu! Je pense savoir où! - Diesel! Diesel! Stop! - Je veux la voir. Vous n'êtes pas en état. Non. - Dites-lui que je... - Elle le sait. Et elle vous aime. Elle sait que vous l'aimez. Il y a peut-être un moyen. Oh, bébé. Je t'aimerai toujours. On dirait qu'il dort. Donnez-lui après avoir franchi la porte. Je m'en occupe. Il est temps, mon ami. Merci. Que va-t'il arriver à Ivan? Avec un peu de chance, il en prendra pour perpétuité pour les meurtres de Swanson et Carmichael. Etre arrêté dans un entrepôt encerclé de personnes mortes devrait y aider. Je crois que je comprends maintenant. La douceur de la mort. C'est un goût acquis. Transcript: swsub.com Synchro: www.subsfactory.it Traduction: