Fait avec du Rhum, de l'anisette, de la mélasse, des herbes africaines et de la reinette. C'est une boisson traditionnelle de la Nouvelle Orléans. Je ne suis pas trop tradition ou reinette. Faut pas gaspiller, mon grand. Écoutez, Angélique, si vous voulez trouver ton frère, commencez par la Police. Au moins, vous ne dépenserez pas toutes vos économies. Non, je ne peux pas aller voir la Police. Après les inondations, tout était sans dessus dessous et... Royal s'est égaré. Il s'est embarqué avec des types. Sûrement pour de la drogue. Il n'était plus lui-même. Bon, écoutez, si je me lance là-dedans, vous devez vous préparer à ce que je pourrais trouver. Je comprends. Très bien. Mes honoraires sont à 500 par jour, plus les dépenses. Je vais avoir besoin d'une liste de ses connaissances en ville, de vos coordonnées, et une photo récente de lui. Voici mes coordonnées, et j'ai assez pour vous payer une semaine, et voici Royal. C'est un très beau garçon. Il est la fierté et la joie de ma mère. Vous inquiétez pas, s'il est en ville, je le trouverai. L'homme qui a entraîné mon frère là-dedans, s'appelle Henri Grégoire, il est très dangereux. J'en ai rencontrés souvent avec mon boulot. Courez ! Partez d'ici ! Quoi ? Angélique, attendez ! Angélique. Qu'est-ce qui se passe ? Qui c'était ? Angélique ! Courez ! Courez ! Saison 1 Épisode 3 Bad Juju Synchro : Benj! www.seriessub.com Trad : golgi / Linwelin / Loky www.seriessub.com Relecture : Loky/Benj! www.seriessub.com Dites-moi que ce sifflement vient d'un rouleau compresseur et pas de ma tête. Ça vient de ta tête. Alors qui c'est, ce type ? Jean-Marc. Je connais pas son nom. C'était un ami de ma cliente. Aucun de nous n'a pu arrêter le gars qui en avait après nous. Qui est cette cliente et pourquoi quelqu'un les voudrait mort ? Elle s'appelle Angélique Jarou. Tu sais où on peut la joindre ? Elle m'a donné ce numéro. Je l'ai pas vérifié. Elle recherche son frère, Royal. Il serait de mèche avec un certain Henri Grégoire. J'appelle ce numéro pour en savoir plus. Merci, Dave. Bon, quoi d'autre ? Comment ça, quoi d'autre ? Depuis quand, tu laisses partir un homme désarmé ? C'est là que ça se complique. Complique ? J'étais juste devant sa tête, je pleurais, mais rien. Il faisait des bruits bizarres, mais il respirait pas. Alors... quoi ? Tu penses que ce gars était mort ? Un truc du genre ? Je suppose. Je ne pense pas que ce gars était vivant. - Vicki, ne fais pas ça. - Quoi ? Ce boulot de "trop payés". Parfois, mon seul moyen de surmonter la journée est de savoir qu'il y a des gens normaux dehors, OK ? Et tu en fais encore partie, tu vois ce que je veux dire ? Je te le dis, ce gars était inarrêtable. Ça pouvait être de la PCP. - Des amphétamines, qui sait ? - Je l'ai vu ! Vicki, il fait noir ! T'es à moitié aveugle ! J'ai dit ça tout haut, hein ? Écoute, je... Je ne veux pas apprendre que tu chasses encore les vampires, OK ? C'était pas un vampire. D'accord ? Je sais pas ce que c'était. - Henry Fitzroy est impliqué là-dedans ? - Henry n'a rien à voir avec ça. Parce que depuis que tu l'as rencontré, t'as ces idées folles en tête. Depuis qu'on se connait, m'a-t-on déjà bourré le crâne de salades ? Si tu le dis, tu vas bien. Je te crois. Tu sais ce que je déteste plus que la pitié, Mike ? Cette putain de protection machiste. Je peux prendre soin de moi-même. Poubelles, droit devant. Je savais que tu reviendrais vite. Tu es juste un de ces mecs criblé de doutes sur toi-même, non ? J'ai une opinion juste de moi-même. Et des centaines d'années de bonification. Henry, tu dois m'aider. Il m'est arrivé quelque chose cette nuit et tu es la seule personne susceptible de me croire. C'était... surnaturel. Et je devrais t'aider parce que... ? C'est toi qui m'as plongée dans ce monde de vampires, de monstres et de démons. Je n'ai personne d'autre. Personne n'a jamais dit qu'Henry Fitzroy avait fui ses responsabilités. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai été attaquée cette nuit par ce type ou... ce qu'il en restait. Restait ? Par où je commence ? Peau grise, pas de pupille, pas de respiration. Je rencontrais une cliente de la Nouvelle Orléans, recherchant son frère. Cette chose qui nous a attaqués. Elle... Elle a tué son ami. Et c'est toujours dehors, à la chercher. L'homme qui vous a attaqués, il avait le regard vitré ? Il semblait ne pas contrôler son corps ? - Je vois que tu le connais. - C'était un zombie. Un zombie ? Du genre "je mange ton cerveau" ? Non, plutôt des zombies vaudous. Des corps ressuscités pour s'occuper de la volonté d'un puissant sorcier. Tu dois rester loin de ça, Vicki. Tu es le deuxième mec à me dire ça cette nuit, je n'ai pas vraiment apprécié la première fois. Qu'est-ce qui se passe ? Un grand vampire effrayé par un petit zombie ? Tu jouis d'une familiarité avec moi que très peu de gens en ce monde ont connu. Je ne vais pas le prendre à la légère. N'oublie pas qui je suis et ce que je suis. Oui, c'est peu probable. Je vais t'aider à rester en vie. Il va falloir localiser celui qui a créé le zombie et briser le lien. Et je te promets, que ça sera beaucoup plus difficile qu'il n'y parait. Je ne montre jamais mon travail avant qu'il ne soit terminé. Superstition. Tout tourne autour de ça dernièrement. C'est beau. De quoi ça parle ? De passion... de politique, du Bien et du Mal, de technologies et de magies... Et d'une femme à la recherche de sa destinée. Je t'en prie. Tu me laisseras lire quand ça sera fini ? Eh bien, peut-être que tu peux m'aider à le finir. Une femme comme Angélique ne peut se cacher. Comment cacher un feu ardent ? Comment cacher une montagne ? Tout le monde la recherche. C'est plus qu'une question d'heures. Tu la connais ! Arrête tes idioties ! Elle n'est plus protégée. Une fille comme elle est toujours protégée. Tu penses poursuivre un Agneau ? C'est là que tu te plantes. Tu veux la trouver ? Réveille-toi. Demande à tes hommes de mieux chercher. Parce que s'ils ne la trouvent pas, mes bébés les trouveront <i>eux</i>. On dirait qu'un de mes bébés vient de te trouver. Dis-le aux gars, Ti-Jon. Qu'ils trouvent la fille.... ou mes bébés les trouveront ! Un résumé sur les pratiques vaudou ? J'ai des trucs sur les malédictions, la magie, les poupées vaudous, les zombies. Et comment les arrêter ? Je continue à chercher mais on dirait qu'on ne peut pas les arrêter. Ouais, je m'attendais à ça. Pourquoi c'est pas comme dans les films où ils leur défoncent le cerveau. Ne te fie pas aux films. Regarde ce qu'ils font aux vampires. C'est vrai... J'ai autre chose, aussi. Je regardais les photos du gars qui s'est fait tuer dans l'allée. Ses tatouages me tracassaient puis je me suis souvenue. Ils étaient dans le livre. - Des tatouages de gang ? - Non, vaudous. Des symboles vaudous marquant l'allégeance à certains dieux. Comme des codes d'accès. Ils servent au pouvoir et à la protection. On dirait que ça a pas trop bien fonctionné. On ne doit pas se mêler de ça, Vicki. Tu sais quoi ? J'ai une client qui a des zombies tueurs aux fesses. Je vais pas la laisser tomber. Tu viens ? Vous buvez quoi ? Je vais prendre une bière, et lui... Mieux vaut pas savoir. Vous vous souvenez de moi ? Peut-être. Beaucoup de monde vient ici. Ouais, mais tout le monde ne vient pas parler à Angélique. Je me souviens pas d'elle. Pourtant, elle a eu droit à un traitement spécial. Je suis comme ça avec tous les clients. C'est ça les affaires. Alors peu importe pour vous que l'homme qui était avec elle soit mort, ou qu'elle ait failli se faire tuer. Maintenant vous voilà attentif, hein ? J'aimerais m'occuper de ça. - Je maîtrise la situation. - Fais-moi confiance, il parlera. Fais-toi plaisir. Où est-elle ? Tu sais quoi ? Excellente tentative, mais tu devrais freiner tes ardeurs. Les gars, désolés. Ni blessé, ni embrouille, juste un malentendu. Si vous voyez cette fille, appelez-moi. Combien de fois je dois te le répéter ? Ne mords pas le barman. C'était qu'un jeu. Crois-moi, il aurait parlé. Ouais, mais nous faire botter les fesses nous aurait empêcher d'entendre. Les fesses ? Crois-moi. Ma méthode est bien plus astucieuse. Et c'est quoi exactement cette méthode? On attend qu'il nous mène à elle. Arrêtez ! S'il vous plaît. Plus de morts. Je ne pensais pas vous revoir. Je pensais que vous aviez eu peur de ce que vous aviez déjà vu. J'imagine, que je vous dois la vérité, hein ? Ça serait un bon début. Nous pratiquons le vaudou depuis des générations. Notre mère était une Mambo, notre père un Houngan... un prêtre et une prêtresse. Royal et moi étions censés suivre leurs traces. Dur de suivre sa destinée de nos jours. On a vu des choses qu'aucun enfant ne devrait voir. Des Anges et des Dieux... possédant leurs adeptes. Possédant nos parents. On a vu ce que ça leur a fait. Leur force vitale s'est envolée. Ils sont morts quand on était jeunes. Comment sont-ils morts ? Ils ont été tués par un disciple de la <i>Secte rouge</i>, le côté obscur de notre religion. En rentrant de l'école, mon frère et moi les avons trouvés... cloués au mur, éviscérés pour un sacrifice. Royal et moi, on s'est enfuis, déterminés à rester en dehors de ce monde. Ensuite, il a disparu. Je l'ai vu dans une vision. Il était dans un endroit sombre, rampant entre serpents et araignées. Quand il a ouvert sa bouche pour m'appeler, c'était une fenêtre sur l'Enfer. Et maintenant, ma religion... est peut-être la seule protection sur laquelle me reposer. Non, y a pas que ça. On vous protègera. Et on vous aidera à trouver votre frère. Vicki, je peux te parler ? Tu n'as pas idée de ce que tu promets. Garder cette fille en vie est une chose, mais combattre un puissant vaudou, - c'est du suicide. - Elle a besoin de nous. - T'as failli mourir. - C'est pas de sa faute. - Ça va durer longtemps ? - Quoi ? Poser une question pour tout ce que je dis. Seulement si tu continues à parler. Tu ne connais rien à ce monde. Alors, explique-moi. Suivez-nous, vous serez plus en sécurité dans mon bureau qu'ici, OK ? Merci, Vicki. Vous me remercierez quand on aura trouvé votre frère. Bon, ça fait des heures que je lis ce truc, et je n'aurais jamais espéré parler à une vraie Mambo. Maintenant que vous êtes là, dites-moi comment faire certains trucs. Les sorts, lire dans les astres, attirer l'argent. Les esprits ne sont pas un jeu, et rien n'arrive gratuitement. Les dons que vous demandez coûtent très cher. - Pourquoi les gens disent toujours ça ? - Parce que certains ont payé, et d'autres paient toujours. Très bien, on a du boulot. Tu veux bien rester avec Angélique ? Bien sûr, on a un million de choses à se raconter. Vick. Surprise, surprise. Je vois que t'as amené ton ami dessinateur de B.D. Inspecteur Celluci. Mes créations sont des romans grapiques. Ouais, si j'étais dessinateur de B.D., je dirais ça aussi. T'as trouvé quelque chose sur ce nom ? Il n'y a pas d'Henry Gregoire dans les bases de données criminelles, ni au niveau des cartes grises, des actes de propriété ou des impôts. Ton ami ne fait pas vraiment de pub quand il vient en ville. Peut-être que c'est un boulot pour un vrai inspecteur. C'est là que t'interviens, mon pote ? - Quelqu'un devra le faire. - Je vois. Bon, vous savez quoi ? J'ai une cliente dehors poursuivie par un zombie tueur, on pourrait se concentrer là-dessus, pour, je sais pas, une minute ! Bien sûr. C'est ouvert. C'est une bonne chose ou pas ,selon toi ? Très mauvaise, je dirais. Y a quelqu'un ? Y a quelqu'un ? Oh, Seigneur. Il est mort. Et avec lui, tout ce qu'il savait sur ces types qu'on cherche. Seul le meutrier ne l'est pas. Il y a quelqu'un ? Allons-y ! Dis-le. J'ai pas pris ça assez au sérieux. Il t'a presque empalé. C'est un monde que tu découvres. C'est dur d'appréhender le danger, avant de l'avoir vu. Cette chose est inarrêtable. Ce n'est qu'une marionnette. C'est le créateur qu'on doit arrêter. J'espère qu'il est plus réactif aux coups. Tu veux vraiment mourir ? Bon, c'est pas seulement le fait que tu n'aimes pas la magie. Tu vas me le dire, ou quoi ? Allez, je suis toute ouïe. Dans les années 20, je suis allé à Haïti avec une femme rencontrée à Paris, Sandrine. Elle était... avide d'expérimenter le monde et tout ce qui le constitue. Elle avait entendu parler d'une... d'une cérémonie vaudou et avait insisté pour qu'on y aille. J'étais si sûr de mon pouvoir que je pensais que tout irait bien. Quand on est arrivés, la foule devint électrique. Des gens dansaient, buvaient, appelaient les esprits, leur demandant de prendre possession de leur corps et de vivre par eux. J'étais tellement captivé que j'ai pas remarqué qu'elle était plus là. Que s'est-il passé ? Je l'ai finalement trouvée devant la foule, étendue sur un autel, ses vêtements déchirés et ensanglantés. Un prêtre se tenait au-dessus d'elle avec un couteau. J'ai essayé de traverser la foule mais j'ai pas pu empêcher le sacrifice. Je suis désolée. Deux zombies, comme la chose qu'on a vue ce soir, me tenaient. Le prêtre a dit qu'il savait ce que j'étais, qu'on saluerait l'aube ensemble, lui, moi et Sandrine. Il ne l'avait pas tuée ? Si. Puis il m'a obligé à regarder sa ressurection. Ça a pris toute la nuit. Quand elle s'est réveillée, ce n'était plus Sandrine, mais l'une d'entre eux. Non, elle a voulu y aller. Tu ne pouvais pas savoir. Maintenant, je sais. Et ça ne t'arrivera pas. Juste à temps, j'allais annuler notre dîner. À ce propos, Mike, je vais devoir annuler. Le dossier se complique. Désolée. T'as trouvé quelque chose sur Gregoire ? On dirait que ce mec tient une boutique vaudou. On le surnomme Papa Samedi. Ça pourrait être lui. Sa boutique est dans la tour McMillan sur King West. Il propose guérisons, filtres d'amour, malédictions, à ceux qui le trouvent. Je te préviens, c'est pas une affaire facile. Peu de gens ont accepté de parler de lui. Je me doute bien. Bon, à toi. Dis-moi. Quel est le lien entre ce type et le corps à la morgue ? Et ne me dis pas que c'est là que ça se complique. Bien, si je te dis que... Samedi a créé un zombie qui a tué le frère de ma cliente, tu me crois ? Jamais de la vie, non. Donc, comme tu l'as dit, c'est compliqué. Vicki, pourquoi tu me tiens à l'écart de tout ça ? Que se passe-t-il ? Tu cherches la petite bête là où elle n'est pas. Ton ami, Henry, il croit à tout ça ? Crois-le ou non, il veut aussi que j'abandonne cette affaire. Ça le dérange pas ton trip "fantasmagorique", hein ? C'est même lui qui tient les rennes, non ? Ça n'a rien à voir avec Henry. Je sais que tu crois que je deviens cinglée, peut-être. Mais je suis sûre d'être sur la bonne voie. C'est comme si au plus je perdais la vue, au mieux je voyais le monde, et il y en a tout un univers que je n'imaginais même pas. C'est effrayant, excitant, et réel, et je sais que tu me crois pas. Il y a un mois, je l'aurais pas fait non plus. Je te demande simplement de rester là. OK ? Je te ferai part de ce que je trouve, t'en feras ce que tu voudras. C'est tout ce que je peux faire. Hé, Dave, rends-moi service, tu veux bien ? Fais une recherche sur ce Henry Fitzroy. Il écrit des BD, un truc comme ça. Tu le penses impliqué dans l'homicide ? Même si c'est pas le cas, Vicki le rend coupable, alors fais-le. C'est au sujet de l'affaire ou de Vicki ? - Où tu veux en venir ? - Nulle part, je ne suis pas en train de dire que tu... veux des renseignements sur un mec qui courtise ta femme. Tu penses que c'est ça ? Non, non, je veux dire... Juste parce qu'elle a annulé votre dîner pour passer du temps avec... C'est pas ça, Dave. C'est pour l'affaire. C'est aussi simple que ça, OK ? C'est ce que je disais d'une de mes femmes, la 2eme ou 3eme, je sais plus. Merci beaucoup Dave, parce que si quelque chose... m'avait tracassé, maintenant je serais carrément angoissé. Pas de soucis mec, quand tu veux. - Ouais, c'est ce que je vois. - T'as vu un peu ? Mike m'a dit que Papa Samedi travaillait dans la tour McMillan sur King West. Royal est là-bas ? Ils en savent rien. Mais tant qu'on a pas de preuve qu'il est impliqué dans la mort de Jean-Marc, on aura pas de soutien. C'est romantique, vous trouvez pas ? Personne nous croît, on explore des profondeurs inconnues, chercher la vérité par nos propres moyens. Plus précisément, ton rôle est de chercher à dîner pour Angélique. - Je devrais vous accompagner. - Quoi ? Non. Je ne vais pas te mener à ce type s'il te recherche. T'es plus en sécurité ici. Henry et moi nous en sortirons. C'est pour vous protéger. J'espère que vous en aurez pas besoin. Merci. Angélique, Je pense avoir besoin de votre aide avec mon grigri. Comment ? Disons que je veux attirer un homme, plus vieux que moi, mais qui ne fait pas son âge. Terriblement séduisant, un oiseau de nuit. Il vaut mieux utiliser l'aloe ou l'acacia ? Ou peut-être les deux. En fait, on devrait peut-être reprendre depuis le début. Tu es venu me tuer, Marcheur de la Nuit ? Tu devrais être plus discret. Je t'entends penser. On est pas venus vous tuer. Il est trop tard pour le dîner, trop tôt pour le petit déjeuner.</i> Alors pourquoi vous êtes là ? Vous avez tenté de tuer ma cliente. On veut récupérer son frère. Vous travaillez pour la Reine des Zombies ?</i> On est déjà comme cul et chemise avec le Diable alors...</i> Fini de jouer ! Montrez-vous ! Vous ne savez pas, n'est-ce pas ? Cette femme me pourchasse depuis un moment. - Vous avez pris son frère. - Quelqu'un devait le faire. Ces deux-là sont diaboliques. Ils le servent <i>des deux mains.</i> Ils le servent des deux mains. Ils sont au service du Diable. Ils emmènent les gens en Enfer avec eux. C'est pour ça que j'ai pris le frère... Le ramener ici après les inondations aurait découvert ma planque. Alors, vous l'avez tué. Je l'ai aidé à trouver le chemin. Ses os sont dans la pierre tombale, mais son âme, reste avec moi. Sans lui, cette vieille bique n'est pas si forte. Vieille ? Elle a quoi... 25 ans ? Les yeux nous trompent, fillette. Pour qu'Angelique et son frère paraissent si jeunes, beaucoup d'enfants innocents ont dû y laisser leurs vies. La plupart de ces enfants faisaient partie de mon troupeau. Vous dites qu'elle a tué des enfants pour vivre. Angelique a découpé leurs coeurs et les a mangés alors qu'ils battaient toujours. Quand l'ouragan a rejeté leurs corps, ils ont fait appel à moi. Ces enfants ne reposeront pas en paix tant que cette sorcière vivra. Pourquoi on devrait vous croire ? Vous avez pas le choix, <i>mon ami</i>. La lune et les étoiles s'aligneront demain soir, pour détruire ce cimetière et terminer la sacrifice. Angelique veut ramener cette âme sombre sur Terre. Si elle le ramène, ce seront les enfants qui mourront. Disparaitront. On devrait peut-être attendre Vicki, commander à manger. J'ai pas vraiment besoin d'un grigri d'amour, je peux toujours l'inviter. - La ferme ! Comment savoir si vous dites la vérité ? Je me moque que vous me croyiez ou non. Vous n'êtes pas assez fort pour m'arrêter, et je suis bien assez fort pour vous détruire. J'ai sous-estimé cette vieille bique. Je pensais qu'elle vous envoyait discuter, mais vous portez un bandeau. Quoi ? Oh merde... T'as du culot de vouloir manger mon âme. Vous devez nous dire où est enterré Royal. OK ? Quel cimetière ? L'amulette. Ne la lui laissez pas ! Elle s'est foutue de nous. On l'a conduit droit vers Papa Samedi et l'amulette. Oh mon Dieu, Coreen. Coreen, merci mon Dieu, tu vas bien. - Henry, sa bouche ! - Coreen ! Merci de votre aide, Miss Vicki Nelson. Je savais que je pouvais compter sur vous et votre copain l'immortel. Vous m'avez fait un cadeau, à mon tour. Je pense qu'on est un peu trop vieilles pour jouer à la poupée. Qui sait ce qu'il se passera si je serre trop fort... Vous êtes très proche de cette poupée. Ses cheveux sont les vôtres. Et vous voyez ça ? C'est ma petite bêbête. Et elle est très gourmande. Rien ne la rassasie. Je lui dis de manger... Vicki meurt. - Vous voulez quoi ? - L'amulette. Je veux l'âme de mon frère. Vous savez que c'est impossible. Je peux attendre une nuit de plus. Et vous ? Elle m'avait enlevé ma bouche. J'aimerais bien apprendre ce tour de magie un jour. T'es obligée de vanner en mourant ? Je ne meurs pas. Pas encore. Henry, faites quelque chose. Il faut l'aider. On peut pas l'emmener à l'hôpital et demander un spécialiste en magie noire. La seule chose à faire est de récupérer la poupée avant qu'elle poursuive son rituel. Il fait presque jour, et je dois y aller. Vous ne pouvez pas la laisser comme ça. Coreen, vous devez être forte. Prenez soin d'elle jusqu'à ce que je revienne, OK ? Prendre soin ? J'ai merdé à la croire, hein ? J'aurais dû t'écouter. T'en fais toujours qu'à ta tête. Faut que je l'arrête, Henry. J'arrête pas de penser aux parents. T'imagines ? Trouver le corps de ton enfant et réaliser à quel point ils ont souffert avant de mourir. Si elle ramène son frère, combien de familles Royal et Angelique vont-ils encore détruire ? Fais ce que tu peux, pour trouver le cimetière où est caché Royal. Mais attends-moi, OK ? Ouais, j'y penserai. Qu'elle ne sorte pas. Assieds-toi sur elle s'il le faut. J'ai besoin que tu me rendes un service, OK ? Papa Samedi a dit... qu'il avait envoyé les restes du corps ici après que Katrina ait frappé La Nouvelle Orléans, donc il faudrait que tu vérifies tous les cimetières du centre-ville. Il me faut le nom de chaque corps... qui a été... débarqué ici après l'ouragan, et enterré sans cérémonie. D'accord. Vous êtes sûre que ça va ? Oui, je vais bien. Vas-y, OK ? Vicki, j'ai quelque chose. Un moyen de mourir plus vite ? J'ai appelé chaque cimetière de la ville. Au début, je pensais que j'allais devenir tarée. Mais un mec à Mount Pleasant a dit que quelqu'un était venu acheter une crypte il y a 11 mois. Le type qui a acheté ça, a payé cash sous le nom de Damballah. C'est l'esprit vaudou du savoir. Rappelle-moi de ne plus me moquer de tes obsessions supernaturelles. C'est Mike. - Salut, Mike. - Où es-tu ? Au bureau, pourquoi ? J'ai deux autres corps liés à ton enquête sur les bras. Un type du bar où t'as rencontré ta cliente et Gregoire, le type dont je t'ai filé l'adresse. Me soupçonne pas, je les ai pas tués. Ouais, mais t'as des soupçons sur le meurtier. Pour te dire la vérité, c'est ma cliente. Quoi, cette pauvre chose innocente cherchant son frère ? Ouais, plutôt sorcière vaudou essayant de ressuciter son frère mort, pour se faire une p'tite folie meurtrière à l'école primaire.</i> T'es toujours là ? Oui, mais je sais pas pourquoi, Vicki. - Faut qu'on se voit. - <i>Pas possible pour le moment,</i> J'ai quelques soucis gastriques. - Je t'appelle plus tard. - <i>Non, pas plus...</i> Vicki, il faut que... On a fait tes recherches sur Fitzroy. Ce type laisse encore moins de traces qu'un chat. Jamais un excès de vitesse, ni de dévouvert bancaire, pas de déménagement, jamais eu de boulot. On dirait qu'il est apparu comme ça. Pourquoi ça me surprend pas ? On va le voir ? Pour le faire parler un peu ? Non, mets ça dans un coin pour l'instant, OK ? - Très bien. - Merci. Où allez-vous ? Je ne peux pas attendre Henry. Je dois trouver le corps de Royal avant Angélique. Ne faites pas ça, Vicki. Coreen, c'est moi. Comment va-t-elle ? Henry, elle n'a rien écouté. Elle est partie au cimetière. Droit dans la gueule du loup. Quel cimetière ? Mount Pleasant. OK, j'y vais. Si elle appelle, dis-lui de m'attendre. Encore une chose. J'ai lu dans un livre qu'il faut utiliser du sel contre les zombies. Je veux pas les assaisonner, Coreen, je veux les tuer. Le livre disait que le goût du sel, leur rappelait l'époque où ils étaient mortels,</i> qu'ils retourneraient dans leur tombe. Il ne faut pas croire tout ce que tu lis. Bon, si Vicki appelle, dis-lui de m'attendre, OK ? Très bien. Du sel ! Je me demandais quand vous arriveriez. Comment vous êtes arrivée là ? Vous ne saviez pas où etait Royal. Je savais où était le corps. J'avais besoin de quelqu'un pour tromper la vigilance de Samedi. Vous n'avez toujours pas l'amulette. Elle arrive. On le sait très bien. Ramène-le moi. Je ne pense pas ! Laisse-la partir ou je la détruis ! Bonjour mon Royal, mon frère. Je vais te ramener très vite, quant à toi, tu vas voir cette fille m'aider à le ramener. - Vicki ! - Vois ce sacrifice. Vois la vie de cette femme que je t'échange ! Reviens-moi maintenant ! Ceci... ... est pour tes vers. Tu m'as loupée. Moi non. Qui a dit que j'avais loupé ? Viens, on y va ! Allez ! Tu vas bien ? Détruire l'amulette a stoppé la cérémonie et mis en colêre leur Dieu. Rappelle-moi de ne plus faire ça. Tu feras les choses comme je dis ? Non, mais tu pourras toujours essayer de me persuader. Tu veux peut-être un souvenir. Tu sais, j'ai arrêté de jouer à la poupée depuis un moment, mais... une poupée vaudou... Je pense qu'on a assez joué avec ça pour toute une vie, peut-être deux. Merci, Henry. Et euh... prends soin de ça. Pourquoi t'as été si long ? Comment t'as su que c'était moi ? C'est un peu comme dans les comics, plus tu perds la vue, plus tes autres sens sont aiguisés. Bon, ou alors le fait que normalement, tu devrais être là depuis une heure. Tu veux savoir ce que j'ai trouvé au cimetière ? Je suis toute ouïe. 2 corps anciens dans un tombeau ouvert, l'un dans des habits neufs, l'autre était le pote de ta cliente, qui est miraculement sorti de la morgue tout seul. Au moins, il a bon sens de l'orientation. Tu y étais, n'est-ce pas ? Tu ne veux pas le savoir, Mike, même si tu penses le contraire. Allons, c'est quoi la suite, hein ? Des gobelins dans le métro, le Yéti au supermarché,