que c'est parce que je veux quelque chose. - J'ai besoin d'une petite avance. - C'est nouveau ce vêtement ? Deux cents sur le prochain salaire. Eh bien alors, je te suggère d'aller rendre ce vêtement. Allez Vicki, juste ce mois-ci. - Je promets que c'est la dernière fois. - Non, je ne peux pas. Mais ce serait une avance sur mon salaire. Oui, pour un travail que tu n'as pas encore fait. Peux-tu s'il te plait m'apporter le dossier Harvey ? Vas-tu m'accorder cette avance ou pas ? Non. Puis-je avoir une augmentation ? Je suis prête à devenir mère, à ouvrir mon esprit et mon corps à une nouvelle vie. Bien, bien. A présent, garde ta visualisation, Rachel. Je suis prête à devenir mère, à ouvrir mon esprit et mon corps à une nouvelle vie. Je suis prête à devenir mère, à ouvrir mon esprit et mon corps à une nouvelle vie. Je suis prête à devenir mère, à ouvrir mon esprit et mon corps à une nouvelle vie. Je suis prête à devenir mère, je suis prête à ouvrir mon esprit et mon corps à une nouvelle vie. Blood Ties - Saison 1 Epis. 11 "Post Partum" Traduction : The Callie, Alspring et jganakin Le Dr. Hobman nous disait de parler au foetus. Il disait que c'était bon pour le développement prénatal. Au bout de quelques semaines, Marlisse a arrêté de parler au bébé - et a commencé à parler avec lui. - De quoi parlaient-ils ? Le suppliant d'être un bon garçon. Lui demandant de ne blesser personne. Et puis elle a commencé à entendre des choses. C'était vraiment terrifiant. En avez-vous discuté avec votre médecin ? Oui, c'était quand il a demandé à Marlisse d'intégrer la clinique à temps complet. C'était il y a presque un mois. Et à présent, quand je viens la voir ou même lui parler, elle refuse. Apparemment, mon "aura négatif" la rend "anxieuse et nerveuse". Je crois qu'il se passe quelque chose avec mon bébé et que personne ne veut rien me dire. Mais elle est entrée à la clinique de son plein gré, - n'est-ce pas ? - Voilà que vous parlez comme la police. Vous ne comprenez donc pas ? C'est une secte. Ils récitent des mantras. Ils le suivent comme des chiots. C'est une sorte de gourou pour eux. Vous semblez avoir besoin d'un déprogrammeur, pas d'un détective privé. Vous n'êtes pas le premier détective privé que j'ai vu mais vous êtes le premier qui ne s'est pas moqué de moi. Mlle Nelson, je veux que ma femme revienne, et je veux savoir si notre bébé va bien. Ils ne me permettent même pas de parler à ma femme, vous ne comprenez pas ? Je vais voir ce que je peux faire. Voilà ta monnaie. 5 $, 5,25, 5,35, 5,45... - Coreen ? - J'essaie juste de gagner mon salaire. Cette pauvre femme, elle est en train d'en baver. Elle a eu droit à tout - fécondation in vitro, insémination artificielle, transfert d'embryons, traitements hormonaux. Je ne peux imaginer vouloir un enfant à ce point. Je le ferais, pas toi ? Je ne crois pas que le monde soit prêt pour une mini-moi. De plus, l'insémination artificielle n'est pas la meilleure façon - de faire un bébé. - Depuis combien de temps êtes-vous là ? OK, tu veux gagner ton salaire ? J'ai besoin que tu fasses quelques recherches pour moi. - Quelle est l'affaire ? Vicki a été engagée par un client dont la femme enceinte est retenue captive par une mystérieuse secte de fabricants de bébés. Si c'est une secte, on doit se magner. Il y a un couple, je veux que tu les questionne, les Deskins. Ils ont suivi un traitement à la clinique et ont témoigné sur le site du médecin. Donc, je veux que tu ailles les voir dès que possible et que tu - me tiennes au courant. - Où allez-vous ? - A la chasse au mari. - J'ai l'étoffe d'un mari. C'est gentil mais... vous n'êtes pas du matin. Non, en effet. Mike, je veux que tu sois le père de mon bébé. - Ça va. - Je suis... flatté ? Viens, je veux te montrer quelque chose. Vous avez tout essayé pour avoir un bébé, mais vos</i> espoirs ne se sont pas réalisés. Ne renoncez pas !</i> A la Hobman Clinic, nous pouvons changer vos rêves en réalité.</i> Bon, on ne peut pas l'arrêter pour être juste agaçant... pour l'instant. Attends, ça s'améliore. Les thérapies traditionnelles offrent des résultats traditionnels.</i> Nous combinons la technologie la plus à la pointe avec</i> une approche holistique. Par conséquent, notre taux de succès</i> est le double qu'aucune autre clinique, résultats vérifiables,</i> ce qui voudrait dire que votre recherche pourrait être terminée.</i> Donc, si je veux être invitée dans la propriété de Hobman, je dois avoir l'air déprimée, et découragée. Tu vois, épuisée. - N'oublie pas désespérée. - Um-hum. Et avoir mon mari qui me soutient à mes côtés. Tant que tu arrêtes de faire ça, oui. D'accord, Ricky, comme tu veux. - Qui est Ricky ? - Tu es Ricky, je suis Lucy. Je ne serais sûrement pas Ricky. - J'ai connu un Ricky... une fois. - Okay, et que dis-tu de... Ike et Tina ? Greg et Marsha ? Moose et Squirrel ? Hé, et Mike et Vicki ? Tu es un vrai rabat-joie. Très bien, mon ange, je dois y aller. Ces papiers ne vont pas se falsifier tous seuls. Non, en effet. Depuis combien d'années sommes-nous mariés ? Cinq. Tu peux arrêter de me questionner à présent. On essaye d'avoir un bébé depuis notre nuit de noces. Deux fausse-couches, trois différents médecins contre la stérilité. Deux naturopathes, un acupuncteur, même un guérisseur psychique. Tout est là dans mon dossier médical. Je sais que c'est dur pour Mike de comprendre. Il veut que nous adoptions. C'est parce que je déteste voir les espoirs de Vicki se briser encore et encore. Ça met une tension énorme sur notre relation. - Je ne dirais pas énorme. - Ça nous fait nous disputer - tout le temps. - Pas tout le temps. Vous voyez ? Je sais combien ceci peut être difficile pour vous deux. Et je pense que ce traitement peut marcher sur vous. Mais ce n'est pas le cas pour tout le monde. Vous devrez rester ici au moins un mois et ça risque d'être très difficile pour votre conjoint. Eh bien, docteur, rien n'est pire que de voir Vicki souffrir. J'aimerais tout lui donner et je ne peux pas lui donner la seule chose qu'elle désire le plus. Moi je peux. Ayons donc ce bébé. Voilà. Je vous revois bientôt. - D'accord. - D'accord. Docteur. Comment as-tu eu ce dossier ? Vive Internet ! - Mike ? - Hé, oui, c'est moi. - Oui ? - J'ai une petite corvée - également pour vous. - Que... ? Oh, il a besoin de tes nageurs. Bon. Hum... vous voulez dire, ici, tout de suite ? Non, nous avons une salle pour vous en bas à droite du couloir. Et, Vicki, je vais vous amener au dortoir, donc si vous voulez dire au revoir à votre mari. D'accord. Un peu d'intimité. - Ahem, bon. - Bon. Chérie... - Um... - Uh-hum. Ça parait étrange. - Il nous a accepté trop facilement. - Oui. - Peux-tu me faire une faveur ? - Um-hum... En plus de remplir ce flacon ? Je voudrais que tu enquêtes de nouveau sur le médecin. Je ne sais pas, j'ai pu manquer quelque chose ? Ouais. D'accord. Um... On peut s'arrêter de s'embrasser à présent. Tu es sûre ? Euh... Ça sera terminé avant que vous ne vous en rendiez compte. Quoi ? La durée passée ici, la séparation. - Bon, bon. - Bon. Hum... eh bien... au revoir, chérie. Bye. - Mr. Wheeler. - Oui, oui. Par là. - Je n'achète pas de sang. - Mais c'est du très bon sang. Très très bon même. Plein d'anti-oxydants, riche en fer et de 22 autres vitamines essentielles. - Non. - Je livre. Qu'y a-t-il ? Mlle Fennel ? Mr. Deskin, merci d'accepter de nous recevoir. Bonsoir, entrez. Je suis un peu surpris que notre témoignage soit encore sur le site. Nous avons suivi ce traitement il y a si longtemps. - Mais vous étiez satisfaits ? - Bien sûr. Nous... Je n'aurais jamais eu Travis sans le Dr. Hobman. Il est très mignon. Oui, c'est un merveilleux petit garçon. Il est toute ma vie. Où est Mme Deskin ? Gail est décédée depuis quelques années. - Nous ne sommes plus que tous les deux. - Toutes nos condoléances. Comment est-elle morte ? Non, non, ça ne fait rien. C'était un accident. L'un de ces stupides accidents dont vous entendez parler comme d'une statistique, vous voyez, "plus de gens meurent en tombant - d'une échelle qu'en s'écrasant dans un avion". - Elle est tombée d'une échelle ? Pouvez-vous nous parler de votre expérience - au Hobman Center ? - C'était simple. Je veux dire que mon rôle était très simple. Vous remplissez un flacon, et vous revenez un mois plus tard. C'est Gail qui a subi le plus dur. Enfermée dans cet endroit pendant aussi longtemps. Nous avons entendu dire qu'ils isolaient les femmes. Ils les gardent ensemble la plupart du temps. Je pense qu'ils les séparent vers la fin. Ça permet de garder les mères au calme et détendues. Mais pas les maris ? Si vous me pardonnez d'être aussi direct, notre client voit ça comme une secte. C'est juste la façon de procéder d'Hobman. Il appelle ça le corps total. Une totale concentration sur la mère et le bébé. Vous savez, ça semble assez étrange quand vous en passez par là. Mais vous ne pouvez que vous incliner devant les résultats. Travis, le père de Tom t'a ramené à la maison ? Ça doit être la pré-puberté. C'est quoi votre problème ? Vous êtes vraiment sorti - de là très rapidement. - Il y avait du sang sur le gamin, et le sang n'était pas le sien. Vos bagages sont dans votre chambre. Contentez-vous de vous relaxer ce soir, et nous commencerons demain matin. Très bien. Merci. Bienvenue. Rachel Teertstra. Salut, je suis Vicki Wheeler. Ravie de vous rencontrer. Les tout premiers jours sont durs. Vous êtes prête à trancher la gorge à quelqu'un pour un café au lait. Mais une fois que vous êtes installée, c'est plutôt sympa. Tant mieux. Nous avons de la nourriture bio et beaucoup de repos, ainsi que des traitements à base de plantes, de l'hydrothérapie et un ajustement de comportement. C'est comme un Spa. Oh, et le Dr. Hobman n'est-il pas formidable ? Il est incroyable. - Il est si compatissant. - Oui. J'ai vraiment l'impression que ça va marcher cette fois. - Oui. - Oui. Est-ce que... tout le monde est là ? Oh, sauf les Mamans Alpha considérées comme sujets à hauts risques, et qui sont dans une autre aile. Elles ont plus de temps pour créer des liens avec le bébé. Pas de visiteurs ? Oh on peut en avoir parfois, mais seulement si on amène de l'énergie positive. Eh bien, c'est exactement ce que j'ai. Oui, c'est charmant ici. Les autres femmes sont vraiment très accueillantes. Oh mon Dieu, c'est si terrible ? J'ai l'impression qu'on va commencer à faire des rondes - de Kumbaya d'une minute à l'autre. - Tiens bon. Donc écoute, nous sommes allés voir Mr. Deskin la nuit dernière. Il allait bien, mais pas son fils. - Sans blague. - Des yeux flippants qui clignaient et bizarre et Henry a sentit du sang sur lui. - Quel genre de sang ? - Des animaux morts. Il y a beaucoup d'animaux qui ont disparus dans le voisinage. Oh, mon Dieu ! Tu plaisantes ! Non, il y a vraiment des animaux morts. Oh bien sûr, ce double language joyeux est difficile à décrypter parfois. Ouais, tu devrais essayer de mon côté. Hé, tu sais quoi ? Est-ce que tu peux me rendre un service ? Essaye de retrouver d'autres familles qui sont passées par la clinique. Essaye de voir s'il y a quelque chose de bizarre chez les enfants. Vas-y avec Henry. Pour voir s'il remarque quelque chose. OK ? Parce que je veux savoir à quoi m'attendre, tu sais, avec les résultats et tout le reste. Parce que je te le dis, je suis prête à faire n'importe quoi pour ce bébé. Vicki, c'est l'heure de votre examen. D'accord. Très bien, bon, je dois y aller. - Merci d'avoir appelé. - Tu me fais peur tu sais ! Moi aussi ! Bye ! Très bien. J'ai cru comprendre que vous aviez un Cabinet avec le Dr. Hobman ? Richard est un bon docteur: Dévoué, toujours en train d'étudier. Mais quand il est parti pour étudier de nouvelles techniques de FIV (Fertilisation In Vitro) en Autriche il y a 10, 11 ans, - sa façon de pratiquer a changé... beaucoup. - En quoi ? Il s'est transformé en vrai croyant. Toutes ces absurdités sur le pouvoir de guérison de l'esprit. Est-ce que ça se traduit par "Tomber enceinte grâce au pouvoir de l'esprit ?". Son taux de réussite est assez bon, environ le double de la moyenne en fait. Hurluberlus 1, médecine 0 ? Tous les médecins savent que l'esprit peut vraiment influencer votre santé. De ce point de vue là, la médecine holistique semble raisonnable. Mais holistique, peut être un euphémisme pour "non testé". Il pourrait y avoir des problèmes de santé chez ces enfants - dans le futur. - Et pour les mères ? Elles sont les vraies cobayes. - Qu'est-ce que c'est ? - Beaucoup de ces herbes sont utilisées depuis des siècles dans le traitement de la stérilité, actée à grappes noires, fleur de trèfles rouges des prés. dong quai, gattilier. Cela fait partie du traitement breveté du Dr. Hobman. Je n'ai pas beaucoup vu le Dr. Hobman. Eh bien, il est souvent assez occupé dans le labo, en train de réaliser des cocktails pour faire des bébés. Mais tout ceci est basé sur ses recherches, et vous ne pouvez pas nier les résultats. Très bien. Est-ce que certaines mères on eu des problèmes avec leurs bébés ? Vous autres, nouvelles mamans, vous êtes toujours si nerveuses. Relax. Ça agrandit la paroie utérine, et humidifie la membrane muqueuse. Mm. Bon, cul sec. Donc c'est tout ? C'est ça le traitement ? En fait, ça fait partie de la préparation. Tout le monde reçoit ça, avec beaucoup de repos et de relaxation. Mais la procédure de fertilisation, eh bien, ça dépend de la personne. Et c'est le Dr. Hobman qui prend cette décision. C'est ça. Continuez à boire. Il y a des morceaux. C'est pour bientôt maintenant Marlisse. Ça se présente bien. Merci. Ça vous dérange si je rends visite ? Entrez. Bien sûr. Vicki Wheeler. Marlisse Lafoy. - Salut. - Ravie de vous rencontrer. N'oubliez pas votre verre, Marlisse. - Wow ! - Je sais. 36 semaines, presque à terme, et je ne me suis jamais sentie aussi bien de toute ma vie. Est-ce que c'est l'un des cocktails dégoûtants du Dr. Hobman ? Croyez-moi, vous vous y habituerez, sauf pour les cauchemars. Peut-être que si ça vous donne des cauchemars, vous ne devriez - pas les boire. - Ce ne sont pas vraiment des cauchemars. Plutôt des rêves bizarres. Et le Dr. Hobman dit que c'est un effet secondaire habituel. Peu importe, vous devez me dire tout ce que vous savez sur le monde extérieur... Les évènements mondiaux, les nouvelles locales, les scandales de stars. Commencez avec les scandales de stars. Est-ce que c'est vraiment si difficile ici ? Le repos et la relaxation font partis du programme, mais combien de sudokus je peux faire dans une journée ? Et pour votre mari ? Mitch a des problèmes avec la grossesse. J'ai travaillé bien trop dur pour laisser son énergie négative se mêler à mon aura positive. Il ne comprend pas à quel point c'est important pour nous. Quelle est votre histoire ? Quoi ? Oh ! Oh, hum... Tout le monde disait "Oh, attends - tu sais - profite de ta jeunesse, tu aura un bébé plus tard !". Personne ne m'avait dit qu'en attendant, mes chances de concevoir diminuaient de façon exponentielle. Je me suis reveillée un jour, en me rendant compte qu'il n'y avait presque plus de temps. Maintenant, je prends toute l'aide que je peux avoir. Je veux dire, c'est pour ça que je voulais vous parler. Comprenez bien, je suis heureuse d'être ici, mais personne ne semble capable de me parler du traitement, et je me demande si le bébé sera en bonne santé ? Ici. Vous sentez ça ? C'est en bonne santé. Uh, oh. - Marlisse... - Ummm... ? Est-ce que le Dr. Hobman pense que tout va bien avec le bébé ? Absolument, il dit que nous ne pourrions pas être en meilleur santé. Ouais, dans ce cas pourquoi êtes-vous ici ? La sécurité avant tout, et c'est ici que je suis tombée enceinte. - C'est comme une seconde maison. - Justement, comment êtes-vous tombée enceinte exactement ? Eh bien si vous ne savez pas ça Vicki, votre problème n'est peut-être pas la stérilité. Ouais, je crois que je connais cette partie. Je parle du traitement. Je n'étais pas très optimiste parce que j'avais déjà eu une demi-douzaine de séances FIV auparavant, mais il y a quelque chose de magique ici. Ecoutez Marlisse. Mon nom est Vicki Nelson. Je suis détective privé. Votre mari Mitch m'a engagé - pour voir comment vous alliez. - Mitch vous a engagée ? Oui, il est très inquiet pour vous et le bébé. Aw, c'est mignon. Mais il doit se relaxer. Je crois justement que la relaxation est le problème. Les visites sont terminées. Marlisse, je suis sûre que tout va bien se passer, - mais faites attention, d'accord ? - D'accord. Il faut y aller. Marlisse est vraiment un exemple à suivre. Une vraie inspiration. Vous êtes impatiente, n'est ce pas ? - Oui. - C'est bon à savoir. Je suis désolée de vous déranger. Etes-vous Beth et Steven Young qui étaient à la Clinique Hobman ? Allo ? Hé ! Je suis enceinte ! Le Dr. Hobman a réalisé mon test de serum. Mon H-C-G a doublé. - Super ! - Ça veux dire que je suis enceinte. Oh ! Oh, hey ! Félicitations ! Tu es la suivante, je le sais. - Jonah t'aime bien. - Je crois qu'il aime tout le monde. Non, Vicki, tu ne comprends pas. Jonah est un porte-bonheur. Il devine qui tombe enceinte. Je ne comprends pas. Qu'y a-t-il de si urgent et qui - ne pouvait pas attendre demain matin ? - Où est votre fils ? Il est en haut. Il fait ses devoirs. Mr. Deskin, avez-vous déjà parlé aux autres parents qui ont utilisé la clinique ? Y a-t-il eu suggestion de ressemblances entre les enfants nés là-bas ? Vous entendez des histoires, vous savez ? Excusez-moi. Des histoires ? A propos des cliniques de fertilité et de bébés qui ne sont pas vraiment les vôtres. Vous essayez de sortir cette idée de votre tête. Vous vous répétez que ça ne peut pas vous arriver. Environ 1 an après la naissance de Travis, nous avons reçu ça d'une des familles qui était à la clinique au même moment. Sa tête était appuyée contre la peau de Marlisse. Les bébés ne font pas ça. Du moins, j'espère vraiment qu'ils ne le font pas. Le mari de Marlisse avait raison. Hobman fait quelque chose à ces femmes, à leurs bébés. Très bien. Bon, j'ai vérifié les antécédents du docteur. Il n'a eu aucune plainte, il n'a eu aucun procés. Il est blanc comme neige. Apparemment le taux de réussite de la clinique est deux fois plus élevé que les autres cliniques. Ok, ça c'est déjà suspect, surtout avec ces femmes. La plupart ont déjà subit un grand nombre de traitements dans d'autres cliniques, qui ont tous échoués. Pourquoi celui-ci fonctionne-t-il ? Hé, chéri, pourrais-tu laver ça pour moi ? Tu veux que je lave tes ordures ? Hobman nous fait boire ces remèdes à base d'herbes. Le mien est melangé avec la saleté, et dans la coupe il y a quelque chose qu'il donne aux femmes enceintes. Pourrais-tu demander à Mohadevan de l'analyser et de me dire - ce que c'est. - Attends une seconde. - Est-ce que tu as bu de ça ? - J'en ai pris 2. Vicki, il est peut-être temps de partir. Je ne peux pas Mike. Il s'attaque à ces femmes, à leurs conjoints et à leur futur. Je ne vais nulle part avant d'avoir découvert ce qui se passe ici. Très bien. OK, je vais demander à Mohadevan de regarder ça au plus vite. - Tu me manques, chéri. - Tu me manques énormément. - Ça va ? - Oui. - Je t'aime. - Ok. Déjà bébé, il y avait quelque chose dans la façon dont ses yeux vous suivaient. Ce sentiment n'est jamais parti. Après l'accident... de sa mère, il est devenu froid, très froid. Pas vraiment... humain ? Comment puis-je penser ça ? Mais c'est le cas. Gabriel ! Gabriel ! Où es-tu ? Gabriel ! - J'ai un peu à manger. - J'ai changé d'avis. Je veux rentrer à la maison. Allez, on est supposé être des aventuriers. Je ne veux pas. Je veux rentrer. Ok, tu peux rentrer à la maison seulement si tu fais ce que je dis. La première chose à faire, c'est de te bander les yeux. Maintenant tu dois attendre une minute et après on pourra y aller. J'ai peur. Travis ! C'est bon. Juste une minute. Stop ! Silence. Tu as joué avec Travis mais il n'était pas très gentil. Tu ne joueras plus jamais avec lui. Maintenant. Rentre... à la maison. Tu ne feras pas de mal à ce garçon. Il le veut. Il me le dit. Qui ? Qui te dit ça ? Tu ne feras de mal à aucun être humain. Je ne ferais de mal à aucun être humain. Tu ne feras de mal à aucun être humain ou animal. Je ne leur ferais pas de mal. Henry, je crois que Travis a peut-être tué sa mère. Il allait ajouter un trophée à sa collection. - Oh, mon Dieu ! - Il est sous contrôle... pour le moment, mais je ne sais pas combien de temps ça va tenir. Il n'est pas complètement humain Coreen. Il y a une ombre, le mal à l'état pur, et autre chose le contrôle. Il n'a que 10 ans. Mais les ténèbres en lui sont anciens. Je suis prête à être mère. Prête à ouvrir mon esprit et mon corps à une nouvelle vie. Je suis prête à être mère. Je suis prête à ouvrir mon esprit et mon corps à une nouvelle vie. Je suis prête à être mère. Salut. Je suis prête à être mère. Je suis prête à être mère. Que faites-vous ici? Oh, désolée. Je ne pouvais pas dormir. Le traitement de chaque patient est privé - et confidentiel. - Désolée, c'est juste... si je dois faire ça, je veux savoir - quoi est quoi. - Eh bien, alors demandez. N'allez pas épier les autres femmes et leurs procédures. Un bain ? C'est une procédure ? Ce sont les 3 "R" : repos, relaxation et rejuvénation. Tous ça fait partie du programme et ça ne marche que si vous laissez faire. Eh bien, c'est mon argent, Dr. Hobman. Et vous êtes libre de le récupérer. Ce n'est pas un prison, Mlle Wheeler. Vous pouvez partir quand vous voulez. En fait... je pense que ce serait peut-être mieux. - Quoi ? - Vous résistez au programme. Vous refusez de suivre les règles les plus simples. Nous ne pouvons faciliter votre rêve - si vous ne nous laissez pas faire. - S'il vous plait, je veux ce bébé. Ecoutez, je le veux vraiment. S'il vous plait, ne me renvoyez pas. Vicki, je comprends que c'est une période d'essai pour vous. Il est clair que vous êtes une battante habituée à tracer sa propre route. Mais dans ce cas, si vous voulez atteindre ce que votre coeur désire, si vous voulez vous battre contre votre propre corps, vous devez laisser quelqu'un d'autre mener cette barque-ci. Vous devez nous faire confiance. D'accord. - Bonne nuit. - Bonne nuit. L'enfant d'Elf. L'enfant démoniaque ? Elfs, nains, trolls et même les fées ont tous été connus pour secrètement échanger leurs propres progénitures difformes, non désirées contre un enfant humain plus désirable. Ces créatures de légende veulent des enfants humains pour différentes raisons : compagnie, servitude, cruauté et dans certains cas, comme nourriture. Vicki a-t-elle déjà parlé d'avoir des enfants ? - Dans quel intérêt le demandez-vous ? - Je ne sais pas, simple curiosité. Je ne sais pas. Elle ne m'a rien dit. Mais, là encore, les femmes plus âgées parlent toujours de leur "horloge biologique" qui tourne. - Des femmes plus âgées ? - Vous voyez ce que je veux dire. Et vous ? Les vampires peuvent-ils avoir des enfants ? Quand tu changes quelqu'un, il peut se sentir comme ton enfant. Mais il y a cet instinct territorial de vampire, cela ne prend pas longtemps avant que tu aies envie de les tuer. Oh, alors, comme les autres vrais enfants et leurs parents. A peu près. Mais je ressens à quel point cela me manque. Les bons Elfs, blah, blah, blah, blah... les mauvais Elfs Sombres trouvent refuge dans les endroits sombres et se repaissent des tourments des hommes. Les Elfs Sombres. Un "swartalfen" est un elf maléfique du mythe proto-germanique qui impreigne les femmes de sa semence démoniaque. Quand les enfants de ces elfs sombres grandissent, ils commencent à semer la mort et la destruction où qu'ils aillent. Ils sont les "Alfenkindren". Ce garçon, ce soir... Et Vicki est dans leur antre. Il y a neuf mois... hier. Hydrothérapie. Hydrothérapie... Hydrothérapie... oui, oui et oui. Jonah. Vous n'êtes pas mon genre. Allez, allez, allez... Doc, vous me tuez. Il est bien trop tôt le matin pour les statistiques. Ce sont les résultats des tests de vos échantillons. Ouais, vous voulez bien traduire ? Eh bien, l'échantillon du breuvage s'avère être une concoction de plantes : cohosh, trèfle violet, dong quay, fleurs de lys. Vous voulez savoir ce qu'ils ont en commun ? Ils ont tous l'air d'être dégoutants ? Et ils sont tous connus pour faciliter la conception. Vraiment ? Et les autres échantillons ? Eh bien, le premier ne ferait de mal à personne, mais le second pourrait rendre quelqu'un plutôt gai, calme et docile. Vous dites que c'est un cocktail de docilité ? Exactement. Oui, ici Mike Wheeler. J'aimerais parler à ma femme, Vicki. Marlisse, salut ! - Salut ! - Comment allez-vous ? - Que faites-vous ? - OK, écoutez-moi. Vous devez arrêter de boire ce truc. - C'est dangereux pour le bébé. - De quoi parlez-vous ? Le Dr. Hobman ne ferait jamais rien pour mettre en danger - la santé d'un bébé. - Mon amie est médecin et elle dit que ce mélange de plantes est dangereux pour vous et votre bébé. - Le bébé. - Oui, d'accord ? Ecoutez-moi. Faites simplement ce que je vous dis, d'accord ? Promettez-moi que vous ne boirez plus ça. Je le promets. D'accord, je vais revenir. - Oh salut, Kate. - Un fax de Vicki. - Oh, parfait. - "Tu me manques, bébé." "N'oublie pas de vérifier l'équipe du contremaître..." - Merci. "... avant qu'on investisse..." - "...dans les rénovations..." - Merci. "...Amour, Vicki." Il y a des choses - que tu ne me dis pas ? - Cela prendrait des jours. "L'équipe du contremaître". Oh, hé ! Assez comme ça, bébé. OH ! Comment avez-vous rencontré le Dr. Hobman ? Que savez-vous à propos de mon bébé ? - Que s'est-il passé ? - J'ai fais ce que vous avez dit. J'ai arrêté de boire ce liquide vert ce matin et j'ai vu quelque chose qui n'allait pas. Vous l'avez vu l'autre jour. OK, parlez-moi de l'hydrothérapie. Vous entrez dans une baignoire : c'est comme un bassin de privation sensorielle. Vous répétez un manthra*. * (sorte de prière) C'est juste une relaxation encadrée. Maintenant, vous voyez : toutes celles qui sont tombées enceintes ici ont une chose en commun : l'hydrothérapie. Ça n'a aucun sens. Ce n'est qu'un bain. Quelque chose se produit dans ce bain, d'accord ? J'ai des raisons de croire que vous et votre bébé êtes en danger, d'accord ? Laissez-moi seulement vous sortir d'ici. Tout ce que vous avez à faire est de dire "oui". - Oui. - OK, on va leur dire qu'on va prendre l'air. Personne ne sort, Vicki. Les règles sont les règles. On va juste prendre l'air. Que faites-vous à ces femmes ? Je les aide. Tout comme je vais vous aider plus tard ce soir. Ne faites pas d'histoires, Vicki. Vous allez contrarier les femmes enceintes... et moi. Tu l'as trouvé ? C'est génial ! Hum... c'était quand ? 1942... à 1960 ? Qu'est-ce qu'il y faisait ? Médecin généraliste ? Tu dois te foutre de moi... Ecoute, tu as une photo de lui à l'époque ? - Ouais. - Toi et les femmes... Hum, juste une minute. Une de tes amies s'est faite arrêtée à l'entrée : elle a mis le détecteur de métaux dans le rouge. On a pensé qu'elle venait nous assiéger mais il semblerait qu'elle soit un genre de garde du corps. Tu peux me faxer cette photo tout de suite ? OK, qu'y a-t-il dans ce sac ? Henry et moi pensons que c'est un "SwartAlfen" : un elf maléfique du mythe nordique. Je pensais que les elfs étaient censés être bons. Les elfs de la lumière le sont. Mais le SwartAlfen, un elf sombre, est purement maléfique, une saleté. Ils ont l'habitude d'échanger leurs bébés pour les nôtres. Les enfants d'elfs sombres sont censés grandir et tuer leurs parents, mais la plupart des gens remarquent la différence. - Ouais. - Ils sont élevés parmi nous pour répandre la mort et le désespoir. Leur progéniture, les "AlfenKindren" sont des sociopathes, des tueurs en série en herbe. OK, magnifiques nouvelles. J'imagine que ça laisse beaucoup de parents éperdus sur la touche. Henry en a arrêté un sur le point de tuer un autre enfant. Il n'a que dix ans et c'est déjà un assassin. Et c'est quoi, tout ça ? Selon la légende, les SwartAlfen travaillaient dans les forges pour les dieux. Ils ont une horreur pathologique du fer. J'espère que cela le tuera. Quoi ? Tu "espères". Le seul autre moyen que j'ai trouvé pour tuer un elf maléfique implique de lancer un dé à 20 faces. On doit stopper ce docteur avant qu'il ne soit trop tard. Eh bien, ce n'est pas le docteur. C'est lui. Je vais appeler Henry. Oh ! - Je vous manque ? - Oh... - Plus que vous ne pensez. - On doit partir. Mike est dehors. C'est trop dangereux pour vous ici. Vous m'en direz tant. Cachez-vous ! OK, attendez mon signal. Marlisse a commencé le travail. Notre rendez-vous va devoir attendre un peu. - Allez en Enfer ! - Vous êtes contrariée, maintenant. Une fois que vous sentirez cette vie grandir en vous, vous changerez d'avis. Oh ! Vous avez fait un signal ? Car s'il y en a eu un, - je l'ai complètement manqué. - Non, vous avez bien fait. - C'est Jonah ? - L'infirmier. Il donne aux femmes, un bain thérapeutique - et elles en sortent enceintes. - De sa progéniture maléfique. - C'est un "SwartAlfen". - C'est un quoi ? - Allez directement à la bonne partie. - Tout ce qui est en fer devrait le tuer. Je suis censé vous sortir d'ici et vous emmener vers Mike. Je crois qu'on va passer au plan "B". Elle est en travail. Il n'y a rien qu'on puisse faire pour elle maintenant et les enfants ne sont pas en danger. - Elle est effrayée à mort. - On reviendra quand on - sera mieux préparés. - Non, on y met fin maintenant. - Vicki ? ! - Henry ? ! Un beau petit garçon, Marlisse. Mitch... Mitch devrait être ici. Je m'assurerai qu'on l'appelle. Salut. - Henry ? ! - Vicki ? ! Henry? ! Oh, merde ! Je crois que le fer fonctionne vraiment. - Quoi ? - Compliments à Coreen. - Il est parti. - Alors, ça veut dire - qu'on va tuer ce truc ? - Oh que oui. - Jonah, ça va ? - Je vais bien. - Le bébé ? - Sain et vigoureux. Un autre garçon. Ça doit venir de l'eau. Puis-je ? Il est tellement beau. Henry, le bébé ! Feierlich menschen ! Viens là ! Viens là ! Rendez-moi mon bébé ! Alors ? Vous voulez toujours un bébé ? Marlisse ! Rachel a perdu le bébé. Le dernier acte de violence du SwartAlfen. Le bébé de Marlisse est-il l'un de leurs ? Le lien avec le SwartAlfen a été rompu quand il est mort, mais je peux toujours sentir les ténèbres malgré tout. Eh bien, espérons qu'il aie plus pris du côté de sa mère. Transcript: swsub.com Synchro: alexandraD. Traduction: