ne te convient pas. Tu as une sale tête. Toi aussi tu as eu de meilleurs jours, ma poule. Merci, alors qu'est-ce qui me vaut le plaisir ? J'ai entendu dire que tu t'occupais d'affaires bizarres. Mouais, tu sais si j'avais voulu me faire insulter avant mon premier café, j'aurais continué à bosser avec Cellucci. Je suis venu te voir parce que j'ai besoin de ton aide pour un homicide. Tu es un flic. Tu sais comment bosser sur une affaire. Celle-ci est un peu différente. Pourquoi ? Qui est mort ? Moi. Blood Ties Saison 2 Episode 1 "D.O.A." VO: www1000fr.com VF: Blood Team OK, pourquoi ne pas commencer par ton domicile ? Je viens justement de mon appart. Tout y est comme je l'avais laissé, aucun signe d'effraction. Aucune trace de ton... corps ? En fait, ça semble bien pire quand tu le dis. Pourquoi parles-tu d'appartement ? N'avais-tu pas une maison sur la plage ? Le divorce m'a ruiné. Tu as encore gâché ton mariage ? On essaie de retrouver mon corps et toi tu me les brises avec mes problèmes conjuguaux ? Un divorce est un problème. Quatre c'est une catastrophe pour un seul homme. Si on en revenait à ma mort ? C'est vrai. Pardon. Tu sais... J'ai toujours pris des risques... Mourir, je peux le gérer. Mais la question est: pourquoi je suis un fantôme ? Hmm. T'as vu ça ? T'as vu ça ? Si je ne peux rien attraper, pourquoi je peux m'asseoir ? Eh bien, je pense que si tu y réfléchis trop, tu n'y arrives pas. Mais quand tu n'essaies pas autant, tu y arrives. Tu vois ? Peut-être que je suis venu au bon endroit finalement. Ok. Alors, où pourrait... où pourrait se trouver ton corps ? Je travaillais sous couverture, dans un gang de motards. Il y a donc peu de chance qu'il s'agisse d'un anévrisme. OK, alors qui était ton superviseur ? Fry. Tu te souviens d'elle ? Oui. Très bien. Quand as-tu eu ta dernière entrevue ? J'ai parlé à Fry... Je ne m'en souviens pas. Je lui ai sans doute fait mon rapport chaque jour, mais... Peut-être que c'est le traumatisme lié à ta mort, qui t'empêche de te souvenir. Se souvenir de quoi ? Quelle mort ? Coreen, voici Paul Deeds, on a souvent bossé ensemble. Est-ce que Paul est invisible ? Non, c'est un fantôme. Tu n'as pas à chuchoter, Nelson, je sais que je suis un fantôme. Je n'y crois pas. Il...il est juste là. Il traverse les portes. Il n'arrive pas à attraper quoi que ce soit. Je pourrais la tester. Je voulais dire : je ne crois pas qu'il y ait un fantôme ici et que tu sois la seule à pouvoir le voir. String rouge. Est-ce que tu portes un string rouge ? Cool. Et observateur. Classe. Je serais bien allée voir moi-même le superviseur de Paul, mais tu sais bien qu'il ne sera jamais honnête avec moi. Oh, je sais. Travailler sous couverture est injuste. Ils n'en parleront jamais à des civils. Ah, oui, mais à toi, oh distingué officier de police, tu pourrais le lui demander. Et pourquoi ce soudain intérêt pour Paul Deeds ? C'est un client. En quelque sorte. Oh, wow. Il y a... un monde entier d'intrigues dans ce "en quelque sorte". J'ignore pourquoi j'hésite encore. C'est un fantôme. Un fantôme ? Un fantôme. Donc il s'est simplement amené chez toi en faisant cliquer ses chaînes et en se lamentant qu'il était sur une affaire ? Non, pas de chaînes, juste en cuir et en jeans. En gros, ouais, c'est ça. Très bien. Ecoute, si c'est un fantôme, ça veut dire qu'il est mort. Et s'il est mort, alors il va y avoir une centaine de flics sur cette affaire. Eh bien, en fait, le problème est là. Il n'y a pas de corps, pas encore. Paul "Dirty" Deeds... a dû faire une prise, quelle qu'elle soit. Il a bouclé beaucoup d'affaires. Ouais, mais il ne s'est pas soucié de la façon de le faire. Je suppose que ça a à voir avec la raison de sa mort. Que veux-tu dire ? Je veux dire que je n'ai jamais eu confiance en ce type. Donc ça n'a pas d'importance que quelqu'un ait tué un flic ? Non, je dis seulement que quand bien même, il avait certainement des choses à se reprocher. Il n'est pas là, n'est-ce pas ? Non. Oh, apparemment, je suis la seule personne qui puisse le voir. Evidemment. Alors, tu iras parler à Fry ou pas ? Oui, mais je pense que je sauterai la partie sur le fantôme. - Bien vu. - OK. Rayures et carreaux, c'est intéressant. Bye. J'ai très peu d'expérience avec les fantômes, et celui-là je ne le vois pas. Ummmm... Oh. Bon sang c'est quoi ? Ah ! Il est dans votre chambre. Et qu'y fait-il ? Um... Les flics ont une curiosité naturelle. Rappelez-lui que la curiosité a tué le chat. Exact. Hé, Paul, tu veux bien sortir de là ? Mon ami peut avoir quelques squelettes dans son placard. Whoa ! Tu m'en diras tant ! - Vous pouvez le voir ? - Heureusement que non. Que se rappelle-t-il de sa mort ? Pas grand chose jusqu'ici. Donc vous avez un client décédé qui ne se souvient pas comment il est mort. Vicki, je n'aime pas ça. Mmm... Y a-t-il... Entre vous deux ? Non. Oh, donc toi et Mike vous êtes toujours... ? Non, non, non, non. Alors, je peux tenter ma chance ? Te souviens-tu de quoi que ce soit ou pas ? Vicki... Le Standard. Il dit qu'il était au Standard. - C'est un bar de motards, du genre.... - Je connais. Je ne chasse pas toujours aux abords de l'opéra. Il faut savoir varier son alimentation. Tout le monde aime un fast-food, de temps à autres. Il y avait une fille. Il dit qu'il était là-bas. Il y a rencontré une fille. Il ne la connaissait pas auparavant. Comment savez-vous qu'il est qui il prétend être ? Ecoutez, je le connais, OK ? Et personne ne va enquêter sur sa mort sans son corps. Pourquoi est-il venu vous voir vous ? Pour les mêmes raisons que tous les autres depuis quelques temps. Apparemment, je suis aussi une balise à fantômes. L'inspecteur Deeds s'est infiltré chez les Wolverines depuis 2 ans en tant que Paul Pevere. Il est sous couverture en tant qu'ancien escroc ayant de l'expérience dans les livraisons internationales de drogue. Les Wolverines ont eu une mauvaise passe dernièrement, n'est-ce pas ? Un de leurs gars a été tué récemment, non ? Et un chargement de drogue volé, et un club incendié par une bombe. S'ils se sentent visés, ça va juste les rendre - encore plus dangereux. - Il y a trop de pression sur le crime organisé pour utiliser rapidement les tuyaux - de Deeds dans une affaire de trafic. - Quoi ? Seulement du trafic ? C'est tout ce que je suis censée savoir. Et c'est certainement tout ce que je te dirai sans plus d'information. Pour le moment je n'en ai pas plus. Le seul tuyau que j'ai, c'est que Deeds pourrait avoir des ennuis. Tu réalises qu'ils ont su qu'on étaient flics à l'instant même où on est entrés, non ? Et alors ? Ça signifie qu'ils font plus attention aux flics dehors qu'à celui qui bosse à l'intérieur. Ce qui est en notre faveur. Tu as bossé sous les ordres de Deeds. En effet, bon flic, mais un homme infect. Ouais, c'était un bon flic. - Etait ? - Est. Peut-être "était". Les Affaires Internes ont un oeil sur lui. Il pensent qu'il est corrompu ? Je t'en parle parce que j'ai confiance en toi, Cellucci, mais ça ne doit pas sortir d'ici. Tu n'en parle pas à ton partenaire, ni à ton psy, à personne. Compris. Depuis quelques mois, il ne nous a rien amené qui pourrait nous servir. Nous comptions sur des infos pour choper les Wolverines. On craint qu'il ait retourné sa veste. C'est comme être un petit peu enceinte, pas vrai ? Je pense que nous le saurons bien assez tôt. Quand tu m'as appelée, je me suis demandée si tu savais quelque chose. Ça ne cadre pas avec l'image générale que j'en ai. J'ai parlé à une source extérieure qui m'a dit que, hum... Qui m'a dit que Deeds pourrait avoir des ennuis. Il sait comment jouer la partie. Ouais. Ouais, la question est: pour qui joue-t-il ? Impossible de croire au concept d'un monde unique. Chaque culture a ses vampires, ses fantômes, ses voleurs de corps, ses loups-garous. Nous avons tous peur - des mêmes choses. - Um-hum. Dans la plupart des pays, les fantômes restent parce qu'ils ont une affaire inachevée ou par insatisfaction. Si Paul a été assassiné, je suppose que les deux conditions sont réunies, non ? Vous êtes un vampire qui lit sur le vampirisme. Comme si tu n'avais jamais lu de manuel sur l'assistance. Que cherchez-vous ? Cette situation me rappelle un mythe dont j'ai entendu parler. Les vampires premiers qui viennent visiter les vivants. Au début ils semblent gentils, mais ensuite ils retirent la force de vie d'une personne. Paul est venu demander de l'aide à Vicki. On ne sait pas comment ni où il est mort. On ne sait pas où est son corps. Il entraîne Vicki dans on ne sait quelle situation. Vous ne croyez pas qu'il soit celui qu'il dit être ? Depuis que Vicki et moi nous nous sommes rencontrés, les choses supernaturelles semblent être attirées par elle. Ça pourrait très bien être le fantôme de Paul Deeds. Mais ça pourrait aussi être quelque chose de très différent. Astaroth ? Ou quelque chose qu'il a envoyé faire son sale boulot. A présent si tu veux bien m'excuser. Vous enlevez tout le charme au supernaturel. Tu m'as appelée ? Paul ? Oh, Vicki ! Tu es un plaisir pour mes pauvres yeux. Que fais-tu ici ? Demande à Serpico*. *(Célèbre policier d'un film de 1973) Infiltré dans le crime organisé, concernant le meurtre d'un Wolverine, j'ai pensé que Paul, ici même, pourrait nous aider. Il m'a balancé dans une voiture...et m'a menotté. J'ai bien cru qu'il allait m'emmener à Cherry Beach et me rouer de coups. Eh bien, ça devait sembler vrai, non ? Tu es sexy. Pas toi. Tu es brûlant de fièvre. C'est parce que je brûle pour toi. Pourquoi ne pas passer un week end de folie - au Bahamas, baby ? - Ouais, tu me ramènes une boule de neige de l'enfer et nous en reparlerons. Cette même vieille Vicki. - Ce... même vieux Paul. - Ouais. - Tu es sûr que ça va ? - Quoi ? Pourquoi cette soudaine inquiétude pour ma santé ? Je ne sais pas. La vache sait-elle - qu'il lui manque ça ? - Tu veux un morceau ? - Non, merci. - Un peu de viande crue n'a jamais tué personne. Contrairement à ce jus de chaussette que vous appelez café ici, mais j'adore, j'adore. Le Paul que j'ai vu ne pourrait pas s'acheter ce sandwich, encore moins m'embrasser. Ouais, d'autant plus que j'ai pu le voir déambuler. Et cette fièvre, tu l'as sentie ? Vicki, l'homme est vivant. Ouais, apparemment. Tu as pu découvrir ce qu'il fabriquait ? - fabrique. - Ne jouons pas sur les mots. Comment suis-je censé te faire confiance quand tu me dit que Paul est mort ? Je suis en train de suivre une piste et si et quand je découvre quelque chose, je te le ferai savoir. - Tu m'appelles plus tard ? - Oui. Beurk ! J'ai entendu dire que Vicki bossait sur des affaires insensées. Tu sais: "un loup garou a mangé mon bébé", "un vampire a tué mon petit ami", ce genre de choses. On est pas si proches que ça. Alors pour le meurtre de ce "Spanky" Edwards... Lequel des Wolverines penses-tu qui l'a fait ? J'm'en souviens pas. Regarde un peu mieux. - Ma vue n'est pas très bonne. - Il a pu avoir rencontré une femme. Quel chanceux. Dis-moi si tu l'a vu il y a deux nuits de ça.</i> Ouais, ce mec... il était là quand cette fille est arrivée. On aurait dit qu'elle savait qui elle cherchait. C'était justement lui. Ouais, je suppose, mais je ne crois pas qu'ils se connaissaient. Que s'est-il passé ? Ils ont commencé à parler, la conversation a mené à une danse intime. La dernière fois que je les aies vus, ils avaient disparu dans les toilettes. J'espérais simplement qu'ils penseraient à verrouiller la porte. Quelques minutes plus tard, le type est ressorti et a refermé la porte. Et la fille ? Elle est revenue ici, et s'est assise juste là. Elle semblait bizarre. J'ai pensé que peut-être elle était défoncée. Ensuite elle est... tombée. Evanouie ? Morte. Tu es occupée ? J'ai..euh... J'ai eu une conversation intéressante avec Paul Deeds. Je l'ai entendu dire. L'amener ici n'était pas une bonne idée. C'est un Wolverine. On a discuté du meurtre d'un Wolverine. Je ne crois pas qu'il suspecte autre chose de plus. Peut-être. Alors, qu'est-ce qui était si intéressant ? Je lui ai demandé qui pouvait en avoir après les Wolverines. Il pense que ce sont les Only Ones. Ça se pourrait. Ils sont ambitieux. L'O.C. a introduit un des leurs dans les Only Ones. Il a dit que ce n'étaient pas eux. Peut-être que Deeds n'est pas aussi bon qu'il croit l'être ou peut-être qu'il a ses raisons de cacher l'information. Ou peut-être que Deeds trahit les Wolverines. Peut-être qu'il les vend. A qui ? Je l'ignore. Peut-être à un autre gang, peut-être à une autre agence. Je pense que ça vaut la peine qu'on le suive. Donne-lui un jour supplémentaire. D'accord, tu l'as. Es-tu en train de me dire que je ne suis pas mort ? Non, je suis en train de dire que ton corps se balade toujours. Je ne sais pas moi, ça pourrait être une sorte de possession démoniaque. Tu vois, ton esprit a été éjecté pour laisser la place à autre chose. Une sorte de squatt spirituel ? Coreen est en train de faire des recherches dans ses bouquins. C'est juste qu'un soudain penchant pour la viandre crue n'est pas un indice bien grand. Ce truc est en train de ruiner ma santé. Tu prends ça plutôt bien. Dis-moi comment faire pour taper sur quelque chose et je le ferai. Ton corps continue à traîner avec les Wolverines donc ça les met hors cause. Qui d'autre voudrait ta mort ? Un peu mort ou beaucoup ? Deux listes ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu ne deviens pas agent infiltré pour te faire des amis. Quoi, tu n'as pas de liste toi ? Tu sais, je te connais et je ne suis pas si différent, Nelson. Quand tu es sur une affaire, tu n'arrêtes pas avant d'aller au bout. Tu te fiches de qui ou quoi est sur ton chemin. Non, non, il y a toujours une limite. Ah, oui ? Mme Donovan, la femme du pyromane. Vous avez parlé et elle t'a dit comment il avait tué ce gamin. Tu as fait tout tout ton posible pour qu'il soit condamné. Il se suicide et 3 jours plus tard, elle t'attaque avec un couteau de boucher. Ouais, avec une lueur de folie dans l'oeil. Tu vois ? Tout le monde a une liste. Il se trouve que j'agirais différemment à présent. C'est là où nous pensons différemment, Nelson. Tu vois tes erreurs et tu penses pouvoir en tirer des leçons. Es-tu en train de dire que tu ne peux pas apprendre ? Je ne vois pas mes erreurs. C'est la fille que Paul a rencontrée au bar ? Elle est tombée raide morte après qu'il l'ait quittée. Quel âge avait-elle d'après vous ? La vingtaine ? Précisément... à l'extérieur, mais à l'intérieur, elle avait la structure cellulaire d'une femme de 70 ans. Son foie est sombre et petit. Son coeur était atteint d'artériosclérose. Tout le tissu est atrophié. C'est fascinant. N'existe-t-il pas une maladie de vieillissement précoce ? La Progeria, mais elle était trop vieille pour ça. C'est exact, et la Progeria est génétique. Cette fille est normale à tous égards. C'est comme si elle avait grillé. Qu'est-ce qui a pu causer ça ? Je n'en ai pas la moindre idée. Y a-t-il autre chose à part le vieillissement ? Son alimentation était exécrable mais guère mortelle. L'estomac est rempli de viandre crue. Excusez-moi. Le corps de Paul se régalait de steak cru aujourd'hui. Cette fille a été son dernier souvenir, ou du moins le dernier souvenir dont il vous a parlé. Wow ! Vicki ! Oh, on se rencontre à nouveau. Je dois être bien vivant. Bien que je me demande ce que vous faites là ? C'est l'amie d'un ami. Hm. Tu la connais ? Moi ? Non pas du tout. Je me trouvais dans le coin. Je dois dire que pour quelqu'un sous couverture, tu es terriblement visible. C'est qui ? Mon chiropracteur. On ne peut jamais savoir quand quelque chose va craquer. Ouais, je suppose que tu as le temps à présent de prendre soin de toi. Ce doit être dur cependant, de quitter le job que tu aimes. Celui-ci a ses avantages. Tu n'as pas changée. Tu fais partie de ces flics qui mourront les chaussures aux pieds. Oui, tout comme toi, non ? Ouais. Nous avons au moins ça en commun. Dommage. Elle est mignonne. Tu ne peux jamais savoir quand elle vient pour toi, pas vrai ? OK, bon, je sais que vous le connaissez pas, mais cet homme n'est pas le bon. Ce qui ne veut pas dire que la chose qui vous a contactée est Paul. Quand on est flic, on doit apprendre à se fier à son instinct. Et je vous dis que ça, ce n'est pas  Paul Deeds. Mon client c'est Deeds. D'accord, bon. Vous voulez que je le tue tout de suite ? C'est charmant de savoir que c'est une option, mais peut-être allons-nous remettre ça à plus tard. Plus tard. Salut, Dave, c'est moi. Je suis devant le Alleycats Body Rub. Il appartient à un gang asiatique, c'est ça ? Les Dragons, c'est ça. Tu sais s'il y a une guerre des clans entre les Dragons et les Wolverines ? C'est bien ce que je pensais. Ecoute, regarde si tu peux trouver des infos sur une fille attirante chez les Dragons, la bonne vingtaine. Elle conduit une Porsche noire. Je n'arrive pas à lire la plaque pour l'instant. Ouais, merci. Bonjour, ma belle. N'importe qui peut nous voir, ici, imbécile ! Imbécile, hein ?! Ça me rend tout chose quand tu m'appelles imbécile. Tu es le seul à être suicidaire. Tes gars viennent de reprendre une autre opération des Wolverines. Je suis là pour mon remerciement. Ton remerciement a déjà été livré. Du liquide ? Ce n'est pas le remerciement que je recherche. Oublie ça. Ne dis pas non trop vite, bébé, je t'ai apporté un cadeau. Ton casier chez les flics vient d'être un peu allégé. Gentil petit, Wolverine, il se pourrait que je te garde. Je crois que tu peux faire mieux que ça. Je ne fraternise pas avec les employés. Eh bien, vois-nous comme des partenaires. Tu ne peux pas avoir une promotion dans ton propre gang de motards ? Les vêtements moulants ne leur vont pas vraiment aussi bien qu'à toi. C'est bien, mais je veux que tu m'impressionnes vraiment. Ne me taquine pas, Lady Fang. Je ne le fais pas. Impressionnée, ça arrive. Je suis impatiente. Tu vas être délicieuse. Fille intéressante: elle a fait volte-face après la fac et a fini par dealer de la drogue. Quel genre ? Principalement au détail. Elle a été inculpée quelques fois, mais pas de condamnation. J'ai parlé à la mère de Tessa. Elle dit que sa fille en était sortie ces derniers mois. Elle allait chez les drogués anonymes, travaillait à plein temps. Seulement un petit accroc. Oh, le genre d'accroc qu'on aime ? Un petit ami était toujours dans sa vie. Probablement toujours dépendant. Sa mère dit que Tessa tentait de le sauver. Tu as trouvé le nom du petit ami ? Derek Pheasant. Je ne sais pas trop en quoi ça va nous aider, parce qu'il est mort, lui aussi. Quand est-il mort ? 4 jours avant Tessa. Bordel, qu'est-ce que vous foutez ici ? Chuntao Fang. Vous avez une minute ? A moins que vous n'ayez un mandat, flic, sortez ! Oh, allez. Dites-moi: c'est si flagrant ? Hé, c'est la cravate ? C'est la cravate, n'est-ce pas ? Vous autres avez tous la même odeur. Eh bien, vous savez, on se fournit en gros. Je ne parle pas aux flics. Oh, vraiment, hein ? Pourtant, vous semblez bien parler aux Wolverines, au moins à l'un d'entre eux. Alors, on dirait que les Dragons emménagent en territoire Wolverine, n'est-ce pas ? 3 morts jusque là. Depuis quand les flic se préoccupent-ils de la mort de motards ? Eh bien , vous voyez Chuntao, un homicide est un homicide. Je pourchasse les tueurs... ou... le tueur. Je crois que vous êtes venu au mauvais endroit. Vous savez, Chuntao, je commence vraiment à en douter. Bon, vous avez l'air assez occupée, ici, alors... passez une bonne journée, Mlle Fang. Fang... Vous savez, ça ferait un joli surnom pour une Wolverine, non ? On reste en contact. Sympa. D'accord, quelles sont les chances que Derek Pheasant soit juste tombé mort ? C'était un junkie. Alors on va regarder le rapport du légiste. Allons, 2 morts, l'un après l'autre, comme ça. Et votre client qui se fait éjecter de son corps juste après avoir été en contact avec elle. Ça saute peut-être bien d'un corps à l'autre. Aha ! Aha ! Vous voyez ? Vous pouvez l'admettre quand vous voulez, maintenant. D'accord, l'esprit que vous avez vu est probablement celui de Paul Deeds. Sérieusement, vous êtes devenu un fin détective. Et je ne vous dis pas d'abandonner votre esprit critique. Je veux dire, quand on est trop sûr de soi, on devient négligeant. Un fin détective, vous le pensez vraiment ? Je ferais un bon partenaire, alors ? Oh, vous miroitez votre place sur la plaque de porte ? Pour commencer. Je vais vous dire: après ces derniers mois, avec tout ce qui s'est passé, je n'aurais rien pu faire sans vous. Enfin... je ne l'aurais pas voulu. Ça représente bien plus qu'une plaque de porte. Tu voulais un mocca, c'est ça ? Ouais, exactement ce que je voulais. Un raffraichissement ? Hé, Paul ! Hé, j'ai quelque chose pour toi. Quoi ? Chaud devant ! Rien de tel qu'un homicide le lendemain d'un meurtre. Ouais, j'ai le sentiment que tu sais à quoi on a affaire. Viens, allons à mon bureau. Alors, le petit-ami de Tessa, Derek, a d'abord été précédé dans la mort par une prostitué nommée Mary Wallace. Ils sont tous morts de la même cause mystérieuse, consumés de l'intérieur. Maintenant, Mary Wallace avait un jule nommé Bert Winters, à en croire les tapineuses. Egalement mort. Ouep. Donc, Tessa Bradley, Paul Deeds, Bert Winters, Derek Pheasant, Mary Wallace, tous morts. Et ils se connaissaient tous, OK, cependant de façon superficielle. Et ils sont tous morts de la même cause. Ouais, sauf que Deeds n'est pas mort. Eh bien, pas encore. D'accord, alors qu'est-ce qui tue tous ces gens ? Je ne sais pas. Coreen bosse là-dessus. Tu as trouvé quelque chose ? Je n'en suis pas sûr. Oh. Tu ne peux pas me le dire. Ce qui veux dire que les Affaires Internes enquêtent là-dessus. Je ne t'ai pas dit ça. Ecoute, Vicki, sois prudente avec Paul, OK ? Et je ne parle pas seulement du type qui se promène dans le coin. Tu vas accuser un type qui est mort d'une chose que fait son corps ? Il y a plus que ça. Je sais qu'il a joué vite et qu'il a perdu, crois-moi, mais il a toujours été honnête. Ouais, il était peut-être honnête, mais c'est une pente glissante et toi et moi le savons tous les deux, Vicki. Ok, tu prends un raccourci par ci par là et avant que tu le saches, tu peux commencer à tout justifier sur toi. Je suis assez certain que Paul était verreux. Vicki, je sais que tu apprécies ce mec. Demande-lui simplement, tu veux ? Bien sûr. Bert l'a filé à Mary, Mary l'a filé à Derek, Derek l'a filé à Tessa et Tessa l'a f... Et Tessa me l'a filé. Ça se déplace vite. Ouais, c'est passé partout en trois semaines et demi en seulement six jours par hôte. Je suppose que je devrais chérir chaque instant. Eh bien, on doit sortir cette chose de toi avant que ça ne fasse trop de dégats. Ton corps est en bonne forme, alors... Merci d'avoir remarqué. Ce que je veux dire, c'est qu'on peut peut-être sortir cette chose avant qu'elle ne fasse trop de dégats. Ecoute, Paul, il y a quelque chose que je dois te demander et j'ai besoin que tu sois honnête avec moi. Tu dis que je ne l'ai pas été ? Je viens de découvrir que les A.I. enquêtaient sur toi. Pourquoi feraient-ils ça ? Es-tu allé trop loin avec les motards ? As-tu accepté des pots de vin que tu n'aurais pas dû ? Tu as le mauvais type. Paul, cette chose passe de criminel en criminel. Qu'est-ce qu'elle te voulait ? Peut-être qu'elle a crû que j'avais un avenir brillant dans le gang. Non. J'ai parlé à ton supérieur en ville. Il dit que tu n'as délivré aucune info sur les Wolverines. Alors, tu ne pouvais pas être si lié. Tu dis que je ne sais pas faire mon travail ou que je suis pourri ? Ce que je dis, c'est que cette chose n'est pas attirée par les apparences. Elle est attirée par un certain genre d'essence. Alors quelque chose se passait avec toi et tu ferais mieux de me dire ce que c'était ou j'arrête de chercher. Wow, tu donnes 17 ans à ce boulot, 4 mariages fichus, pas d'enfants, et maintenant, je suis mort et la seule personne qui le sache, c'est toi. Tu es ma seule alliée et maintenant, tu veux me faire promettre ? Merci pour rien, Nelson. Paul... C'était quoi, ça ? Vous avez senti ça ? Merde, je vous fait tout un plat de ne pas faire confiance à mon instinct et ensuite, ce mec vient et se joue de moi. Il a été un bon flic en son temps et il était également votre client. Vous ne pouvez pas vous en vouloir. Vous en avez trouvé un autre ? Ouais, mort dans une maison close il y a deux semaines. Humble commencement pour la chaine. Il ne sont peut-être pas que des repas, mais des opportunités de carrière. Il passe de cette fille de mauvaise vie, à son jule au chômage, au motard en six semaines. L'Ekimmu se déplace et monte en grade. L'Ekimmu ? Coreen et moi avons trouvé la description d'une ancienne entité babylonienne. Elle se déplace d'un corps au suivant. Toute sa raison d'être est d'engendrer violence et chaos. L'Ekimmu, vous en êtes sûr ? Eh bien, la viande crue était le vrai indice. Ça vit dans un perpétuel état de faim et de colère. La viande crue étant son met de prédilection. Maintenant, à en croire le livre, il saute d'un genre (sexe) à son opposé. Mais il doit toucher sa victime pour ce faire. Par toucher, je présume que vous n'entendez pas une poignée de main. Je pencherais pour quelque chose de plus intime. Vraiment...? Alors, quand il se déplace serait le meilleur moment où Paul pourrait réintégrer son corps. C'est juste. Et ça n'y est pas depuis si longtemps, alors peut-être que les dégats sur ses cellules ne sont pas si avancés. Maintenant, tout ce qu'on a à faire est de trouver Paul et... un moyen de piéger l'Ekimmu entre les corps. Ouais, ça pourrait être un peu difficile car je crois qu'il vient de me virer. Vous pouvez vous disputer dans 2 dimensions. Vous savez, c'est incroyable, Vicki. Ecoutez, Henry, j'ai entendu une rumeur disant qu'il était ripou. Je ne sais pas si il ment, si il vole des infos confidentielles ou si il détruit des preuves, mais je devais demander. Il se passe quelque chose. Quand nous étions à la morgue, il y avait un tas de papiers qui dépassait de sa veste. Je n'y ai pas prêté attention sur le moment. - Les archives sont là-bas. - Y aurait-il accès ? Il aurait pu trouver un moyen. Si on pouvait seulement découvrir ce qu'il prépare, alors on découvrirait peut-être ce qui va venir. Ou qui est la suivante. Vous me déposez au poste ? Oui, et pendant que vous y êtes ? Eh bien, vous ne pouvez peut-être pas voir un fantôme, mais peut-être pouvez-vous filer le train à un Ekimmu. Quel est le nom du salon de massage ? Alleycats. Vous êtes là, n'est-ce pas ? Si vous êtes là, il y a toujours un moyen d'arranger les choses. Un vampire qui me fait un sermon. J'ai pris un truc pour moi, personne n'a été blessé. Je sais que certaines de mes plus grandes joies me sont arrivées seulement grâce à ce que certaines personnes ont nommé ma malédiction. Alors être un fantôme va en fait résoudre mes problèmes. Vous êtes classique. Je deviens peut-être un détective, après tout. Je crois qu'on vient de découvrir où ça va frapper la prochaine fois. OK, le 3 octobre, les Wolverines, photo de surveillance ? Ouais, toujours là. Le 8 octobre, les Wolverines, enregistrement micro cassette ? Toujours là. Alors, combien de "toujours là" ça fait ? OK, essaie de regarder pour les Dragons. Parce que...? Parce qu'il est lié avec eux d'une certaine façon. Que veux-tu dire ? Retourner un gang contre l'autre ? Je l'ai vu avoir un très proche échange avec leur dirigeante. Défini "proche". Proche à en partager le même air. OK. Le 5 novembre, Chuntao Fang, photo de surveillance. - Tu as dit le 5 novembre ? - Ouais. Disparu. D'accord, il y a aussi d'autres photos de surveillance de Chuntao Fang du 7, du 13 et du 20 décembre. Tu veux dire "il y avait". En fait, tout ce dossier parrait un peu mince. Ces dates, elles sont à des mois avant que cette chose ne prenne le corps de Paul. Alors, qu'en dis-tu ? Paul travaillait pour les Dragons ? Donne-moi une meilleure hypothèse. D'accord, vois ce que tu peux trouver. ...ou pas. Je vais parler avec Crowley pour voir si elle peut autoriser une mise sur écoute du salon de massage Alleycat's. Le quoi ? Ça semble être le QG de Fang. Bien sûr que oui. OK, je reviens dans une minute. D'accord, le 12 novembre, enregistrement micro cassette. Ce Dragon a disparu, lui aussi. Tout le monde sait que les dragons n'existent pas. Pas ici en tout cas. Tu vois, ce que j'essaie de découvrir, c'est à quel point toi et moi avons un problème. Eh bien, ça dépend de qui le demande. Tu crois savoir qui je suis ? Ouais, tu ne t'en sortais pas dans le monde sous-terrain, alors tu es ici à agir comme un touriste devant un buffet à volonté. Un peu moralisatrice mais je pense que tu peux être amusante. Renseigne-toi. Tout le monde dit que je ne suis pas drôle. J'ai envie de te donner ta chance. Stupide créature ! N'essaie pas de t'accrocher à ta misérable existence. J'ai travaillé très dur pour être aussi misérable. Vicki ? Tu es revenu. Ça n'a pas tellement l'air de te faire plaisir. Tu aurais dû me dire ce que tu faisais. Chuntao Fang ? Tu as volé des rapports de police. Ce n'était pas moi. C'est ça. Et les dossiers qui ont disparu il y a six mois ? Rien de ce que j'ai fait n'a compromis mon boulot en tant que flic. D'accord, j'ai donné des informations sur les Wolverines à un autre gang. En parlant à un groupe de méchants d'un autre groupe de méchants, en les laissant se battre entre eux, je ne vois pas ça comme un crime. Surtout pas quand tu es payé pour ça. Oh...voilà le sermont que j'ai loupé et que j'aurais aimé sur tout le monde dans ce boulot. Tu sais quoi ? Je n'aurais pas parié 1c que tu comprendrais. Comprendre quoi ? Comment tuer des gens à distance et gagner de l'argent avec ça ? J'obtenais des résultats, des motards hors des rues ! Plus que je n'aurais fait en dix ans en suivant les règles. Oh, la fin justifie les moyens. C'était juste un à-côté qu'une liasse des billets tombe dans ta poche alors que tu faisais ça. Je n'ai rien fait de mal. Tu ne vois pas tes erreurs. Oh, wow, OK. J'ai pris de l'argent. Je me suis donné à fond pour ce boulot et il m'a tout pris, alors, et après ? Et après ? Je croyais que tu étais un des gentils. Je me suis portée caution pour toi. J'ai dit aux gens qu'en dépit de toutes tes bravades et tes conneries, que tu étais un bon flic. Mec, quelle erreur c'était. J'apporte un cadeau. Du cèdre. Une dague en cèdre ? L'Ekimmu est un esprit babylonien. Ceci est une solution babylonienne. Corren dit que le moment où frapper est très précis. L'Ekimmu doit être entre les corps. Je crois qu'on sait tous qui est ce corps. Allons-y. Lady Fang, tu as aimé cette lettre d'amour que je t'ai envoyée, chérie ? Deux Wolverines morts, je suis impressionnée. T'es impressionnée ? Tu veux qu'on s'amuse un peu, maintenant ? Quelle est ton idée de l'amusement, mon joli carnivore ? L'habituelle: destruction, chaos, mort. Mieux vaut ne pas être au menu ce soir. Oh, t'es au menu ce soir. Vicki, maintenant ! - Oh, mon dieu, il est mort ? - Où est le fantôme ? Je ne sais pas. Paul ! Paul ! Je vais te dire, Nelson, je préfère combattre les méchants comme on faisait à ces conneries que j'ai faites. Hé, c'est de mon gagne pain dont tu parles. Bravo pour ça. Je suis désolé. Désolé de t'avoir menti, désolé pour tout. Ça va, ça arrive. Non, ce n'est pas censé arriver. Ce n'est pas cené arriver aux gens comme nous. On est les gentils, non ? Ouais. Oui, on est les gentils. Ma belle, je suis au bout. Tu sais ? - Hé, hé, hé ! - Enlevez ça de moi ! - Du calme, du calme ! - Enlevez ça ! Protégez-moi ! Allons-y. Je suis désolée. C'est une première. Quelque chose a rampé en vous aussi ? J'étais énervée après vous de ne pas croire que je parlais au fantôme de Paul. J'avais tort, moi aussi. J'ai pris tout ce qu'il disait pour paroles d'évangile. Il ne m'est pas venu à l'idée qu'il mentirait sur tout ça. Eh bien, sauf sur le côté "fantôme". On a tous besoin de croire en quelque chose. - Hé. - Hé. Les enquêtes internes vont abandonner l'affaire. Ouais, mais ça ne changera rien. Quand les gens se souviendront de Paul Deeds, il ne verront qu'un flic corrompu. Ils n'ont pas vu ce que nous avons vu. A la fin, il s'est racheté. Pas marrant de s'en rappeler. On s'en souviendra. Bonne nuit. Mike sera un de ces types qui meurent avec les chaussures aux pieds, lui aussi, non ? Nous le serons tous. Nous ? Ouais, nous ! Traduction/relecture: The Callie et jganakin