on avait rendez-vous. Oui... Mais mon pressentiment était que tu reviendrais avec un problème. Un problème très particulier. C'est exactement ça. Seulement, ce n'est... pas mon problème. C'est celui d'une de mes amies. Elle a un homme de trop, elle doit choisir et elle a de sérieux problèmes d'engagement. Eh bien, les esprits sont toujours prêts à aider. Mais poser une question pour une autre personne... c'est compliqué. On peut essayer ? Bien sûr. Maman, je sais, ça fait une éternité que je ne t'ai pas appelée. J'avais vraiment beaucoup de boulot. Oh oui, j'essaie de faire tourner ma propre boîte. Enfin, ce serait plus facile, si mon assistante se montrait et tapait les rapports comme je le lui avais demandé. Oui. Oui, je sais, maman : les hommes aiment les femmes compétentes. Je ne vous ai jamais vue faire ça avant. Les choses ont changées. Coreen... Je comprends pourquoi tu es venue. Vraiment ? Tu veux savoir comment aider ton amie. C'est ça. C'est ce que je veux également. Mais c'est une femme difficile à aider. Elle reste toujours sur la défensive. À qui le dites-vous ! Parfois, pour aider quelqu'un, il faut prendre des chemins de traverse. Donne-moi tes mains. Ça vous aidera ? Exactement ce que le docteur avait prescrit. Blood Ties Saison 2 Épisode 10 (1x22) Traduction à l'oreille : Trekkie Relecture : Val64 et jganakin Resynchro : jganakin "Deep Dark" Ouais, Coreen, c'est encore moi. Écoute, je m'inquiète. J'essaie de te joindre depuis des heures et tu ne me rappelles pas. Il s'est passé quelque chose, rappelle-moi dès que tu peux. Merci. Au revoir. Madame Andrea ? Madame Andrea ? Bonjour, je suis Vicki Nelson. Les esprits m'ont dit que vous viendriez. Ouais, évidemment. Je ne suis pas là pour une lecture de cartes. Écoutez, une amie à moi avait un rendez-vous un peu plus tôt. Coreen Fennel. Oui, elle était là. Il m'a dit que vous viendriez aussi. Écoutez, elle devait revenir au bureau il y a à peu près 5 heures. Elle n'a pas l'habitude de ne pas m'avertir. Elle vous a dit quelque chose sur ce qu'elle allait faire ? Elle a dit que les gens en entendraient parler bien assez tôt. Pourquoi ai-je l'impression qu'il y a quelque chose qui m'échappe ? Vous auriez dû être plus intelligente. Vous auriez dû aller à lui de vous-même. Aller vers qui ? - Vous le saurez le moment voulu. - Où l'a-t-il emmenée ? Ils ont pris un taxi. - Ils sont partis. - Où ? Vous croyez qu'il me l'a dit ? J'ai fait ma part et maintenant j'attends ma récompense. Considérez ça comme un acompte. Salut. On ne voit pas souvent de jolies filles venir seules ici. Qu'est-ce qui te fait penser que je suis venue seule ? Ne t'en vas pas trop loin, mon grand. Je reviens. Nous savons tous les deux qu'il s'agit d'Astaroth, Henry. - Vous croyez Coreen possédée ? - J'en sais rien. Tout ce que je sais, c'est qu'il est dans son corps à parcourir la ville depuis 4 heures ! C'est une grande ville. Comment voulez-vous qu'on la trouve ? La médium a dit que les gens en entendraient parler bientôt. Et qui appellent les gens quand il ont des problèmes ? Je suis sûr que le détective Celluci mettra volontiers les forces spéciales sur le coup, rien que pour nous. Central, ici l'inspecteur Kate Lam, numéro de badge 3425. Pouvez-vous me dire si une jeune femme gothique a été impliquée dans une quelconque altercation, quelque chose de violent, bizarre... Bien sûr, j'attends. Est-ce que l'inspecteur Lam sait que vous utilisez son numéro de badge ? Pitié, elle est bien trop occupée à se pomponner pour Mike. Qu'est-ce qui peut bien vous passer par la tête ? Dit celui qui boit du sang comme si c'était du soda light ! Oui ! Où ? Il y a combien de temps ? Merci. Au club Veniel. - Un club pour hommes. - De striptease, plutôt ! Quelqu'un ressemblant à Coreen pose des problèmes là-bas. Il est là depuis 4 heures et sa 1ère action est d'aller voir des femmes nues. Si vous veniez de passer les derniers millénaires en enfer, vous feriez quoi ? Bien vu. OK, voici ce que nous savons : Son nom est Hannah Tang. Son père, Oliver Tang, est PDG de la société Jay Telecom de Hong Kong. Elle a été kidnappée hier matin, chez elle, vers 9h30. Son chauffeur a été tué sur place. Des instructions de la part des kidnappeurs ? Un appel indiquant à son père qu'elle est toujours en vie et de rester près du téléphone. Il lui feront parvenir le montant et les modalités du paiement de la rançon. Un gang asiatique pourrait être impliqué ? Peu de gens en dehors de cette communauté savent à quel point la famille Tang est aisée. Nous avons placé le téléphone de la maison sur écoute. Avons-nous des suspects ? La BAC asiatique va nous fournir une liste de noms. Le problème est qu'on ne pourra pas les interroger trop agressivement. S'ils sentent qu'on se rapproche, ils tueront l'enfant. Peu importe le temps que ça prendra, personne ne part avant qu'on la retrouve. Celluci, auriez-vous quelque chose de plus important à faire ? Pourquoi ne pas répondre ?! Non ! T'as même pas entendu ce que j'allais dire. - Inutile. - J'ai besoin de toi, Coreen a des ennuis. OK, c'est quoi ? Elle a un problème avec sa coiffure, son eye-liner ? Quoi ? Non. Elle est possédée. Avec Coreen, comment peux-tu en être sûre ? Écoute-moi. Astaroth est dans son corps, d'accord ? Elle est au Club Veniel. C'est un club de strip au centre ville. Oui, je sais ce que c'est. Comment sais-tu que c'est elle ? Le central a dit qu'une jeune femme gothique était à l'origine d'une bagarre. Attends un peu. Depuis quand le central t'appelle pour ce genre de choses ? Il a dû croire à tort que j'étais... Kate. Écoute... Les flics sont déjà en route. Elle ne doit pas aller en prison. OK ? Tu peux me retrouver là-bas ? Non. Je ne peux pas, Vick. Je suis en réunion avec les forces spéciales, là. On a un homicide et un kidnapping sur les bras. Mike, si la police la trouve avant nous, quelqu'un va mourir. Très bien... Je te retrouve là-bas dans 5 minutes. Mademoiselle... Mademoiselle... Veuillez descendre de la scène. Je ne vous le demanderai pas deux fois. C'est gentil à vous. Mes amis sont arrivés. - Pourquoi avez-vous été si long ? - Sors d'elle ! Non, je viens d'arriver. Vicki, non ! Allez viens. C'est moi que tu veux ! Viens ! Allez !!! Oh, c'est nouveau, ça. Une fois encore, inspecteur, vous avez prouvé que Michel-Ange était incompris. Je sais pourquoi moi, j'ai des menottes, mais vous n'avez pas envie de m'expliquer pourquoi vous en avez 3 paires chez vous ! Tu sais ce qui est plus important que ça ? J'aimerais savoir ce qu'Astaroth a fait avec son corps durant 4 heures avant qu'elle n'aille au club de strip. Rien ne justifiait pas d'appeler le 911. En fait, il n'a provoqué l'altercation que parce qu'il voulait nous y voir. Il a décidé de l'endroit. C'est lui qui fixe les règles du jeu. Et qu'est-on censé faire, Henry ? On doit trouver un moyen de faire sortir ce truc d'elle. Excusez-moi. Je suis toujours dans la pièce. Qu'est-ce que vous voulez ? Et nous y revoilà... Toujours à faire des suppositions. Ce n'est pas ce que je veux qui importe... c'est ce que Vicki veut. Ce dont elle a besoin. On n'arrivera à rien comme ça. Je vais vous attendre ici, d'accord ? Hé, attendez ! Où croyez-vous aller ? Trouver un peu d'aide : un prêtre qui a l'expérience avec les démons. Oh... et il va quoi ? Dire abracadabra et sortir cette chose de Coreen ? C'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est l'idée de base. Mike, on revient dans quelques minutes, OK ? Non ! Attends ! Attends ! Vicki ! Je suis au milieu d'une enquête au poste. Je suis sûrement déjà viré pour être venu ici. S'il te plaît. Pour Coreen, d'accord ? On revient tout de suite, c'est promis. Vicki ! Bien sûr, laissez-moi avec le démon, ça c'est une grande idée ! Merci encore pour votre aide. J'espère qu'une fois Astaroth renvoyé en enfer, on pourra laisser tout ça derrière nous. Vous pensez toujours à déménager ? J'ai quelques offres... intéressantes. C'est un peu chaud en ville en ce moment. Vous savez ce qu'on dit dans l'immobilier... Le quartier, le quartier, le quartier. Le  problème concerne plutôt la culture et la vie nocturne. La possibilité de nourrir son esprit et son corps. Ça vous manque ? Parfois. Même si on désire une chose très fort, si elle n'est pas bonne pour soi... Il y aura toujours d'autres villes. Henry. Mon père. Ça fait longtemps. Depuis le dernier noël, non ? Organise plus de messes de minuit et tu me verras un peu plus. Raymond, voici Vicki Nelson. Vicki Nelson, père Cascioli. Enchantée. Je n'aurais jamais pensé qu'Henry avait d'aussi jolie amies. Raymond, on est là car on a besoin de ton aide. Une de nos amies... est possédée par un démon. Vous n'auriez pas dû venir. Je crains que vous n'ayez perdu votre temps. On n'a personne d'autre vers qui se tourner. Tout comme eux. Ils ont besoin de moi. Je suis désolé. Une minute. Henry... Je dois finir ce dîner. Je dois aller confesser. Je dois entraîner l'équipe de basket. Et je déteste empêcher un bon match, mais le démon qui essaie d'entrer en jeu se sert d'une bonne amie à moi. La dernière fois que j'ai pratiqué un exorcisme, il s'est passé quelque chose. Sans vouloir vous vexer, mon père, qu'importe ce qu'il s'est passé, vous êtes toujours ici et pas le démon. Nous essayons d'arrêter cette chose depuis un an. Mais ça ne suffit pas. Nous devons trouver un moyen de chasser cette chose définitivement. Tu ne m'as jamais semblé être le genre d'homme à fuir devant un combat. Je suis ici contre ma volonté, inspecteur. Vous m'en direz tant. Vous ne me garderez pas enfermé pour toujours. Pas besoin. Oh, le vampire est allé chercher la cavalerie, c'est ça ? Ou il s'offre un interlude romantique avec Vicki pendant que vous jouez les baby-sitter. Mais... Imaginez ça : vous espérez depuis un an que Vicki vous revienne. Tout ça pour la voir se faire ce suceur de sang. Je ne vais pas jouer à "confessions intimes" avec vous. Oui. Enfin, ce n'est pas une surprise. Fitzroy est riche... il paraît plus jeune... il est plus fort. Vous ne tenez pas vraiment la comparaison, n'est-ce pas ? J'ai un plus joli bronzage. Toutes les femmes veulent Henry. Surtout Coreen. Les choses que cette fille voudrait faire avec lui au milieu de la nuit... Ça me ferait presque rougir ! Faites-vous une raison. Vicki vous a laissé tomber. Mike... Ne l'écoutez pas. Elle tient à vous. Vicki vous veut, vous, pas Henry. La ferme ! C'est difficile de dire où Coreen s'arrête et où je commence, hein ? Allez, Mike ! Je ne suis pas un si mauvais gars. À la "maison", je traîne avec des personnes que vous connaissez. Vous voulez un message de votre vieux ? Il en a assez dit de son vivant. Pas vraiment du genre paternel, hein ? N'empêche, on pourrait toujours être amis. Je pourrais vous rendre heureux. Vous montrer les meurtres à venir. Le lieu et le moment. Vous empêcheriez les meurtres avant qu'ils n'arrivent. Rien qu'à l'instant, je peux voir un vol à l'arrachée, une vente de drogue qui va mal tourner, une vieille dame sur le point de donner toute sa pension à un escroc. Je peux même voir la victime de votre kidnapping. Vous aimeriez savoir où elle est, n'est-ce pas ? Que savez-vous à ce sujet ? Voyez par vous-même. - Où était-ce ? - Oh, parfait, maintenant vous voulez qu'on soit amis. Dites-moi où elle est ! Vous devez faire quelque chose pour moi, d'abord. Un tout petit service. Mettez cet oreiller sous ma tête, ce sera plus confortable. Allons, inspecteur. Un tout petit service. Ne faites pas ça ! Il ne faut donner au démon aucun confort. Oh, regardez qui voilà. Le gang est au complet ! Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Ils savent qu'ils ont pris le mauvais mec pour ce job, Ray ? Au nom de Notre Seigneur, nous mènerons le combat pour repousser l'attaque de ce démon. Ils savent ce que tu as fait à cette pauvre femme, Raymond ? Le démon essaie de nous distraire. Nous t'avons conduit à nous. Tous les pouvoirs sataniques, tous les envahisseurs démoniaques... Tu vas avoir une surprise. - Vicki ! - Attendez ! Coreen, tu vas bien ? Non. Il m'a fait quelque chose. - Quoi donc, mon père ? Qu'a-t-il fait ? - N'écoutez pas. Ce n'est qu'un piège. Utilise tes oreilles, vampire. Dis-leur ! Quoi ? Son cœur... Il ne bat pas. C'est parce qu'il n'est plus là ! Elle est morte. Morte ? Ne précipitez pas les choses. Tant que je serai là, elle ira bien. Pourquoi ? Je n'ai pas encore fini. J'ai besoin de ton aide. Vous êtes déjà là ! Pourquoi avez-vous besoin de moi ? Il n'y a qu'une infime partie de moi dans cette fille. - Tu dois toujours m'ouvrir la Porte. - Quoi ? Pour vous montrer ma bonne foi, faisons un marché. Sans compromis. Trouvez son cœur... - et je vous laisserai le lui remettre. - Il ment. Vous voulez prendre ce risque ? La fille est déjà morte. Le démon se joue de vous en utilisant votre espoir. Vicki, attends ! Tu ne peux pas... Non ! Je vais trouver le cœur de Coreen. On ne peut pas lui faire confiance. Écoutez ! Personne ne meurt sous ma surveillance ! S'il y a une chance de la sauver, je dois la saisir ! La Médium a dit qu'elle avait pris un taxi. Appelez toutes les compagnies de taxi : si le même chauffeur l'a balladée... C'est une course de 5 heures ! Quelqu'un a dû remarquer un truc. Et si on ne peut pas retrouver le chauffeur ? Non, non, non. Pas de "on ne peut pas" qui tienne. Qu'en penses-tu, Ray ? Tu me trouves plutôt doué ? Meilleur que la dernière fois ? À la fin, le résultat sera le même pour toi. J'espère bien que non. Aucun de nous deux ne voudrait une telle chose, si ? Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Si seulement tu m'avais aidé cette nuit-là, il y a 100 ans, on aurait pu éviter à tous tant de problèmes. Et à quoi ressemblerait le monde aujourd'hui ? Ils n'ont pas besoin de moi pour amener l'enfer sur Terre. Regarde là-dehors ! Je ne t'écouterai pas. Et toi, Henry ? Que ferais-tu pour réaliser ces désirs secrets que tu ne révèles à personne ? - J'ai tout ce dont j'ai besoin. - Vraiment ? Ne rejetterais-tu pas tout ça afin de pouvoir marcher en plein jour, sentir la chaleur sur ta peau, vivre vraiment et être capable d'avoir des enfants ? Si elle devait choisir entre vous deux, elle te choisirait, toi. Si seulement tu étais humain... Accepterais-tu un marché pour la laisser tranquille ? Tu est bon vendeur, vampire, Mais tu me proposes le seul marché que je ne peux pas accepter. Où étais-tu passé ? On a reçu un appel des kidnappeurs. - Je suivais une piste. - Avec elle ? Qu'ont dit les kidnappeurs ? 3 millions en petites coupures ou ils renvoient la petite en petit cubes. C'est leur description, pas la mienne. Ils veulent que le père sorte de la ville pour s'assurer qu'il n'est pas suivi. On est dessus ? Hélicoptères, filature et pisteur GPS dans le sac. Le père est en train de réunir l'argent. Crowley avait déjà remarqué que tu étais parti. Ramener Vicki ici n'était pas une bonne idée ! Kate, je crois avoir trouvé un truc à propos du kidnapping. Ils la gardent dans une cellule. OK ? Ça peut être un ancien asile psychiatrique, peut-être... peut-être une prison désafectée... Tu pourrais regarder ça pour moi ? Pourquoi moi ? Qu... Que vas-tu faire ? Je dois y aller, OK ? Peut-être pourriez-vous me dire ce qui se passe ? Et ce... n'est pas une question en l'air. Beaucoup de choses vont dépendre de votre réponse. Vous pouvez me croire. Je suivais une piste sur l'affaire Tang, - OK ? - Où ? Qui vous l'a donnée ? Il a trouvé où pouvait être retenue Ann Tang. Vous avez tout un tas de femmes prêtes à se battre pour vous. Non, Celluci ? Je suis un mec populaire. Que puis-je dire ? Qu'est-ce que vous voulez de moi ? Là, maintenant ? Votre badge et votre arme. Vous quittez votre poste en plein milieu d'une enquête, sans excuse et sans permission, vous refusez de réveler ce que vous avez fait pendant votre absence. Vous pouvez déjà vous considérez comme suspendu en attendant d'être viré. Vous êtes fini, Celluci. Je suis désolée, Mike. Ouais... Merci. Mike, je suis vraiment... désolée. Mike, on peut arranger ça. - S'il te plaît, parle-moi. - Non... Quoi ? Tu vas jeter un sort à base de fourrure de basilic pour me rendre ma carrière ? - Ce genre de chose ? - Les basilics n'ont pas de fourrure. Tu sais à qui tu ressembles, là ? À Coreen ! Du moins, Coreen avant qu'elle ne nous entraîne dans tout ce bordel ! Écoute-moi. Crowley ne peut pas te virer sans entretien, ta chance de t'expliquer ! On pourrait y amener le vampire comme témoin de moralité. On pourrait même y amener Coreen avec ses yeux injectés de sang. Ça, ça devrait vraiment les convaincre ! Non. Tu sais quoi ? Tu me fais vraiment chier. Ce n'est pas le boulot. J'ai passé mon temps à essayer de me rapprocher de toi alors que tu n'as fait que reculer. J'ai complètement perdu mon temps, non ? Tu n'as jamais été avec moi. Et tu ne seras jamais avec Commandant Canine non plus parce que, soit honnête, tu ne fais confiance à personne. Tu ne laisses personne te toucher ! Tu peux partir quand tu veux, je ne te retiendrai pas. Arrête ça ! C'est exactement de ça dont je parle : Toute cette muraille que tu gardes autour de toi en permanence ! C'est assez juste. Si on essayait de se remettre ensemble, je pensais que ça pourrait être comme avant. Je voulais que ça le soit. Mais ceci est arrivé, Mike. Et maintenant, je ne sais jamais si ces trucs ou quelque chose lié à eux ne va pas me tuer... ou tuer quelqu'un proche de moi. Tu ne peux pas les utiliser à jamais comme excuse. Comment veux-tu faire des projets... avec quelque chose comme ça suspendu au-dessus de la tête ? Les gens y arrivent, Vick.. Ils tombent amoureux... lors d'inondations, de raids aériens... Ils font des projets, ils sont juste... Ils sont liés. Ils s'aiment. La première personne avec qui tu dois être honnête, c'est toi-même. Tu dois décider de ce que tu veux. On ne peut pas continuer comme ça indéfiniment. Alors ? On a trouvé le chauffeur de taxi qui a pris Coreen. Vous pensez pouvoir utiliser vos pouvoirs de persuasion sur lui ? Voir s'il sait quelque chose ? Oui. Comment va-t-elle ? Même les pouvoirs du démon ne peuvent pas la garder en vie pour toujours. On doit trouver son cœur. Vicki ! J'ai peur. Je reviens tout de suite, d'accord ? Ne me laisse pas. Tu restes ici. J'y vais avec Henry. Allons y. Faites attention. Coreen, je suis tellement désolée... Je n'aurais jamais dû t'impliquer là-dedans. Ce n'est pas ta faute. C'est moi qui suis venue à ton bureau en premier lieu, qui t'ai impliquée là-dedans. Ça va aller. On va arranger ça. Tu sais, je sais que je ne te l'ai jamais dit... mais si tu n'avais pas été là, ces derniers mois... Enfin, tu m'as aidée à traverser tout ça et je... Je ne laisserai pas ce porc t'enterrer ! C'est une femme exaspérante. Définitivement pas du genre à s'engager. Absolument pas. Mais... C'est difficile d'imaginer ne pas la désirer, n'est-ce pas ? C'est impossible. Bingo ! Vous êtes Ali Acab ? Ça se peut. Soyez-en sûr. Allez, poulet, ça a été une longue nuit, j'ai fini ma journée ! Ouais, pas pour moi. J'ai besoin d'infos sur une femme qui a pris votre taxi dans la journée. J'ai eu beaucoup de clients et ils ont tous payé. Souviens-toi ! Dure... mignonne, un peu barrée... les yeux rouges. Pourquoi vous l'avez pas dit plus tôt ?! Cette fille m'a fait flipper grave. Elle parlait de vampires, de paradis et d'enfer, de poulet Tandoori... - De quoi ? - Elle est passée dans un resto indien ! - Où d'autre vous êtes-vous arrétés ? - 10 minutes au jardin de bombay et... une de plus à la gare routière. - Qu'y a-t-elle fait ? - J'en sais rien. Elle délirait à fond ! Elle délirait sur quoi ? Sur notre âme... comment elle allait nous être enlevée... Mais elle m'a dit que si je la laissais faire, elle allait manger mon âme. Je ne sais pas si elle pouvait le faire, mais je ne voulais pas en prendre le risque. En revenant, elle était étrange, donc je lui ai demandé ce qui n'allait pas. Elle a dit avoir des problèmes avec les hommes. Avec les hommes ? Ouais ! Qu'elle avait perdu son cœur ! Qu'est-ce que vous voulez ? Pourquoi suis-je aussi importante pour vous ? Au début, tu n'étais qu'un sacrifice pour le rituel... Mais quand j'en ai été privé, tu étais quand même une échappatoire. Et c'est là que... j'ai commencé à comprendre ta force. J'ai compris que je te voulais à mes côtés. Vous devez dire ça à toutes les filles. Je ne peux projeter qu'une partie de moi-même à travers cette fille. J'ai besoin d'être totalement ici ! Et j'ai besoin de faire venir les miens. Génial ! Et je serai responsable de la mort de combien de personnes ? Il ne s'agit pas de tuer... pas seulement... Au départ, j'étais un ange. Nous l'étions tous. Ce n'est pas nous qui avons maudit la race humaine pour avoir mangé une pomme. Quand nous arriverons, il verra à quelle vitesse ce qu'il a créé peut se retourner contre lui. Vous savez quoi ? Vous devriez garder ça pour ceux qui vous croiraient. Tu n'as même pas encore entendu mon offre. Nourrir les affamés, guérir les malades, créer un monde de paix... Tout ce que tu veux. Et tout ça pour un tout petit prix : mon âme ! Aide-moi, et je te laisserai transformer le monde. Voilà un échantillon gratuit du pouvoir que je t'offre. Utilise ton sang et ta volonté pour me faire traverser. Tu pourras avoir tout ce que tu désires. - Tu sais que je dis la vérité. - Assez ! Tu n'as rien d'autre à offrir que la damnation. Tu dis ça comme si c'était une mauvaise chose. Vous pensez qu'il nous a tout dit ? C'est quasi certain. Difficile de résister à mes suggestions. Ouais, j'en sais quelque chose. Ce que j'ai fait, je l'ai fait pour une bonne raison. Non , c'est bon... C'était une question de vie ou de mort. Non, c'est vraiment bon, Henry. En fait, je voudrais que vous le refassiez. C'est une blague ou j'ai raté quelque chose ? Non, non... Le Démon, il m'a laissé voir quelque chose, sauf que je ne sais pas ce que j'ai vu. J'ai besoin que vous fassiez ressortir cette vision. Tout ce que le démon vous a montré est un mensonge. On ne peut pas s'y fier. Henry, écoutez, j'ai... J'ai un pressentiment là-dessus, OK? La vie d'un enfant est en jeu. Je dois suivre toutes les pistes que j'ai, aussi tordues soient-elles. S'il vous plaît, Henry, faites-le ! Souviens-toi. Ce n'est pas une cellule... C'est une crypte ! Ils la gardent dans une crypte ! - Kate Lam. - Kate, c'est moi, ne raccroche pas. Mike... Je suis occupée. Que veux-tu ? J'ai plus d'infos sur la piste dont je t'ai parlé plus tôt. J'ai fait fouiller tous les asiles et les prisons désaffectées. Il n'y a rien. Non, Kate, ce n'est pas une cellule, c'est une crypte ! J'ai besoin que tu recherches un nom : Garth Malagrine, I. N .E Né en 1890, décédé en 1965. Trouve où il a été enterré. C'est là qu'ils la gardent. On a déjà d'autres pistes. Je ne peux pas tout laisser tomber comme ça. Kate, si tu as jamais crû ce que je te disais, je t'en prie, fais-moi confiance là-dessus. - Fais le, c'est tout. - Il faut que j'y aille. Alors... J'ai fait ce que j'ai pu. Bien. Alors, allons chercher son cœur, OK ? Tu est sûr de faire ce qu'il faut ici, Ray ? Le doute, la méfiance... On va faire avec. Ça fait quoi de savoir qu'elle l'avait invité dans sa vie ? Tu le sais, n'est-ce pas ? C'était un parasite. C'était en train de la tuer. Son mari était en train de la tuer. Pauvre Paola... Elle invite quelque chose pour lui tenir compagnie, pour la protéger ! Mais si on l'utilise, on perd son âme. On sait tous deux que ce n'est pas si simple. On sait tout les deux ce que son mari lui a fait après ton exorcisme ! J'ai fait ce que je devais. C'est pas ma faute ! Voyons, Ray... Tu sais que le premier pas est la confession. Tu pourrais m'aider en échange de ta rédemption. Jamais ! Parce que tu vas retourner en enfer ! C'est ce qu'on va voir, Ray ! Vous vous sentez capable d'aller juqu'au bout, mon père? Ne doutez pas de ma résolution, Mlle Nelson. Pas même pour une seconde. On a vérifié les toilettes, les quais d'embarquement des baguages... Je sais pas. Il l'a peut-être envoyé ailleurs. Non. Astaroth aura voulu le garder tout près. OK, dites-moi où, alors. - Un tantinet évident, vous croyez pas ? - Les démons sont précis, inspecteur. OK, le voilà. C'est tout ce que tu as trouvé pour le transporter ?! Oh, je suis désolé. À la gare routière, ils étaient à court de container d'organes ! Oh mon Dieu... OK. Tu as eu ton tête à tête avec moi et maintenant, c'est fini. Tu vas me dire comment le remettre ! Pose-le simplement. Je m'occupe du reste. Et maintenant ? C'est tout ? C'est tout. Mais Vicki et moi avons encore un problème à régler. Je t'ai fait une offre. D'une manière ou d'une autre, nous serons ensemble, Vicki. Faites-le, mon père. Qu'est-ce qu'elle a, Henry ? Son cœur ne bat plus. Vous nous avez menti ! Surprise, surprise... J'ai dit que je te laisserais remettre le cœur dans la poitrine de la fille... Je n'ai pas dit que je le remettrais en marche. NON !!! MIKE !!! OK... Tu me veux seul à seul. Allons-y ! Tout ce que je dis n'est pas un mensonge, Vicki. Si tu fais ce que je te dis, tout ira bien. Jamais ! Si, tu le feras. Un toucher... et tu me renvoies en enfer... ou tu peux t'en servir pour sauver la fille. Vicki, non ! Que vas-tu faire, Vicki ? Suivre ce que le monde te dit ou sauver une amie ? Allez ! Allez, Coreen ! Tu as fait le bon choix, Vicki. J'ai hâte qu'on se revoie. À bientôt, Vicki. Ça va aller. Je suppose qu'on a toutes les deux des cicatrices, maintenant, hein ? On dirait bien. Cool. Elle est de retour... C'est bon. Vous allez bien ? Je survivrai. Je survis toujours. Vous avez fait une grosse erreur ce soir, Vicki. Je vous l'ai déjà dit, Henry : je n'irai pas du côté obscur. Même en ayant goûté au pouvoir de vie et de mort ? Ça ne s'oublie pas. Je ne peux plus rester ici. C'est trop dangereux pour moi et pas moins pour vous. Venez avec moi. - Je ne peux pas. - Vous pouvez. Vous n'avez qu'à dire oui. J'ai l'argent et les ressources pour nous mettre hors d'atteinte du démon. Mon Dieu, vous ne me facilitez pas les choses. Ne comprenez-vous pas que depuis notre rencontre, tout ce que j'ai toujours voulu, c'était vous dire oui. Mais je ne peux pas fuir. Ce n'est pas si facile. Je... humm... Je viens de parler à Kate. Ils ont trouvé l'otage à l'endroit que le démon m'avait montré. Ne soyez pas trop prompt à réclamer votre récompense. Et pourquoi ne garderiez-vous pas vos conseils ? Mike... Écoute, je ne sais ni ce que ce type veut ni ce qu'il va faire, mais... c'est ton problème, maintenant. Et puis merde ! Au revoir. Mike ! Vicki, laissez-le partir. Vous avez... 40 vies devant vous. Il n'en a qu'une. Et je la lui ai complétement foutue en l'air. Je dois essayer d'arranger ça. Alors, soit. Traduction à l'oreille : Trekkie Relecture : Val64 et jganakin Resynchro : jganakin Merci à tous ceux qui ont participé au sous-titrage de la série sur 2 ans : Benj! Loki Lucille Robby Kasius Alspring The Callie jganakin Vivie31 Val64 Abricot92