Avec toi, si la soirée se finit trop tard, c'est que je vais trop vite. Si elle se finit trop tôt, je le fais fuir. On allait pas ensemble, c'est tout. Non, je ne l'ai pas frappé. Il était du genre romantique, tu vois ? Il a tenu la porte et il m'a tiré la chaise. Maman, il a voulu me lire le menu. Tu sais quoi ? J'ai pas besoin d'aide. Je suis pas aveugle. Jusqu'à présent. Tu sais ce que je veux... et peu importe ton prix. C'était bien, un "oui" ? Je ne sais pas. Savage Garden ? Fun House ? The Bovine ? Ouais, on fera <i>The Bovine</i>. Très bien, c'est toi qui choisis, alors. Quoi ? Désolé, j'ai cru avoir entendu un bruit. Il y a un gars. Il porte une sorte de cape noire. Cool. Il ressemble au Prince des Ténèbres. Maman, il se passe un truc. Je te laisse. Je t'aime aussi. Maman, je dois y aller ! Saison 1 Épisodes 01-02 Blood Price Sous-titres : Loky/Lucille/Golgi/Benj!/Linwelin Les inspecteurs vont pas tarder, Madame, ils ont quelques questions à vous poser. - Qui est de service, ce soir ? - Les inspecteurs Celluci et Graham. Fallait que ça tombe sur Celluci, hein ? Vicki ! Qu'est-ce que tu fous, là ? J'ai failli me faire tuer en essayant d'empêcher un meurtre. Bonsoir, à toi aussi. Dave Graham, Vicki Nelson. Bonsoir. Vous êtes une légende. Il a épuisé pas mal de collègues. Et vous, combien de temps vous allez tenir ? Dave, va voir s'ils ont trouvé des empreintes, d'accord ? Tu t'habilles classe pour travailler, maintenant ? Je sors d'un mariage. Commence pas, d'accord ? Si t'arrives pas à résoudre tes affaires, autant être élégant. Merci. Toi aussi, t'as l'air en forme. Alors, qu'est-ce que t'as vu ? J'ai vu quelqu'un grand, et sombre. On aurait dit qu'il portait une cape. Il a secoué le gamin comme une poupée et ensuite, a disparu dans cette alcôve, là-bas. Comment ça, "disparu" ? T'as besoin d'un dico ? Il est rentré et n'est pas ressorti. Je l'ai vu depuis l'autre côté de la rue, je suis venue pour essayer de l'arrêter. Donc, si je comprends bien, pas d'arme, pas de renforts, aucune idée de la situation. En plus, t'as du mal à voir. Donc... Tu deviens un privé et oublies tout ce que tu sais ? Non, j'ai oublié comme tu pouvais être chiant. T'aurais fait quoi, toi ? J'aurais pas failli me faire tuer en essayant de passer pour un super-héros. Oh, c'est très bon ça, Mike. Tu sais quoi ? Tu devrais aller en psychothérapie. Désolé de me faire du souci, Vicki. Je vais bien. C'est bon ? T'es rassuré ? Je vais très bien. Vous allez pas lui retirer dessus, hein ? C'était un accident. Mike ? Ça n'a pas l'air d'un vol. Il ne manque rien. À en voir son cou, on dirait qu'on l'a attaqué à la tronçonneuse. - Aussi, qu'on l'a vidé de son sang. - Où ça ? Quelques gouttes conduisent dans l'allée... d'autres dans l'alcôve. Après, plus rien. Exactement comme l'autre. Quel autre ? L'autre qui est aussi une affaire de police. Je suis le témoin principal. Je mérite quelques informations. Tout comme tu faisais tout ton possible pour informer tes témoins pendant tes enquêtes, c'est ça ? Pourquoi tu me traites comme ça ? Pourquoi tu veux que je te traite comme un flic alors que t'as démissionné. Alors, je vais laisser faire les... - ... professionnels. - Bonne idée. Ce fut un plaisir de vous rencontrer. Quoi ? Bonjour, M. Chan ? Bonjour, je suis Vicki Nelson. Je suis un détective travaillant pour un avocat à Hong-Kong. Je me demandais si vous vous souveniez d'un oncle nommé Chi Fung Chan ? D'accord. Désolée du dérangement. Je peux vous aider ? Les journaux disent que vous étiez là. Vous avez vu le meurtre d'Ian. Si vous êtes du genre groupie des cimetières... Je m'appelle Coreen Fennel. Ian était mon petit ami. J'étais au téléphone avec lui, quand c'est arrivé. Je suis désolée. Que puis-je faire pour vous ? Il a vu quelque chose. Il a vu la personne qui l'a tué ? Vous devriez raconter ça à la Police. Je leur ai raconté. Ils ne me croient pas. J'ai besoin de quelqu'un qui me croira. Qu'avez-vous besoin que les gens croient ? Ian a été tué par un Marcheur de la Nuit, un vampire. Coreen, je comprends... Ne me traitez pas avec condescendance. Ils existent. Là-dehors. Marchant dans la nuit. Cherchant à étancher leur soif éternelle. Se nourrissant de nous comme on se nourrit de poulets ou de vaches. - Poulets ? - Ian m'a raconté ce qu'il a vu. Il a dit que c'était un mec avec une cape noire. La police a essayé de me le cacher, mais c'était dans les journaux ce matin. La personne qui l'a tué, lui a pris tout son sang. Je suis sûre que tout sera clair lorsqu'ils trouveront le responsable. Ils le trouveront pas car ils font fausse route. C'était un vampire. J'en suis certaine. Je peux vous payer. J'ai un boulot au pub universitaire. Ce qui a tué Ian, n'était pas humain, Mlle Nelson. Vous étiez là. Vous devez le savoir. Tout ce que je sais, c'est que celui qui a fait ça était grand et portait du noir. Si ce n'est pas un vampire, très bien. Je veux juste qu'on enquète dessus. S'il vous plaît. Je veux pas gâcher votre temps ou votre argent, donc, je m'y mets quelques jours. C'est tout. D'accord, c'est... 500 par jour, plus les dépenses. Ne vous faites pas de faux espoirs, d'accord ? Ça ne donnera peut-être rien. C'était... délicieux. Tu crois pas si bien dire. En regardant tes B.D., je pensais que tu serais sombre et... en colère. Je ne t'avais jamais imaginé en amant. La passion est au centre de mon travail. Sans ça, la vie vaut pas la peine d’être vécue. Tu es mielleux. Je parie que tu vas même dire que tu me rappelleras. Tu sais, c'est triste de voir quelqu'un de si jeune si... cynique. Comme si tu avais 23 ans. Les apparences sont parfois trompeuses. Hé, qu'est-ce qui,te prend ? Je croyais qu'on pourrait jouer encore un peu. Il est tard. Tu devrais rentrer chez toi. Ou alors je pourrais dormir ici. Tu as une journée très chargée, demain. Tu devrais y aller. Putain. Où j'avais la tête ? Demain, j'ai une journée de dingue... Je devrais rentrer chez moi. Bonne nuit, Sandra. Bonsoir, M. Fitzroy. Vous avez suivi l'excitation dans les journaux ? Je l'évite tant que possible. Ça parle du vampire. Déjà, deux morts. Plus une goutte de sang dans aucun des corps. - Tout comme dans les films ? - Exactement. Les vampires existent pas ! Les gens qui écrivent ça, et les gens qui les lisent, sont des idiots ! Oui. Sans doute. Ils jouent avec les peurs des gens. Les journalistes ne s'en tiennent qu'aux faits. Vous pouvez le garder. Vous y croyez ? Bien. Hé, excusez-moi ! Je peux vous poser quelques questions ? Tu comprends que normalement je partage pas ce genre d'informations avec quelqu'un extérieur aux forces de l'ordre, mais il y a des moments où on doit s'élever au dessus des rigidités de l'éthique conventionnelle. Le plus important est de résoudre cette affaire. Amen. Le meurtrier n'a pas eu peur de laisser des traces. S'il te plaît. Pas devant le client. Ça le dérange plus. C'est pas parce qu'il est mort qu'il n'a plus de sentiments. Beacoup sont plus sensibles morts que vivants. Qu'est-ce qui a causé ces marques sur son cou ? Honnêtement, je n'en ai aucune idée. Celluci a dit qu'une autre victime a été tuée de la même manière. Sur les deux, les blessures sont cannelées et inégales. Comme faites par des dents. Exactement. Ce qui l'a coupé était acéré comme un rasoir. Ça a coupé le muscle et le cartilage en même temps. Aucun animal n'est capable de ça. - Et à propos du sang ? - Exactement. Qu'est-ce qu'on a sur le sang ? Les deux victimes ont été saignées quasiment à blanc. C'est pas naturel. Tu penses que c'est quoi ? J'ai trouvé une fissure dans le mur, là où j'ai perdu le tueur. Je pense savoir ce que c'est, mais ça reste à confirmer. Du sang. Très certainement du sang. Est-ce qu'il appartient ou non à notre jeune ami, je ne peux pas m'avancer avant d'avoir fait d'autres tests. Je devrais peut-être lui demander. Je plaisante. Tiens-moi au courant. Ça te dit quelque chose ? Norman. Tu avais dit que tu viendrais au Tournoi EverQuest hier soir. On avait huit ordinateurs en réseau, c'était vraiment génial. J'étais occupé. J'ai mieux à faire que traîner avec des 1ère année. C'est ça, ta vie sociale est tellement développée. Quelque chose comme ça, oui. Quoi ? T'as eu un rendez-vous ? Peut-être. Donner des cours de maths à une pom-pom girl c'est pas un rendez-vous, d'accord ? Je fais des trucs, des trucs sérieux, d'accord ? - Ma vie change. - Et ça commence par quoi ? La garde-robe ? Le compte en banque ? La personnalité ? Y a un autre tournoi mardi soir si ça t'intéresse... Je m'en fous. Je suis pas comme vous, ok ? Je vais avoir les fringues, du fric, et une putain de caisse, OK ? Et autre chose, je vais me trouver une nana. Une bonnasse, d'accord ? Vous verrez. Vous verrez bien. Oh. Salut... Comment est ton soda ? T'en veux un autre ? J'ai fini. Dis... Tiens, prends ça. - Merci. - Pas de problème. Mec, où est-ce que t'as trouvé tout ce fric ? Comme je le disais, les gars, les temps changent. Nelson Investigations. Parait que t'as parlé avec le légiste. Les nouvelles vont vite. Le monde est petit. Tu appelles pour échanger des infos ou tu veux me dire quelque chose ?</i> Qu'est-ce que tu fous à fouiller sur cette affaire ? Tu sais, cette information est confidentielle. C'est entre ma cliente et moi. Quelle cliente ? Ton esprit inquisiteur, c'est ce que j'ai toujours aimé chez toi.</i> Pourquoi tu ne m'en dis pas plus ? Non. Dans tes rêves. Tu es déjà trop orgueilleux. Cependant, si tu es prêt à partager des infos, ce cas pourrait être résolu beaucoup plus vite. Désolé. Mes oreilles doivent me jouer des tours.</i> Vicki Nelson demande de l'aide ? C'est pas ce que j'ai dit. J'ai dit "partager des informations". C'est une idée intéressante. Pourquoi ne pas en discuter devant un chinois ? Tu invites ? Tu pourrais peut-être le faire passer en note de frais. Tu sais, consulter la crème des enquêteurs, tout ça... Tu me surprends, mon fils, me rappeler si tôt. Après ces merveilleux cadeaux que je t'ai offerts. Ce n'est pas comme je le pensais. Je veux plus. Bien sûr. Et je suis là pour te le donner. Bien. Bien. D'accord. Parce que je veux plus d'argent. Je veux de nouvelles fringues. Je veux une voiture, OK ? Une belle voiture. - Donnez-moi une Porsche. - Tu connais le prix. Du sang... et des âmes. Du sang et des âmes. Bien, bien, peu importe. Prenez ce que vous voulez, d'accord ? Mais faites... ce que je dis. Tes désirs sont des ordres, mec. Cool. D'accord, voilà le mien. "Il est facile de suggérer des solutions quand tu ne connais rien "au problème." C'est toute l'histoire de ta carrière. Non, c'est la description du boulot, et tu le sais. C'est quoi, le tien ? "La nuit sera pleine de mystère et donnera lieu à de la romance." Une partie m'intéresse. Tu me donnes des infos ou pas ? Oh, Vick, allez. C'est un cas médiatique. Rien n'est supposé sortir du département. Mike, allez. Combien d'affaires on a résolu avec de la bière et du chinois ? J'ai compris. Tu manges chinois avec quelqu'un d'autre, c'est ça ? C'est Dave, non ? Ouais, ce bon vieux Dave. Tu m'as démasqué. Bon Dieu, tout ça me manque. Tu penses à revenir dans les rangs ? Ouais, bien sûr, dès qu'un miracle se produit et que quelqu'un me rend mes yeux. Allez, Vick. Ça peut s'améliorer, tu le sais. Ils disent que... prendre de la vitamine A et E peut arranger les choses. Sérieusement. Ça peut... augmenter ton champ visuel, et aider ton adaptation à l'obscurité, hein ? On dirait que tu récites ces conneries. - J'ai cherché sur Google. - Google ? Je voulais savoir. Pourquoi ? Pour mieux avoir pitié, mon cher ? Tu vois, c'est ça ton problème. Tu n'as jamais différencié la pitié du fait de prendre soin de toi. Oh, c'était donc ça ? Ouais, et si t'étais pas tellement en colêre, tu le verrais. Donc j'ai aussi des problèmes de colère ? Je dis simplement que t'avais pas besoin de démissionner. Avec quelques ajustements, tu aurais pu mener une vie normale. C'est ce que je fais ! D'accord ? Et un de ces "ajustements" était de rester assise à un bureau le reste de ma carrière, à regarder des inspecteurs de 3e ordre résoudre des homicides. Tu dis ça, pour moi ? Tu sais quoi ? Prends-le comme tu veux. C'est toi qui as commencé. Très bien. Plutôt que de gâcher toute la soirée, on va passer un accord, OK ? Tu me dis pourquoi tu fouilles dans cette affaire et je partagerais un peu, mais juste un peu, de ce que je sais. Très bien. Mais c'est toi qui commences. Ça a toujours été comme ça avec toi, hein ? D'accord. Très bien. D'après la façon dont Reddick a été frappé avant d'être tué, je pense que le tueur était drogué. Ouais, Crystal ou PCP peut-être. Ce qui l'a rendu si fort. Exactement. Les blessures auraient été causées par un... gant avec des rasoirs ou des couteaux dessus. Comme Freddy Krueger ? - Dans ce genre-là, oui. - Et pour le sang ? Ça pourrait être un genre de rituel. Oh, quelque chose d'occulte peut-être. Ouais. Peut-être. T'as une meilleure théorie ? D'accord. Ma cliente est la petite amie de Ian Reddick. Elle pense qu'un vampire l'a tué. Un vampire. Détective privé n'est pas une excuse pour voler quelqu'un qui perd la boule. Écoute, cette théorie n'est pas plus mauvaise que les autres. D'accord ? Le meutrier était bizarre. Sa façon de bouger, sa force, tu vois ? Et le fait qu'il ait pris chaque goutte le sang ? - Il avait peut-être un truc sur lui. - Comme quoi ? Une machine portable suceuse de sang ? Je suis retournée à l'alcôve où le meurtrier a disparu et j'ai trouvé du sang dans une crevasse de 5 cm dans le mur. Oh, fantastique sortie de secours. Vicki, allons. Tu parles de meurtres bien réels commis par un personnage de films d'horreur. - Ridicule. Qu'est-ce qui te prend ? - Pourquoi tu... Tu sais quoi ? Je suis désolée. J'étais prête à t'étriper pour quelque chose que je ne crois pas même pas. C'est dingue. Peut-être que je deviens folle. Tiens, mange ton gâteau de la chance. Prends un peu de vitamine A. - Bien attrapé. - J'ai besoin de plus de bière. Ouais, je sors d'une réunion avec Cindy et Rob. La chaîne se plaint de la violence dans la série. Je leur ai dit que c'était plus les années 50, qu'il y avait plus de violence dans les crèches d'enfants. Ils m'ont sorti l'histoire de la poule et de l'œuf, et je me suis énervée. Gerry ? Non, c'est rien. Où j'en étais ? Ouais, alors j'ai dit : "Vous savez, c'est qu'une série télé. "Pourquoi est-ce qu'un meurtre de plus serait un problème ?" Désolé chérie, tu viens d'être déprogrammée. C'était amusant. Comme au bon vieux temps. La discussion ou la dispute ? Je pensais aux deux, en fait. J'ai encore du boulot à finir. Il est 22 h. Je dois aller voir ce bar où Ian travaillait. Vicki, je l'ai déjà fait. Y a rien à voir, OK ? Peut-être qu'un meilleur inspecteur devrait s'en occuper. Comme au bon vieux temps ! La ville est enfin connue, hein ? - Pardon ? - Le vampire. On les imagine toujours dans des villes comme La Nouvelle Orléans ou Londres. Maintenant, on a le nôtre. Qui sait ? Ils ont peut-être toujours été là. Les gens s'en seraient rendus compte. Je veux dire, des monstres suceurs de sang dans le coin, ça marque un minimum. Ça, c'est sûr. Je connaissais ce mec, Ian, celui qui a été tué. Il vivait en face. - Vraiment ? - Il travaillait au Nervosa Club. Plutôt sympa. Il laissait rentrer gratuitement les serveurs. Je devrais y aller un de ces jours. Vous auriez besoin d'une cavalière, et je finis à 22 h. Je suis content d'avoir marquer un mininum. - T'es nouvelle, ici. - Mais habituée à ces mots. Qu'est-ce que tu fais là ? Lâche-moi tout de suite ou je te casse le poignet. J'ai besoin de renseignements sur Ian Reddick. Tu penses que les gens parlent de quoi ? La nuit dernière était parfaitement normale. On se fait pas tuer pendant une nuit parfaitement normale. Crois-moi. On a eu des problèmes avec 2-3 mecs. - On a dû les virer. - Quels mecs ? Ils sont ici tous les soirs. Merci. Bonsoir, messieurs. On est occupés. J'aimerais vous poser quelques questions. Fallait le dire plus tôt. J'adore les nouvelles têtes. Entre donc dans notre bureau. Vous auriez une minute ? Excusez-moi ! Voila ici, c'est mieux. Tu veux savoir quoi ? Il parait que le serveur tué l'autre soir a eu un différend avec vous. C'est une question beaucoup plus chère. Il disait qu'on dérangeait les filles, il nous a virés. Ça peut mettre des gens en colère. Ouais, même furieux. Mais, vous ne l'avez pas tué. Vous êtes désagréables, mais vous êtes pas impliqués dans ce qui l'a tué. Comment tu sais ce qu'on est ? On a fini. On t'a dit beaucoup de choses, mon mignon. Je pense qu'on mérite un bonus. Je vais vous donner ce que vous méritez pas : un avertissement. Ian a fait son service, pris son chèque et est rentré chez lui. Vous n'avez rien de mieux à m'apprendre ? Il y avait des types avec qui il a eu un problème. Les types bizarres que Ian a virés, sont là ce soir ? Ils sont sortis avec ce gars. Quel gars ? Pâle, habillé en noir. Ça m'avance vachement. Beau mec. Longs cheveux bruns. Où ça, dehors ? Tu ne veux pas sortir, ma belle. Il se trouve que si, j'ai envie. Peut-être que tu devrais plutôt danser. Tu as choisi la mauvaise partenaire de danse. Vous vous souviendrez pas de cette soirée, mais vous vous souviendrez qu'il y a de plus gros prédateurs que vous. Vous ne recommencerez plus. Qui vous a fait ça ? Je ne sais pas. Vous allez bien, M. Fitzroy ? Accident de cuisine. J'ai fait le repas chez un ami. Ça a l'air grave. Vous voulez que j'appelle un docteur ? Je suis désolé. Je vais bien. Merci. Écoutez, si ça ne tenait qu'à moi, je n'aurais rien dit à personne. Mais ma femme, elle a dit qu'il était important d'arrêter ce type. Ouais, toute aide est la bienvenue. Vous dites avoir vu quelqu'un ? Je suis pas sûr de ce que j'ai vu. Je travaillais à côté du parc, et j'ai vu quelque chose tomber du ciel. C'est quoi, cette chose ? C'est là que c'est un peu confus. Ça a commencé par des oiseaux ou des chauve-souris et après, quand ça s'est rapproché du sol, tout s'est réunit. Elles ont pris forme en se posant sur l'arbre. - Quelle genre de forme ? - Je sais pas, comme un type. Comme un type. Il était très bizarre. Comme s'il portait un long manteau... qui faisait du bruit dans le vent. Vous voyez, c'est pour ça que je voulais rien dire. Alors, et ensuite ? C'est juste après ça, que j'ai entendu les cris, et les flics sont arrivés. Très bien, merci. Merci pour votre temps. Vous avez été d'une grande aide. Si cette chose est un vampire, il vous faut de l'eau bénite. - De l'eau bénite ? - Ouais, c'est ce que dit ma femme. C'est ce que dit sa femme, tu le savais pas ? - Je suis Norman. - Tant mieux pour toi. C'est... ma nouvelle caisse. Plutôt cool, hein ? Tu veux faire un tour ? En quel honneur ? Parce que j'ai tout, tu vois ? J'ai eu la voiture, les vêtements branchés. Vraiment. Tu me laisses passer ou je crie à l'aide ? Comme si crier allait aider. Où êtes-vous allé ? Je dis ça comme ça, mais je crois pas qu'ils peuvent aller bien loin. Si tu savais. Bon, où on en était ? Le sang, on parlait du sang. Oui, oui, le sang. C'était bien du sang. Celui de Ian Reddick. Comment il est arrivé là, aucune idée. Il n'y a aucune explication rationnelle. Tu vas penser que je suis folle de parler de ça, mais la femme qui m'a engagée croit que le meurtrier est un vampire. Ça expliquerait bien d'autres choses. Il y avait cette substance sur la gorge de Ian et des autres victimes qui ressemblait à de la salive. De la salive ? Je serais plus précise si je pouvais, mais ça ne correspond à aucune espèce humaine ou animale. Et il y a autre chose. J'ai trouvé ceci sous les ongles de la femme tuée dans le parking, la nuit dernière. La structure est très similaire à celle d'une aile de chauve-souris mais... Mais cela ne correspond à aucune espèce humaine ou animale. Précisément. Curieux, n'est-ce pas ? Alors, qu'est-ce que ça peut être ? C'est le Comte Dracula... qui s'organise une beveurie ? Nous devons garder l'esprit ouvert. Il y a plus de choses au paradis et sur Terre que l'imagine le... manuel de formation des officiers de police. Je commence à y croire. Maintenant, Mary Baum. Où pourrait se cacher Mary Baum? J'ai vu ta façon de la regarder. T'étais à l'ouest. Non, t'étais bien plus qu'à l'ouest. On parlait de l'affaire. T'es allé chercher ça, où ? Je suis pas aveugle. Laisse-moi réfléchir. Là, tu t'en es sorti intacte. La prochaine fois, fais gaffe. Tu peux parler, Dave. Ton troisième mariage ne tient plus qu'à un fil. Ma petite amie n'est pas très heureuse, non plus. Tu sais, je pense que ça me gratifie d'une certaine... expérience, m'occuper de femmes difficiles. Je dirais que ça les gratifie <i>elles</i>. Tu comprends mieux l'expression "femmes difficiles" ? Vicki a une forte personnalité, Mike aussi. Ils sont peut-être faits l'un pour l'autre. Ouais, comme... l'essence et une allumette... À mon avis, il est manipulé. Ça m'effraie d'être le sujet de cette conversation. Honnêtement. Ne l'écoute pas, Mike. Elle est partie une fois. S'il y a la moindre chance que ça s'arrange, tu dois la saisir. Bien, j'apprécie. Merci de t'en soucier. Y a-t'il quelqu'un qui bosse ici? Je vais aller parler à... À plus tard. Que quelqu'un apporte un beignet à cette fille. Ta visite n'est pas anodine, hein ? Je sors de chez le légiste. T'as lu ce rapport ? Ce rapport est personnel. Qu'est-ce que t'en penses ? Une aile qui a la forme de celle d'une chauve-souris. De la salive ni humaine ni animale. - C'est donc forcément un vampire ? J'essaie simplement de trouver une explication. Je ne vais pas chasser le vampire. Pas besoin d'effrayer tout le monde, OK ? Les journaux s'en donnent déjà à coeur joie avec ce truc. Je suis une citoyenne concernée, j'essaie d'aider dans une enquête. Si tu ne veux pas de mon aide... Très bien, ça me va. Génial. Finis le rituel, Marcheur de la Nuit. Tu auras le pouvoir. Tu as vu quelque chose à l'écran ? Probablement un chien perdu. Là. Tu vois ? Rien. Vicki Nelson. Melle Nelson, c'est Coreen. Salut Coreen. Avez-vous des informations sur le meurtrier de Ian ? Je vous ai dit que ça prendrait du temps. Vous n'avons pas le temps. Combien de personnes ce sale zombi va-t'il tuer avant qu'on l'arrête ? Disons que c'est quelque chose de surnaturel. Vous pensez à un truc occulte, n'est-ce pas ? Comme l'ectoplasme ou les poltergeists. Quelle est la signification d'un pentagramme ? C'est un symbole de pouvoir, utilisé pour concentrer l'énergie pour appeler les esprits, ce genre de choses. Qu'avez-vous trouvé ? - Ce n'est peut-être rien. Dans le cas contraire, je vous préviendrai. Vous savez quelque chose. Dîtes-le moi. Si je trouve quoi que ce soit, je vous rappelle, OK ? Salut. C'est Celluci. Laissez un message. Mike, c'est Vicki. Ça va te sembler dingue, mais j'ai tracé les emplacements des trois meurtres... et ils forment les trois premiers points d'un pentagramme. Je crois avoir trouvé l'emplacement du prochain et je pense que c'est pour ce soir. Rappelle-moi, s'il te plait. Tu pensais que je te voulais ? Stupide. C'est pour elle que je fais ça. Vous sembliez perturbé. - Que voulez-vous ? - Je vais te le dire. La fille qui a mangé ça... elle est à toi. D'accord ? Je te l'offre. Mais il y a une autre fille. Elle s'appelle Coreen. Elle bosse au bar de l'université. Je... veux... qu'elle m'aime. Peux-tu faire ça ? Voler des babioles, c'est une chose. Mais voler un coeur... c'est la croix et la bannière. Il faut que vous compreniez. Je... ne possède pas le pouvoir de l'amour. Pour ça, vous avez besoin de quelqu'un bien plus puissant que moi. Super. Ouais, bien. - Comment on l'appelle ? - D'abord, laissez-moi finir de marquer la porte de sang sur la ville. Ensuite, un sacrifice de plus, ici, au centre, et il viendra et il sera prêt et disposé à vous servir. Je me fous de combien de sang sera versé. Je la veux. Je suis fatigué de jouer au mec gentil, OK ? Fais que ça arrive. - Tu la trouveras dans Parkdale. - Oui, maître. C'est pour ça que j'ai laissé tomber la physique. Pour le shopping. Tu as raison. À demain. - Je vais crier. - J'apprécierais beaucoup. Tu n'es pas comme eux. Mon maître te connait. Il vient pour toi ! Arrête ! Encore un geste et tu risques de perdre ce sublime dentier. Plus un geste ! Victoria Nelson, détective privé. Mignon. Espèce d'enfoiré ! Doucement, doucement. J'essayais juste de me protéger. J'y suis peut-être allé un peu fort. Tu crois ? J'ai pas eu le temps de ramasser tes lunettes. Je vois que t'as une paire de rechange. Merci. Tu vas pas me croire, mais je te veux pas de mal. Vraiment ? Drôle de manière de le montrer. C'est pas moi qui menaçais le dentier de l'autre. Mon sourire est mon meilleur atout. J'ai jamais rencontré un tueur en série orgueilleux. J'ai pas tué cette femme. J'essayais de l'en empêcher. Et pourquoi je te croirais ? Tu étais là. Tu l'as sûrement vu. J'ai vu quelque chose. Je ne sais pas... ce que j'ai vu. Ton problème aux yeux... c'est plus qu'une mauvaise vue. Ouais, ça s'appelle Retinis Pigmentosa. Perte progressive de la vue. Ça commence par l'héméralopie. Puis rétrécissement du champ de vision, donnant l'impression de regarder à travers une paille. Étape suivante, la cécité, et pour... couronner le tout, je suis myope. Les gens atteints de cette maladie devraient éviter les planques de nuit. Ouais, on va encore discuter de ma vue ou... tu vas me dire ce que je suis censée avoir vu ? C'était un Démon. Un Démon ? Bien sûr. Pourquoi pas ? Tu le prends plutôt calmement. J'aurais un peu plus peur, si j'y croyais vraiment. Je n'y croirais pas, non plus. Comment es-tu arrivé là ? Je te force à parler de Démons, alors que j'étais partie à une chasse au vampire. Oui, je sais. Je vais te dire un petit secret, d'accord ? Tu crois aux vampires. Je suis un vampire. - T'as pas essayé de me tuer. - Devais-je ? C'est pas ce que font les vampires ? Et bien sûr, tu penses que l'ail et les croix en argent nous font du mal. Traite-moi de vieux-jeu, mais je suis plutôt religieux. D'accord, disons que tu es un vampire Monsieur... ? Henry Fitzroy. Fitzroy. Pourquoi essayer d'arrêter un autre suceur de sang ? C'est de la courtoisie professionnelle ? Je peux pas laisser une chose pareille traîner en ville et terroriser les gens, tu croisz pas ? L'étape suivante, les villageois seront dehors avec leur pieu et leur torche. - Ça arrive souvent ? - Assez. - Vraiment ? - Vraiment. Je suis assez vieux... presque 500 ans. Ouais, je t'aurais pas donné plus de 450 ans. J'utilise une super crème hydratante. C'est dommage que tu me fasses pas plus confiance, Vicki. Joli tour. C'est pas un tour, Victoria. Je dis la vérité. C'est bien ce qui me fait peur. Les blessures sont identiques, mais... elle n'a pas perdu la même quantité de sang. Le meurtrier n'a pas eu le temps de lui prendre. Bien. La voiture de patrouille est arrivée 1 min après les cris. Ils ont réussi à voir le ravisseur ? Un des policiers pense avoir vu quelque chose avant qu'il n'allume sa torche. Pourquoi je sens que je ne vais pas aimer ? Eh bien, il pense que c'était un homme habillé en noir qui portait une femme. Ce n'est pas tout... - Ils ont trouvé ça. - Putain. C'est Vicki, laissez un message. Vicki, c'est moi. Où tu es ? Appelle-moi dès que t'as ce message. Pourquoi tu m'as amenée ici ? Si tu avais une personnalité plus docile, j'aurais pu te faire oublier ce que tu as vu. - Mais considérant que tu as... - Une forte personnalité ? Plutôt "bornée". J'avais deux options, j'aurais pu... te tuer... ou te faire confiance. La confiance, ça me va. Si je sens que je peux pas te faire confiance, je peux toujours te tuer sans que tu réagisses. C'est pas parce que t'es chanceux que tu peux me tuer si facilement. Tout le monde est facile à tuer. - Pourquoi moi ? - Tu es détective privé, et tu es assez douée pour l'avoir trouvé en même temps que moi. Le Démon chasse la nuit, comme moi. Mais si c'est un humain qui l'invoque, ce qui se peut, il vit le jour. Tu veux qu'on fasse équipe ? Jusqu'à ce que le Démon soit stoppé. Il faut que j'y réflechisse. Viens me voir demain soir avec ta réponse. Et Vicki... Je suis peut-être le seul à pouvoir arrêter ce Démon. Ne pense même pas à révéler mon secret. Qui me croirait ? Je dois appeller la police, ou tu t'arrêtes toi-même ? Hé, je t'ai cherchée toute la nuit. Je croirais entendre ma mère. Comment es-tu rentré ? J'ai montré mon insigne au gardien. Ça fait des miracles. Tu vas utiliser ce truc ou pas ? Tu sais quoi ? J'ai pas encore décidé. Donc, pourquoi... Pourquoi tu me cherchais ? Un officier a vu une femme se faire enlevée, hier soir. Tu étais là. Tu es en train de te mêler de mon enquête. C'est aussi mon enquête. Non Vicki, tu te balades à moitié aveugle, à chercher quelqu'un qui a déjà tué 4 personnes. C'est un bon moyen de devenir le numéro 5. Tu sais quoi ? Je suis... Je suis content que tu ailles bien, d'accord ? À plus tard. Vous disiez vous en occuper. - On est dessus, d'accord ? - Et le chef est derrière moi, le maire derrière lui, les journaux derrière nous tous. On a trouvé un schéma dans les crimes. Ça ressemble à un genre de rituel satanique. Génial. Même si on le trouve, ça va faire la Une pendant les dix prochaines années. Je veux que ce malade soit arrêté, et vite. C'est bon ? Une dernière chose. J'ai entendu dire que Vicki Nelson fouille là-dedans. Non, elle travaille sur une affaire différente. C'est pas ce que j'ai entendu dire. On ne peut pas se permettre de l'avoir dans le coin. Trop imprévisible. Vicki a résolu toutes les affaires qu'on lui a attribuées. On serait chanceux de l'avoir dans le coin. Vous ne voulez pas jouer votre carrière sur cette affirmation, Celluci. Je suppose qu'on travaille ensemble. Fana d'histoire ? Portrait de famille. - Bien sûr. - Tu crois que je suis un vampire, mais tu crois pas que j'ai eu un père ? Comme par hasard, c'est l'un des hommes les plus célèbres de l'Histoire ? Mais ça voudrait dire que tu es Henry, Duc de Richmond. Tu me surprends encore. Comment sais-tu ça ? J'ai un diplôme d'Histoire. J'ai appris la mienne, dûrement. Je l'ai vécue. Donc, comment t'es devenu dessinateur de comics ? Des bandes-dessinées. Je suis passionné d'art et de littérature depuis toujours. J'ai trouvé une manière de réaliser les deux à la fois. Je vais devoir m'habituer, à tout ça. D'accord, partenaire. Commence par me dire comment ça se fait que tu en saches autant sur les Démons. Londres, dans les années 1890. Ils se faisaient appeler le Cercle des Feux de l'Enfer. Des hommes et femmes riches qui feraient n'importe quoi pour animer leurs vies ennuyeuses. Monsieur Fitzroy, j'ai tellement entendu parler de vous. Le Cercle leur donnait l'impression d'être méchants. Ils ne comprenaient pas. Bienvenue. C'est à ce moment-là que le Mal est venu jouer un peu. O'Mara accomplissait un rituel. Il savait pas s'il était réel ou pas. Il savait qu'il se frottait à quelque chose de dangereux. - <i>Pourquoi ?</i> - Je m'en remets à toi ! - <i>Que veux-tu ?</i> - La vie éternelle ! Et qu'offres-tu en retour ? Du sang et une âme. Un Marcheur de la Nuit dans nos rangs ! Prends-le et donne moi son pouvoir ! Oh, oui. Tu auras ton pouvoir, et je serai libre.</i> Finis le rituel, Marcheur de la Nuit. Utilise son sang pour me sortir de là.</i> Le pouvoir sera tien. Tout ce que tu veux !</i> Tout ce que je veux maintenant, c'est que tu ailles en Enfer ! On se retrouvera, Marcheur de la Nuit.</i> J'ai pris le grimoire, pour qu'aucun des disciples d'O'Mara ne l'utilise à nouveau. C'est l'odeur du crime qui l'a trahi, la pire corruption imaginable. La démonologie n'est pas faite pour les odorats sensibles. Une fois que le Démon les a touchés, leur esprit est si brisé, qu'ils savent plus faire la différence. La personne qui a appellé ce Démon, pense toujours avoir le dessus. Eh bien, si ce mec ne décide de rien, que veut le Démon ? La chose d'hier soir, était un Démon secondaire. Son travail est d'ouvrir une porte pour un Démon plus puissant. Une fois le pentagramme terminé, il suffit d'un sacrifice de plus pour ouvrir cette porte. - Tu en es sûr ? - Son maître est Astaroth, le même Démon que j'ai combattu il y a 100 ans. Génial. Et qu'est-ce qui se passe exactement à la fête de bienvenue d'Astaroth ? L'Enfer se déchaîne. Pour ceux d'entre nous qui n'ont pas lu <i>Demonology 101</i>, définis-moi ça. Le Mal à l'état pur lâché sur Terre. - Comme quoi ? Des guerres ? - De proportions bibliques. La mort, la peste et le désespoir régneront pendant 1000 ans. La plupart finiront corrompus et s'allieront au Mal. Ceux qui refuseront mourront atrocement. Tu sais, n'enjolive pas les choses juste pour moi. Des Démons se sont échappés par le passé. - Pourquoi  je ne le sais pas ? - Tu connais leurs oeuvres. La traite des noirs, la peste noire, les atrocités de Staline en Russie. Donc si on arrête celui qui invoque les Démons, est-ce qu'on arrête le Démon ? - Si on arrive à temps. Le plus dur, c'est de le trouver. - Où commencer ? Le Démon d'hier soir peut seulement offrir des biens matériels. On ne va pas aller voir chaque nouveau riche en ville. Le Démon ne peut pas créer de biens. Il doit les voler, assez près de l'endroit où il va les offrir. Bon, on a trouvé ce que j'allais faire. - Et toi ? - C'est l'heure de ma sieste. Victoria... Vicki. Victoria était une reine obèse. Ça lui allait bien, pourtant. Crois-moi. Je voulais te remercier de m'aider. Je n'avais pas rencontré une personne comme toi depuis un moment. Tu sais, 500 ans ou pas, si toi et moi, on traîne ensemble, les gens vont dire que je les prends au berceau. Je veux bien tenter ma chance si tu le veux bien. Ça doit être ce côté "magnétisme du vampire" qui m'attire. Mes pouvoirs de persuasion ne fonctionnent pas sur toi. Alors, je suppose que c'est toi. C'est l'heure du dodo, non ? Alors, vous avez trouvé le vampire ? Je vais vous dire franchement : ce n'est pas un vampire. Vous êtes aussi nulle que la police. J'ai lu mon I-Ching, consulté mon spirite. Combien vous faudra-t-il de preuves ? Je sais que c'était un vampire. Et vous aussi. Si vous ne voulez pas m'aider à le prouver, je le ferais seule. T'as vu des vampires récemment, Coreen ? J'ai pas le temps. C'était peut-être un moustique géant. Hé, c'était son petit copain, laisse-la tranquille. C'était un vampire, et je le prouverai. Coreen... Fais-toi aider. C'est les rapports de vol de la semaine dernière. Ils ont considérablement augmenté ces dernières semaines. Garde-les dans l'ordre ou ça te fera de la paperasse à trier. C'est comme si j'étais jamais partie. C'est bon de te revoir, Vick. Ouais, toi aussi. Tu cours après ton vampire ? C'était pas un vampire. "C'était pas un vampire." Depuis quand ? Je te faisais marcher. Allons, qui croit aux vampires ? T'avais l'air d'y croire hier, non ? Mike, tu manques d'entraînement. T'arrives plus à voir quand je te fais marcher ? Alors, c'est quoi ça ? J'ai abandonné le meurte. Je... dois retrouver une Mercedes volée pour un garant. Vraiment ? Vicki Nelson qui abandonne une affaire, comme ça ? Ouep. D'autres clients attendent après moi. Bien... Bonne chance alors. Merci. Sympa la cravate. Écoute, si t'as pas eu ta dose de sang, c'est ton problème ! T'es censé être si puissant ! Tu l'as laissé t'interrompre. Circonstances imprévues. Ça n'arrivera plus. Pas avec le prochain démon. Et t'es sûr qu'il m'obéira ? Chaque souhait, chaque caprice, chaque rêve, chaque désir. Tu es le maître. C'est vrai. Allez, va, fais ce que t'as à faire. Je veux simplement qu'elle m'appartienne. J'ai trouvé des vols qui pourraient nous concerner. Des objets volés dans une pièce fermée, une Porsche volée dans un salon de présentation bondé, du liquide volé d'un coffre fort à condamnation automatique. Un jeu d'enfant pour un Démon. Tous ces vols sont proches de l'université Annex. Il se pourrait que notre cible soit juste au milieu. Celui qui appelle le Démon pourrait être un étudiant. C'est toujours trop vaste. À moins d'avoir un GPS à démons quelque part, c'est tout ce qu'on a. J'espérais ne pas avoir à en venir là. Comment ça ? Vous avez un GPS à démons ? J'ai toujours... évité le contact avec les Arts Obscurs. Bien que ce que je vais faire ne soit qu'un tour de passe-passe, c'est tout de même effrayant. Tu veux sortir ? Je suis toujours partante pour un tour de magie. Hé, je peux vous voir. Encore un mythe sur les vampires qui part en fumée. C'est pas ça l'important. J'ai pris ça au Démon dans le parc. Voici celui que l'on cherche. Nous devons savoir où il frappera la prochaine fois. Je connais cet endroit. On dirait un parc. Ça pourrait être n'importe où en ville. Les Démons ne sont pas les seuls à chasser dans les lieux isolés la nuit. Je connais cette ville. C'est près de Queen's Park. Bien, alors allons-y. Dommage que cette formule ne nous ait pas dit quand il allait frapper. Il ne perdra pas de temps. Il fera son dernier sacrifice cette nuit. Tu l'aimes, n'est-ce pas ? La nuit. Tout ça. C'est ce que je suis, depuis un long moment. En parlant de ça, comment exactement... devient-on un vampire ? Des vacances en Transylvanie. Je suis sérieux. C'était une femme, Christina. On s'est rencontrés à la cour de mon père. Elle n'était là que le soir, et elle ne voulait pas qu'on se voit la journée. Je suppose que lorsqu'on aime si fort, on oublie les choses rationnelles. Ouais, je connais ça. Donc elle... elle s'est nourri de vous ? C'est une des raisons de choisir un amant mortel. Vous n'avez pas remarqué les marques dans votre cou ? Mon cou n'était pas le seul endroit où elle posait sa bouche. Puis, après un an, elle m'a avoué ce qu'elle était. Les gens de la cour sont devenus méfiants, et elle a dû partir. Je l'ai suppliée de me transformer. Quoi, vous vouliez devenir un vampire ? Je voulais être comme elle. Je voulais être... Je voulais être avec elle, pour toujours. Toujours, c'est long. Elle m'a prévenu que deux vampires ne pouvaient partager le même territoire mais je ne l'ai pas crue. Je lui ai dit que l'amour nous ferait surmonter ça. Elle a bu mon sang, j'ai bu le sien. Je suis mort, et... j'ai ressucité. Elle m'a fait découvrir le monde de la nuit. Notre amour était ardent. Vous devriez être recruteur. Puis, un an plus tard, je me suis nourrie d'une femme dans une taverne. Christina est apparue, en colêre. Jalouse. C'était cet instinct territorial dont elle m'avait parlé. On s'est presque entretués, puis elle est partie. - Je suis désolée. - J'aurais dû l'écouter. Je l'aurais perdue quand même, mais... Vous ne l'avez jamais revue ? Quand on vit assez longtemps, on peut tout revivre. Je voulais le sang de ton ami. Mais je ne refuse jamais un deuxième repas. - Ça va ? - Ouais. C'est quoi, ces trucs ? Vaut mieux pas que vous le sachiez. Mais vous devriez filer d'ici, maintenant, allez ! Tu vois ? On est plus forts. Quand le maître arrivera, tu souffriras. Henry ! Henry ? Ça va ? Tu vas bien, hein ? Allez, guéris. Guéris ! Tu peux le faire. Ça va ? Il faut... Il faut que je me nourrisse. Assez ! Faut que je rentre. Faut rentrer. Remene-moi. M. Fitzroy ? Allez... Ça va ? Quoi ? C'est là qu'on skate, OK ? On prend l'air ici. Et on déchire grave. Et en revenant du parc, tout à coup, BAM ! Cette chose a sauté sur mon pote, Chad, et m'a frappé sur la tête, ça m'a déglingué. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Mec... En français ! Mec, écoute, je sais pas qui était ce gars, OK ? Il était effrayant et costaud. Matte ça, une panche de compét', bousillée comme une vulgaire cagette. Et il t'a laissé partir ? Nan, c'est là que l'autre est arrivé. Un mec du genre... grandes dents et des ailes en cuir. Lui, il était normal. Il faisait du Bruce Lee, mec. T'aurais dû voir ça, trop rapide le gars. Mon frère, et la nana ! Une minute. Me dis rien. Des lunettes, blonde, charmante. Oh ouais, un canon ! Le premier type l'a bien déchirée, elle aussi. Une seconde. Elle va bien ? J'en sais rien, mec. J'me suis barré dès que j'ai pu. Bon, donne ces informations à cet officier. On te recontacte sous peu, OK ? Mon pote, Chad, est-ce qu'il... On te recontacte, merci. Ça m'a encore l'air d'être une histoire bizarre. Un autre meurtre, hier soir, du vampire tueur du Metro</i> amène le total à 5 victimes. Peu de détails sont en notre possession,</i> mais des sources indiqueraient que, bien qu'il se soit échappé,</i> le tueur aurait pu être blessé dans l'affrontement.</i> Restez avec nous pour en savoir plus, nous vous apporterons...</i> Vicki, c'est moi. Laissé 5 messages au bureau, chez toi, sur ton portable. Appelle-moi dès que tu les as ! M. Fitzroy ? Et merde ! Je peux vous aider ? Oh, je... Je voulais juste vérifier. Je m'inquiétais pour M. Fitzroy. Oh, c'est adorable. Henry... Henry va bien. Hé chéri, c'est juste le portier. Henry est un peu... fatigué pour le moment. Je suis désolé, je... Je ne voulais pas interrompre votre... déranger quelqu'un. - C'est pas grave. - Désolé. Je vous souhaite une bonne nuit, d'accord ? - Merci, vous aussi. - Merci. Bordel, je suis trop con ! Ça fait longtemps que t'es réveillé ? - Suffisament. - Ouais, eh ben... Habille-toi. On a pas mal de boulot. T'es magnifique. Et que ça saute, Monsieur. Je suppose que je ne dois pas être surprise qu'une prof des sciences occultes travaille tard. Elle-même est un oiseau de nuit. Je l'ai consultée pour beaucoup de sujets différents. Elle sait ce que tu es ? C'est une bonne amie. Tu nous as manqué. Et voici ta nouvelle amie. Bonsoir, Vicki Nelson, détective privée. On travaille ensemble sur quelque chose. Je sais qu'il est tard, mais on a besoin d'informations sur un étudiant. Tout ce que tu veux, Henry. Tu le sais bien. On pense qu'un étudiant de l'université pourrait se passionner pour la démonologie. C'est pas vraiment académique. Chaque année, il y en a quelques uns. Ils ont un peu trop joué à <i>Donjons et Dragons</i>, et ils se mêlent de ce qui ne les regarde pas. Vous pouvez nous avoir des noms ? Des étudiants de cette année ? Ou, peut-être des années précédentes ? Donnez-moi une heure, je vous faxerai 7 ou 8 noms qui pourraient vous intéresser. Très bien. Voilà ma carte, avec le numéro de fax. J'espère que personne n'aura d'ennuis à cause de tout ça. - Vicki Nelson. - Vick, c'est moi. Hé, Mike, comment ça va ? On a trouvé un corps au skate parc.</i> Au skate parc ? Non, aucune idée. Ce gamin a dit que tu y étais. Tu veux bien venir l'identifier ?</i> Oh... Ça m'a l'air très... très excitant comme programme, mais... Je suis un peu occupée ce soir. Allons, Vicki, raconte-moi. Dis-moi ce qui se passe. Laisse-moi t'aider. Écoute, je vais bientôt obtenir une liste de noms et... Je pense que l'un d'entre eux pourrait être notre tueur. Ne me dis rien. L'un d'entre eux est un vampire. C'est un peu plus compliqué que ça.</i> Mike, je te demande pas de me croire, mais tu me demandes de te tenir au courant et c'est ce que je fais. D'accord ? Je ne deviens pas folle. Du moins, je pense pas. Très bien. Faxe-le moi, je verrai ce que je peux faire. OK, j'apprécie ton aide. Merci.</i> Ce flic, Mike, y a une histoire là-dessous. - Longue et compliquée. - Et aujourd'hui ? - Curiosité professionelle ? - On peut dire ça. Je ne sais pas ce qu'il y a entre nous aujourd'hui. En parlant de professionalisme, c'est du sérieux. Faut que j'y aille. Si tu trouves notre homme avant demain soir, ne tente rien seule. Attends-moi. Et je lui dis quoi ? Simplement de... d'arrêter de tuer quelques instants ? Le courage... est une puissante... et attractive qualité chez une femme. La stupidité, non. Je t'appelle. Travis Macdonald, 30 Edith St. C'est noté. OK. Tant que t'as la liste, recherche quelqu'un qui a une Porsche rouge, OK ? "Ne fais rien de stupide." Mike ! Voyons ! Tu me connais mieux que ça, non ? D'accord, à plus tard. Bye. Tu t'appelles Coreen, c'est ça ? Ouais, moi c'est... Norman. Du... bar ? Généreux en pourboires ? Tu te souviens ? Salut, quoi de neuf ? Je t'ai entendu parler à ces mecs l'autre jour à propos de tes recherches sur les vampires. Tu sais quoi ? J'ai pas besoin que quelqu'un d'autre se foute de moi. Je veux pas me foutre de toi. Non, je te crois. Il y a des forces supernaturelles dans le coin. T'es sérieux ? Je peux te le prouver. Hé, t'es la seule personne qui me croira, Coreen. Tu sais qui l'a tué ? Quelle preuve tu as ? Je te répondrais bien mais... je peux pas le faire ici. Les preuves sont chez moi. Viens, on y va. Hé, c'est bon. Tu veux pas venir, très bien. J'ai appelé la Police, ils ont rien écouté. - Je pensais que tu comprendrais. - D'accord, juste... Donne-moi une minute, OK ? C'est Vicki, laissez un message après le bip.</i> Vicki, c'est Coreen. J'ai rencontré un certain Norman. Il dit être au courant pour le meurtre de Ian et le vampire. Je vais chez lui. Je vous appelle si j'ai du nouveau. T'es prête ? Tu sais, Coreen, ça fait un moment que j'attends quelqu'un comme toi. Quelqu'un à qui je peux parler. Quelqu'un qui s'inquiète des mêmes choses que moi, comme les vieux ordis, le monde médiéval... Tu sais quoi, Norman ? On peut se dépêcher ? J'ai quelqu'un d'autre à voir. T'en fais pas. Je suis le seul ami dont tu auras besoin, Coreen. Merci. Ce sont nos candidats au titre de tueur en série ? Ces gosses ne sont pas sortis de chez eux ce mois-ci. L'un de ces types est notre homme, Dave. Mike, ces mecs sucent encore leur pouce. Je connais Vicki. Si le tueur n'est pas sur cette liste, alors il y a un témoin. C'est qui, le prochain ? Personne ne me croyait. Mais tout ça va changer maintenant, n'est-ce pas ? Et bientôt, tu verras par toi-même. Voir quoi ? Le démon ! Pas simplement un démon ! Cette fois, je vais appeler le Seigneur des démons. - Que vas-tu faire ? - Et bien... C'est un rituel. Tu connais le principe. T'appelles le Démon, quelqu'un va mourir, n'est-ce pas ? Pas toi ! Pas toi. Mais tu sais bien qu'ils devaient mourir. C'était obligatoire. Mais quand j'ai choisi ton copain, c'était quoi, son prénom déjà ? - Ian. - Ouais, peu importe. - T'as tué Ian ? - Ben, je l'ai fait pour qu'on soit ensemble. Sérieux. Je l'ai fait pour qu'on soit ensemble. Et quand j'appellerai le Seigneur des Démons et qu'il m'obéira, tu seras ma Reine. Bon. Prête ? C'est parti pour le show. Vicki, c'est Coreen. J'ai rencontré un certain Norman. Il dit être au courant pour le meurtre de Ian et le vampire.</i> Je vais chez lui. Je vous appelle si j'ai du nouveau.</i> Et merde ! Henry, c'est moi. J'ai notre homme. Il s'appelle Norman Bridewell, 52 Avenue Lunnigan. Je suis en route. Rejoins-moi dès que tu te réveilles. 52 Lunnigan. T'inquiète pas. Je vais te sortir de là. Je pense qu'on a trouvé notre sacrifice final. Henry, c'est moi. J'ai notre homme. Il s'appelle Norman Bridewell,</i> 52 Avenue Lunnigan. Je suis en route.</i> Rejoins-moi dès que tu te réveilles.</i> J'ai besoin d'une dernière vie, pour invoquer le Seigneur des Démons. J'allais prendre le livreur de pizzas, mais tu conviens bien mieux. Elle fait un peu partie de la famille. La prochaine fois, oublie-moi sur la liste des invités. T'en as mis du temps ! Désolé. Tu vois ? T'arrives même pas à te trouver un sacrifice digne de ce nom... Alors, je l'ai trouvé pour toi. Le Seigneur Astaroth sera satisfait. Ne l'écoute pas ! Il t'utilise ! Il essaie de t'embrouiller. De quoi vous parlez ? Vous ne le connaissez pas. Pour vous, c'est un beau mec. Regardez-le. Bon, dis-moi. Qu'est-ce que je dois dire pour le faire venir ? Le voilà. Enfin. Ouais, enfin. Ça fait un moment que j'attends. C'est toi qui m'as appelé ? Termine le sacrifice que je recouvre mes pouvoirs, et tu auras ce que tu désires. On est bien d'accord, mec ! Norman ! Il ment ! Il ne te donnera rien ! Il te tuera ! Il nous tuera tous ! La ferme ! Ça arrive souvent pendant les sacrifices ? Parce que je la trouve pas très coopérative. Tue-la ! Et merde ! L'Éternité, c'est long. Je reviendrai. Mes mains. Ça part pas. On s'en occupera plus tard. Tu vas bien. Allons-y. Vicki, qu'est-ce que je viens de voir ? C'est une très longue histoire. Je suis bien contente de pas avoir à écrire le rapport. Vicki, je ne vous remercierai jamais assez. Pour avoir trouvé l'assassin de Ian, et aussi pour m'avoir prouvé que les vampires existaient. Qui a dit qu'ils existaient ? Henry. Je l'ai vu, vous vous souvenez ? Les yeux, les dents, et le reste. Je pense qu'il serait mieux pour tout le monde si... vous n'en parliez plus jamais. Je suis d'accord. Personne ne me croirait. Mais désormais, je ferai une bonne assistante. Pardon ? Je ne suis plus allée en cours depuis 2 mois, l'école n'est pas un problème. Je peux vous aider. De plus, ça m'aiderait à me taire sur ce que j'ai vu. 500 la semaine. Rien de plus, excepté le café. Merci ! - Merci. - Ne recommence jamais. Je voulais vous remercier pour votre aide, Vicki. Vous êtes un bon inspecteur. Merci, bien que ce fût étrange... de travailler avec vous. Mais j'ai apprécié. Bien. Car c'est pas fini entre nous ? - Ah non ? - J'ai bu votre sang. Vous faites partie de moi. Vous savez, n'hésitez pas à... m'appeler si vous voulez... chasser quelques Démons, ou autre. Vicki, en parlant de Démons... Ça, hein ? Je ne sais pas ce que c'est, si ça veut dire quelque chose. Mais vous êtes inquiet. Que je puisse accepter de m'enfuir avec un Démon. Tout ce que je sais, c'est qu'Astaroth est un ennemi commun désormais. Alors je suppose qu'on devrait rester en contact. Vous feriez mieux... Tu parles encore toute seule ? - Tu me connais. - Ouais. Je profitais de l'air frais. Tu frissonnes. Il fait pas si froid, pourtant. C'est peut-être pas le froid. Bon, allons-y.