J'ai besoin de votre aide. - Henry, que se passe-t-il ? - Il vaut mieux que vous l'ignoriez. {\pos(192,230)}Si l'autre vampire croit qu'elle est avec moi, {\pos(192,230)}Vicki mourra certainement. Il veut mon territoire et ça met quiconque proche de moi en danger. {\pos(192,230)}Attendez une seconde. Vous savez de qui il s'agit, n'est-ce pas ? {\pos(192,230)}Restez hors de mon chemin. {\pos(192,230)}Elle est trop puissante. {\pos(192,230)}"Elle" ? {\pos(192,230)}La femme derrière le vampire... Christina. Donc, le grand homme est toujours à Boston ? Oui, je sais que Manhattan est divisé entre la 51ème et Central Park. Mais qui a East Village ? Vraiment ? Non, l'Allemand est toujours à Chicago. Qui a réclamé Détroit ? Personne ne réclame jamais Détroit. Agustus, peut-on sauter les politesses ? Tu sais que je la recherche. Je dois savoir où elle s'est installée. Rien de plus récent que ça ? D'accord, je te rappelle plus tard. Eh bien, contente de voir qu'il vous arrive de rappeler quelqu'un. Je dois bientôt sortir. OK, alors un autre vampire laisse un mannequin mort sur votre pallier et vous demandez de l'aide à Mike... ce qui est... vraiment stupéfiant. Puis vous vous retournez et vous lancez : "Laissez tomber. Je m'occupe de ça moi-même." Et je reste là, à arpenter les rues en demandant ce qui peut bien se passer... seule... de nuit... livrée à moi-même. Vu les circonstances, ce n'est sûrement pas une bonne idée. Vous savez, je comprends que vous vouliez nous protéger, mais ça il ne s'agit pas de n'importe quel vampire envahissant votre territoire. Qui c'est n'a pas d'importance. Vous partez, maintenant ? Non, pas tant que vous ne me répondrez pas. Car nous savons tous deux qu'il n'y a qu'une personne qui vous ferait ça. Admettez simplement que c'est Christina et avançons. Rien ne garantit que ce soit elle. Mais vous le soupçonnez. Henry, des gens se font assassiner alors, ce n'est pas le moment pour vos problèmes de "maman". Je n'ai aucun problème. Ouais, tout comme les camps de concentration n'auraient jamais existé. Salut. Ouais. D'accord. Il y a quelque chose que vous devez voir. À présent c'est une folie meurtrière. Je vous ai dit que s'il y avait d'autres morts, je vous en tiendrais responsable. Écoutez-moi bien. Je veux que vous utilisiez n'importe laquelle de vos capacités de vampire, peu importe comment vous l'appelez, et dégagez cette Christina de mes rues. C'est bien compris ? - Vous lui avez dit. - Il devait savoir. Vous n'avez fait qu'empirer une situation délicate. Christina est hors de contrôle. Au contraire. Ceci en est la preuve. Christina n'a pas fait ça. Oh, Henry, prenez un peu de recul. C'est une masquarade, de la poudre aux yeux. Vous ne vivez pas inaperçue parmi les humains pendant 600 ans en affichant des spectacles macabres comme ceux-ci. - Écoute... - Non ! Non ! Je m'en fous. Je ne vais pas laisser mes rues devenir une zone de guerre entre vampires, OK ? D'accord. Je m'en vais. Apparemment, je suis le seul qui veuille attraper le vrai meurtrier. Ouais, passez le bonjour à O.J. (Simpson) tant que vous y êtes. Blood Ties Saison 2 - Épisode 5 Transcript : Sync : jganakin VF: The Callie, Vivie31 et jganakin "The Blood Team" {\a6}"The Devil you know" D'abord, j'ai besoin d'une information. Je sais exactement ce dont tu as besoin, trésor. {\pos(192,205)}Il y a une photographe en dehors de la ville {\pos(192,205)}qui travaille avec les talents du coin. L'une de ces filles a fini morte. Tu en a entendu parler ? J'ai entendu dire que le photographe est une fille canon. Tu as une idée d'où on peut la trouver ? Je fais les podiums, pas les photos. Maintenant... Vas-t'en tout de suite ! Ne reviens pas ! Montre-toi. Mon amour... Il est temps, mon amour. Tu dois être certain. Je n'ai jamais été plus sûr de quoi que ce soit. La cour... les privilèges, cette vie... Tout cela sera perdu si tu le fais. Tu dois bien le comprendre. Je le veux... et je suis prêt. Non... Tu ne l'es pas. {\pos(192,220)}Mais il nous reste encore un peu de temps. Affaire de police officielle... maintenant livrée avec du szechwan. Tu sembles toujours oublier qu'il n'est pas humain. - Ce n'est pas vrai. - OK... Ce truc de territoire d'un vampire, ça n'a aucun sens pour moi. Je ne comprends pas. {\pos(192,220)}Ils ne peuvent pas rester près les uns des autres. {\pos(192,220)}Si l'un d'eux s'égare sur le territoire d'un autre, c'est comme... Comme des chiens galeux enragés se battant pour des restes. Ouais, ça, je comprends. {\pos(192,220)}Si cet autre vampire s'avère être Christina... Quelle différence ça fait ? Eh bien, Christina et Henry étaient amants. Et c'est elle qui a fait de lui un vampire. Elle est son ex... et aussi sa "maman" vampire... C'est mignon. {\pos(192,220)}Écoute, syndrôme œdipien mis à part, je ne sais pas quoi te dire. {\pos(192,220)}C'est juste... que je ne sais pas vraiment l'expliquer. {\pos(192,220)}C'est ça... C'est exactement là où je veux en venir, OK ? Peu importe ce qu'il ressent pour Christina, Qu'il l'aime, la déteste, aucun des deux, les deux à la fois... peu importe, ça rend Henry imprévisible. et un Henry imprévisible... ... est un Henry dangereux, je sais. Exactement. Tu, mm... {\pos(192,220)}as dit que tu étais là pour affaires ? Très bien. Ces photos... {\pos(192,205)}ont été prises sur la scène de crime, plus tôt dans la soirée. Un agent... a trouvé cette broche près d'un des corps. C'est là que ça devient intéressant. Le photographe a pris d'autres clichés et sur l'un d'eux, Henry se trouve près de la table. Regarde ce qui se passe ensuite. La broche a disparu. Ouais, j'ai vérifié la chaîne des preuves moi-même. On a trouvé cette broche, elle a été photographiée, mais pas répertoriée. Henry l'a volée ? Il nous a menti. Christina est impliquée. Non seulement Henry est imprévisible, {\pos(192,220)}mais il travaille activement contre nous. Quand je t'ai rencontré la première fois, tu vivais dans un palais. Et à présent, tu vis dans une copropriété. C'est agréable de te voir. Cette musique est magnifique. Je suis si contente que tu aies des vinyls. Cette obsession de tout numériser... C'est horrible pour ceux d'entre nous qui peuvent entendre les blancs, tu ne crois pas ? Tu n'es pas venue ici pour écouter des vinyls. Et la qualité du tissage de ces draps... Tu as toujours aimé le meilleur en tous domaines. Tu devrais t'en aller. Mais je viens juste d'arriver. Chaque fois que tu apparais, tu ne causes que des problèmes. Mais j'ai vraiment besoin de ton aide, cette fois-ci. Pauvre Henry. Tu le sens, n'est-ce pas ? Les nerfs à vif... le sang qui martèle... le bons sens... qui vacille un peu. Tu n'y peux rien. Tu voudrais me mettre en morceaux. Mais dans le bon sens. Pas du tout. Menteur. Alors... et maintenant ? À toi de me le dire. Eh bien... je pourrais t'écraser le larynx et tu pourrais écraser le mien. Ou ? Une trêve. Car ça a si bien fonctionné par le passé ? Ne sois pas comme ça, Henry. Un... Deux... Trois. La dernière fois que j'ai empiété sur ton territoire, tu as failli me tuer. - C'était il y a une vie. - Ou deux. Ou trois. Tu m'as balancé sous une calèche. Seulement pour que tu saches que j'étais sérieuse. J'étais un peu territoriale, Henry. C'est une prérogative féminine. Puis tu te pavanes ici, tu grimpes dans mon lit. J'ai tapé tes oreillers. Je t'aimais. Oh... au passé... - N'abuse pas ! - D'accord. Je l'admets, je me suis aventurée dans ton territoire, mais pour une bonne raison. Cette raison a-t-elle un rapport quelconque avec la mort de mannequins ? Si fragile, et si stupide. Si humain. Tu sais très bien que je ne les ai pas tuées. Alors, qui l'a fait ? Il s'appelle Alexander. C'est l'un d'entre nous. Tu dois l'avoir senti rôder. J'ai senti quelque chose, mais c'était confus. Trois vampires partageant un seul territoire, ça doit faire cet effet. Alexander doit me suivre à travers tout le continent depuis plus d'un an, maintenant, Agressant tous ceux avec qui je rentre en contact. Il veut me démasquer. Ruiner la vie que je me suis construite. Et tu l'as guidé droit sur moi... ll est complètement irrationnel. Je ne savais pas où aller. Mais si... tu préfères passer du temps avec ton nouveau jouet... Oui, je l'ai vue. Je t'ai surveillé. Il y a un inspecteur de police... Cellucci. Il bosse sur les meurtres des mannequins. Il va vouloir te poser quelques questions. Et pourquoi parlerais-je à un policier humain ? Parce que ça me faciliterait la vie. Et tant que tu seras sur mon territoire, tu devras suivre mes règles. C'est réglo. Donc, si je t'aide à t'occuper de cet Alexander, tu partiras ? Ta ville, ta vie... Tout redeviendra comme avant. Pas de câlin ? Si tu chasses, reste au nord de St. Clair, à l'est de Mount Pleasant. Je trouverai la sortie. Et vous la croyez ? Oui, je la crois. Où est passé l'Henry Fitzroy calme et rationnel que je connais ? Je n'ai pas besoin d'être calme. Je dois trouver Alexander et le tuer. Quel est ce pouvoir qu'elle a sur vous ? L'instinct vous dit de chasser, de tuer, de supprimer la menace sur son territoire. Mais derrière tout ça se tient le souvenir de l'amour, et la douleur de la perte anormale de cet amour. Je connais Christina d'une façon que... Je ne sais pas si je peux l'expliquer. Je pense que vous vous êtes plutôt bien fait comprendre, là.</i> Henry, Je vais devoir vous rappeler. On ne frappait pas à votre époque ? Je viens saluer ma rivale. Asseyez-vous. Vous avez quelque chose dans la gorge ? Je... vous ferais bien un peu de thé au citron, mais je ne vous apprécie pas. Vous avez beaucoup de volonté. Ça doit être ce qu'il voit en vous. Alors, laissez-moi clarifier : vous êtes un vampire poursuivi par un harceleur vampire ? Ça, ce serait un film de la semaine que je le regarderais volontiers Vous êtes une rigolote. D'habitude, il n'aime pas les filles drôles. Il les aime jolies. Je n'ai pas peur de vous. Pourquoi auriez-vous peur ? Vous pensez le connaître, mais c'est faux. Vous pensez savoir ce qu'il est... C'est faux. Vous pensez qu'il tient à vous. Ça ne vous regarde pas. C'est le cas. Mais vous ne devez pas oublier... que vous êtes à l'extérieur. Vous pensez le connaître, mais je l'ai fait. Et votre jouet ? Je le laisserais baissé, si j'étais vous. Fichtre, ça c'est gonflé. Pourquoi ne pas rester un moment ? Le soleil va se lever, c'est magnifique. Ça risque de ne pas être drôle. - Quelque chose ? - Ouh. Je sens une tension supérieure à celle habituelle, aujourd'hui. J'ai trouvé Alexander. Oh, il est mignon. Alexander Desmerais. Il est plutôt attirant mais ça tombe sous le sens : il est mannequin, à Montréal. Regarde. Elles sont toutes prises de nuit. Et regarde son C.V. Regarde ses références. "Anastasia"... C'est le nom qu'utilise Christina en tant que photographe de mode. Alors ils travaillent ensemble. Tu crois que c'est un mannequin vampire ? Ce serait un bon moyen de sauver les apparences. Donc elle ne ment pas sur Alexander, mais elle ment sur quelque chose. On dirait qu'Henry n'est pas le seul à protéger son territoire. Peux-tu passer des coups de fil, voir si ses amis ou sa famille savent pourquoi la photographe et son sujet se sont séparés ? D'accord. Mike, c'est moi, il faut qu'on parle. Vidée de son sang. Grave traumatisme à la gorge. Ma pauvre, ils ne t'ont vraiment pas arrangée, n'est-ce pas ? Peut-on savoir si l'assaillant est un mâle ou une femelle ? Avec une lame, on dit que si les coups sont longs et profonds, c'est plutôt un homme, mais... Avec ça ? Il y a quand même une différence intéressante. Je ne suis pas sûre que ça réponde à votre question. Quoi donc ? Eh bien, on voit une vraie sauvagerie dans les blessures. L'artère est coupée à plusieurs endroits. Mais regardez ces marques, ici. Ce sont des marques d'hésitation. Comme s'il était incertain ? Je ne sais pas si "incertain" est vraiment le bon terme. Je dirais plutôt "incompétent". Selon tout ce que tu m'as dit, ça ne ressemble pas à Christina. Ça ne ressemble pas à un harceleur fou, non plus. Eh bien... merci, docteur. ll y a encore une chose. Il y a très peu de marques d'hésitation sur ce corps par rapport au premier. Il prend confiance en lui. Ce qui signifie aussi qu'il devient plus dangereux. Super... Super nouvelle... As-tu aussi faim que moi ? Je vais chercher un truc à manger. - Oh, salut, Dave. - Comment ça va ? Tu plaisantes ? Mannequins et meurtres, c'est comme du chocolat avec du beurre de cacahuètes. Mes deux choses préférées, toutes mélangées ensemble. - Mais c'est tragique, bien sûr. - Oui, bien sûr. - Tu as déterré quelque chose ? - Surprise, surprise, Les mannequins peuvent être instables, - qui l'aurait dit ? - Oui, qui... ? Quelques arrestations pour ivresse sur la voie publique, quatre overdoses, plainte pour violences domestiques : la fille contre le type, à coups de téléphone. - Bien sûr. - Hé, ce n'est pas drôle, ça fait mal. Pas assez. As-tu trouvé mention d'un type appelé Alexander Desmerais ? - Non. - Il est de Montréal. Regarde ce que tu peux trouver sur lui, OK ? Vicki a trouvé des trucs qui valent la peine qu'on regarde de plus près. Euh... Si vous pouviez éviter de résoudre cette affaire trop vite, que j'interroge quelques mannequins de plus. Oui, je vais voir ce que je peux faire Dave. Je croyais que vous étiez focalisés sur Christina. Oui, elle reste intéressante. Tu ne l'as même pas encore interrogée. J'ai entendu dire qu'elle était assez difficile à retenir en plein jour. Vicki, ne me regarde pas comme ça, OK ? Combien d'acteurs, de photographes, de personnes en vue, sont harcelées tous les jours ? Et combien d'entre elles sont des vampires ? Apparemment, plus qu'on le pense. Alors, tu te rallies à l'avis d'Henry pour ça ? Waou ! Et puis quoi d'autre, après ? Une pluie de grenouilles, un nuage de sauterelles ? Écoute, je n'aime pas avoir un suceur de sang en ville. Tu crois que je suis excité d'avoir maintenant une trinité démoniaque ? De toute façon, Cette broche laissée à la vue de tous est évidemment un piège, non ? Oui, c'est vrai. C'est exactement ce qui a inquiété Henry, d'accord ? Ce type l'utilise pour atteindre Christina, alors les retombées pourraient être graves. Tu ne peux pas te jouer de moi. Je n'y pensais même pas. Je te manque ? Comment pourrais-tu me manquer alors que tu ne veux pas partir ? J'aime le théâtre. Tous ces gens... Leurs cœurs battant dans le noir, attendant le spectacle. Tu en parles comme d'un buffet. C'est tellement... humain. L'Opéra n'a pas survécu au passage à l'électricité. Les chandeliers créaient... ... du mystère, en effet. Mais si tu y vas maintenant, tu ne peux plus démarrer d'incendie. C'est arrivé une seule fois. Et tu m'avais complètement distrait. Ça te tuerait de sourire ? Pauvre Henry déstabilisé. Tu veux mon cou ? Les préliminaires ont toujours été ton fort. Ce siècle est étrange. Ils sont tous tellement pressés. On dirait qu'ils ne trouvent jamais l'endroit où ils vont. C'est pour ça que j'aime mon appareil photo. {\pos(192,230)}On peut figer un moment pour toujours. {\pos(192,230)}Comme nous. {\pos(192,230)}Ne me dis pas que tu crois toujours que l'amour peut tout vaincre. Je pense qu'il le devrait, peu importe ce que nous sommes ou ce que nous avons fait. J'avais peur que tu ne m'aides pas. - Pas après Vienne. - Évite de me le rappeler. Tu t'es assurée que je perde mon contrat. Tu m'as fait virer du plus vieil orchestre philharmonique du monde. Je devais te faire quitter la ville. Vienne n'était pas assez grande pour nous deux. J'ai été chassé de la ville par le "Bundesheer". Il y a 80 ans, qui s'en souvient encore ? Pourquoi Alexander en a-t-il après toi ? Tu sais comment sont les jeunes... rebelles et impulsifs. Il veut faire ses preuves, vaincre un plus vieux. - Pourquoi toi ? - Il ne respecte pas le code, Henry. Il veut m'exposer, me traîner sous les projecteurs. Toi aussi... et Vicki, s'il en a l'occasion. Oh, Henry... c'est profond ! Quoi ? Tu ne l'as pas eue ! Pourquoi ne l'ai-je pas vu avant ? Henry, ne soit pas comme ça. Il est parfois bon d'attendre. Dis "merci". - Pour quoi ? - J'en ai trouvé une : une parente d'Alexander. Elle vit ici depuis deux mois. - Qu'a-t-elle à dire ? - Mlle Nelson ? Je suis désolée. C'est une calineuse. Vicki, voici Nicole Desmerais, la sœur d'Alexander. Mlle Nelson, vous devez m'aider. Il a disparu, la police ne fait rien, et maintenant ils disent qu'il a fait ces choses horribles. Là. Asseyez-vous, asseyez-vous. - Tu peux lui apporter de l'eau ? - Bien sûr. Quand avez-vous eu contact avec lui pour la dernière fois ? Il y a six mois. Alexander est inoffensif. Il est doux et prévenant. Nos parents sont morts. Depuis mes 15 ans, il a été le seul présent pour moi. Vous devez m'aider à le trouver. Bien sûr, on va voir ce qu'on peut faire. Maintenant, je dois savoir ce qu'il faisait, avant sa disparition. Il a rencontré une femme, i y a environ... neuf mois de ça. Il disait qu'elle était folle de lui, qu'elle l'aiderait dans sa carrière. C'est la photo la plus récente que j'aie de lui. Elle a été prise avant qu'il ne disparaisse. Il était tellement heureux et... Elle a été prise il y a six mois ? Beau coucher de soleil. Ouais, c'est ce que j'ai dit. Ça n'a pas d'importance. Comment pouvez-vous dire ça ? Christina vous a déjà menti. Il n'était pas un vampire il y a six mois. Il ne la harcèle pas depuis un an. Pourquoi la déteste-t-il ? C'est hors de propos. Très bien, alors pourquoi a-t-elle besoin de vous ? C'est une grande fille. Vous avez dit qu'elle avait essayé de vous tuer une fois. Plus d'une fois. D'accord... mais elle ne peut pas s'occuper d'un "bébé" vampire ? Il est intelligent. Il ne s'attaque pas directement à elle. Il sait qu'il n'est pas de taille contre elle. Il ne joue pas selon les règles. S'il essaie de l'exposer, il peut se servir de chacun d'entre nous. Il est une menace. Ne devrait-il pas être avec son "parent", en ce moment ? Enfin, n'avez-vous pas dit qu'ils étaient collés l'un à l'autre la 1ère année ? Certains le font plus tôt, d'autres plus tard. Est-ce Christina ? L'a-t-elle changé ? Non, c'est ridicule. Comment le savez-vous ? Parce qu'on ne change pas ses ennemis, seulement ses amis et ses amants. Si Christina avait changé Alexander il y a six mois, il ne harcèlerait pas, il serait totalement dévoué à elle. Aussi dévoué que vous l'êtes ? Je ne pense pas que ce soit possible. On a appris pour Christina. Elle a un boulot à minuit au Massey Arts Centre. C'est un shooting de haute couture, mais elle pourra sûrement nous consacrer quelques minutes. C'est très mondain. Ouais, c'est ce que j'ai pensé. Essaie-t-elle de l'attirer ? Ça m'a traversé l'esprit. Mike, est-ce qu'on rate quelque chose, là ? D'abord, il balance un corps devant le pallier d'Henry et maintenant, il s'afficherait... Est-ce que ça tient debout ? C'est si facile pour nous de passer de chasseur à proie. C'est pourquoi tu bois et résistes à l'envie de tuer. S'abandonner à la soif du sang, beaucoup de jeunes n'y parviennent pas. Tu bois ce dont tu as besoin, pas tout ce que tu peux. Tu es tombée malade dans les bois, tu as vu un loup.</i> Rentre chez toi et dors. Les gens sont si fragiles. Aisément manipulés et aisément détruits. Parfois, notre pouvoir sur eux peut être tellement nocif. - Mais tu ne peux pas... - Tu as déjà dit tout cela ! Dois-tu me traiter comme un simple d'esprit ? Je suis de sang noble. Oui... bien sûr. - Et bientôt, tu me quitteras. - Jamais. Si. Je t'y contraindrai. Alexander... ! Montrez-vous ! Montrez-vous. - Salut. - Salut. - Merci de rester tard. - Aucun problème. J'aime cet endroit la nuit. La journée, ils ne me laissent pas en placer une. Écoutez, j'ai une autre de mes folles intuitions. Bien, ce sont mes préférées. Vous avez dit que le premier corps avait plus de marques d'hésitation que les autres ? - Oui. - Y a-t-il autre chose le concernant qui était...  différent ? Bonne intuition. Je vous présente Gabrielle, notre première victime. Une anomalie intéressante... Il y a deux très petites marques de ponction, ici. Je ne sais pas comment je les ai ratées la première fois. Gabrielle avait le même genre de blessures dans le cou, mais en inspectant de plus près, celles-ci ont causé la mort. Le sang a été complètement drainé. Très propre, très précis. Elle n'a pas fait d'hémoragie par le cou ? Elle n'en a pas fait du tout. Elle a été compètement drainée. Sans barbarie ni sauvagerie. Alors le tueur a essayé de rendre ça plus sale que ça ne l'a vraiment été. Comme s'ils ne savaient pas ce qu'ils faisaient. Ouais. ALEXANDER ! C'était une erreur de m'avoir impliqué ! Poursuivez-moi ou sauvez-la, à vous de choisir..</i> Tu devras m'affronter, éventuellement. Vous pouvez protéger Christina, ou ceux proches de vous.</i> Vous ne pouvez pas faire les deux. C'est ce qu'on verra. La photographe que votre frère est accusé d'harceler a un shooting photo ce soir. La police est quasi-certaine qu'il va faire une apparition. - Nous devons y aller. - Non, attendez. Je me fiche de ce que disent les flics. Je sais ce dont mon frère est capable ou pas. En six mois, tout peut changer. Je pense qu'Alexander a été entraîné dans quelque chose. La drogue ? Non. Quelque chose de pire ? Quelque chose de différent. Je crois qu'il y a plus dans cette histoire que quiconque ne le dit. Quoi que ce soit, c'est mon frère. Je sais que je peux l'atteindre. Je peux lui parler. J'en suis sûre. OK. On va tenter le coup. Alors, combien de temps cet interrogatoire va-t-il prendre ? Oh, ça ne devrait pas prendre longtemps. Pouvez-vous nous dire comment c'était de travailler avec Alex ? Il était ponctuel. Il avait belle allure... jeunot mais dangereux. Les citadines sont accros à ce genre de garçon. - Ne m'en parlez pas. - Je vois. Et votre relation avec lui... avant ? Il était doux, adorable. J'avais de grands espoirs pour lui. Alors, quand les choses ont-elles changées ? J'étais à New-York. J'avais une petite exposition dans une galerie à Chelsea. Alexander est apparu et a éclaté une vitrine. Quelle galerie était-ce ? Une salle commune à l'Ouest de la 22ème. "P.S. I Eight You." Je vérifierai ça. Puis il s'est introduit dans ma suite alors que je travaillais à South Beach. Il a volé des équipements, quelques effets personnels... Quel genre de choses a-t-il volées ? Une montre, une brosse à cheveux et... ma broche préférée. Alors pourquoi n'avez-vous pas déposé une ordonnance de restriction ? Enfin, c'est d'habitude la première chose que font les femmes. Je ne fais pas très confiance à la police. Et... avant que je vienne ici, il n'avait sûrement tué personne. Je ne sais pas comment les mannequins vont travailler pour moi, maintenant. Elles ont peur que les calories ne les tuent, alors avec un harceleur en liberté... en avons-nous fini, là ? Ça ne plus vous prendre longtemps. Juste quelques autres questions. N'en avez-vous pas assez ? Et vous ? OK, on en a fini. Oui, merci pour votre temps. Elle est pâle, mais hum... Bon sang ! - OK, Nicole, attendez ici. - Mais je veux entrer. Écoutez... Hé ! Je vous ai laissée m'accompagner, mais je ne vous laisserai pas être blessée. D'accord ? Je trouverai votre frère. Vous attendez ici. Tu as soif. Il te faut un verre d'eau, et un cookie. Il me faut 5 minutes avant les dernières. Reste dans le coin, ma chère. Tout le monde, cinq minutes. Elle aurait besoin d'un cookie. Malgré tous leurs progrès, leurs standards de beauté sont barbares. Je n'aime pas ça. Ce siècle coûte cher, Henry. Une fille doit travailler. Alexander est fort et impulsif. Il n'y a aucune raison là-dedans. Je te l'ai déjà dit. - Lâche-moi. - Je n'aime pas quand tu mens. Je ne sais pas de quoi tu parles. C'est un novice. Il n'a aucune idée de ce qu'il fait. Pourquoi serait-il obsédé par toi ? Je te l'ai déjà dit : je ne sais pas. J'ai choisi d'écouter l'écho de mes sentiments et les pulsations du sang dans ma tête. Henry, Lâche-moi. Il est déjà venu ici et il était proche. Comment a-t-il pu venir si près sans que tu ne le sente ? Parce que le lien entre vous est toujours là. Ton corps ne le considère pas comme une menace. parce que tu es celle qui l'a changé. - Henry... - Non. Vicki avait raison. Tu l'as lâché dans le monde sans lui montrer qui il était. Il n'y pas à en douter, il te hait. Peu importe, maintenant. Il t'a vu avec moi. S'il s'en prend à moi, où va-t-il aller ensuite ? À ton appartement, à Vicki ? Tu dois me protéger parce que tu es le suivant. Nous avons assez gaspillé de temps. Peut-on avoir de la lumière, s'il vous plaît ? Federica, chérie, il faut que tu ailles là-derrière. Allez, les gars, un peu de lumière. Lumières ! Oh mon Dieu ! D'accord, un peu de lumière, s'il vous plaît. Allez, les gars ! Éteignez les lumières ! Éteignez les lumières ! Éteignez les lumières ! Henry ! Henry ?! C'était Alexander. Il a mis des ampoules UV dans les projecteurs. Sa main. La brûlure est plutôt mauvaise. Ouais. Allez dans un endroit sûr. Je vais poursuivre Alexander. Bien. Alexander ? Alexander ? Non ! Alexander ! Ne me regarde pas ! Alexander, laisse-la partir ! Ce n'est pas toi ! Tu étais censée ne jamais voir ! Je peux lui faire oublier. Elle n'a pas à se souvenir de toi ainsi. La dernière fois que vous avez vu votre frère,</i> il a dit qu'il serait toujours avec vous.</i> Vous ne l'avez pas vu ce soir. Maintenant, partez ! Essaie de t'enfuir et je te tue. Ensuite, j'irai après elle. - Non ! - Teste-moi. Tu as erré sur mon territoire. Tu m'as menacé, ainsi que mes associés. Tu as attirer une attention qui pourrait m'exposer. Je devrais te tuer pour chacune de ces choses. Combien en avez-vous tué en votre temps ? Compter serait sentimental. - Vous êtes un monstre. - C'est vrai. Mais je suis un monstre qui peut contrôler ses besoins. Je ne suis guidé ni par la passion, ni la haine, ni même mon instinct seul. Quand tu abandonnes, tu abandonnes ton humanité, pas ta conscience. C'est seulement alors que tu deviens une chose. Vous agissez comme si vous pouviez l'arrêter, mais c'est faux. Il n'y a aucun moyen de contrôler ça. Tu te trompes. Qui êtes-vous pour me juger ? Je suis le monstre qui sortira d'ici. Avant que tu ne regardes l'abîme, l'abîme regarde en toi, Alexander. Je veux savoir pourquoi. Elle disait qu'elle m'enseignerait. Mais ensuite, ma sœur... J'ai vu son cou. Le sang derrière, je pouvais l'entendre chanter. Comment pouvais-je vouloir... ? Ma sœur ! Une fois que tu es changé, ta connexion à tout est différente. Christina me poursuivait dans toutes les rues de Montréal. Je ne pouvais pas m'éloigner d'elle. - Partout où j'allais... - Elle était là. Elle m'a empoisonné ! Elle a fait de moi ce démon ! Ne l'as-tu pas demandé ? Que t'a-t-elle dit ? Elle a dit que ça m'ôterait mes doutes. Mais alors tout était différent. Il n'y avait ni amour, ni espoir. Il n'y avait que la soif. Ne me dites pas... que vous pouvez le contrôler. Ne me dites pas ça, car je ne serai pas pire que vous ! Christina vit toujours ? En effet. Peu importe, maintenant. J'avais seulement besoin que quelqu'un sache ce qu'elle était. Ce qu'elle m'a fait. Vous le saurez. Si tu me laisses faire, je peux t'enseigner à être en paix avec ce que tu es. Je hais ce que nous sommes ! Et cette haine et la dernière part de moi qu'il reste. Il n'y a qu'une seule chose que je veuille de vous. Sed libera nos a malo. Délivrez-nous du mal. Amen. Amen. OK, ouais... Vous avez mes balles. Votre coup de soleil va bien mieux. J'ai compris ! Les vampires sont cool. Et j'ai toujours faim. Dommage. Le buffet est fermé. Votre sang est pompé deux fois plus vite qu'il y a une seconde. Attention, vous devenez une vraie allumeuse. Vous devez bien maîtriser le sujet, non ? Vous avez bien chauffé et troublé Henry pour qu'il fasse votre sale boulot. Pourquoi ai-je le sentiment que vous faites beaucoup ça ? Le mannequin devant la porte d'Henry ? Alexander n'avait rien à voir là-dedans. C'est une théorie intéressante. Ce n'est pas une théorie. Elle a été vidée comme un pro. Vous avez juste ravagé son cou pour faire paraître ça vrai. Et pourquoi ferais-je une telle chose ? Parce que ça rendait Henry plus facile à manipuler. Alexander n'en avait pas après Henry, ni après aucun de nous. Il en avait après vous. Et vous saviez qu'Henry serait terrifié par une guerre de territoire. C'est la différence entre vous et lui. Vous pensez que les gens ne sont qu'un moyen pour une fin. Je vois que vous avez un nouveau jouet. Ooh, l'Iluminacion Del Sol. Vous allez l'utiliser sur moi ? Extirper mon pouvoir comme ce dingue de vieux prêtre ? Testez-moi. Vous pensez être assez rapide pour utiliser ça sur moi ? C'est tout bonnement triste. Henry sait-il que vous avez ça ? Nous partageons tout. Savez-vous ce que vous ne comprenez pas ? Non, mais je suis sûre que vous allez me le dire. Un jour, vous allez le supplier de vous changer, pour pouvoir être comme lui, comme moi. Ça n'importera pas, ce qui arrivera ensuite. Même si vous le perdez, vous ne pourrez pas vous en empêcher. Les gens sont tous pareils. Tu as tort ! Tu as brisé le seul code qui importe. Celui qui maintient l'ordre. J'ai laissé Alexander sur le toit. Dans une heure, le soleil emportera son corps, comme tu as emporté son âme. Une fois encore, j'ai nettoyé ton bordel. Si je te rattrape sur mon territoire à nouveau, je te tuerai ! Tu penses être le seul à avoir souffert de la perte de ce qu'on avait ? Pour ressentir ça à nouveau, je donnerais n'importe quoi. Alexander était... Tu peux être à 75 km d'ici au lever du soleil. Vas-t'en. En vaut-elle vraiment la peine, Henry ? Nous verrons... Je suis désolé. C'est presque l'aube. Je sais. J'y vais. La fille ne se souvient pas de grand chose. Je présume que c'est grâce à vous. Croyez-moi, inspecteur, c'est mieux ainsi. Je n'en suis pas si sûr. Ces femmes... leurs familles, pour le restant de leurs vies vont croire que ce tueur est là-dehors, quelque part, impuni. Il a été puni. Vous l'avez tué ? Il s'en sort bien. Je ne le jugerai pas, et vous n'en avez pas le droit. Je réserve ma compassion aux personnes laissées derrière, comme cette fille, là. Pour elle, son frère sera toujours un harceleur, un assassin. Elle ne saura jamais ce qui s'est passé, ni pourquoi. Je ne m'attends pas à ce que vous compreniez ce qui concerne Christina. Quoi ? Une relation où la limite n'est jamais claire ? Certains jours, vous pensez pouvoir faire n'importe quoi pour la franchir ? Et vous savez que vous ne le ferez jamais. Je crois que vous avez raison, Henry. Comment pourrait-on s'attendre à ce que je comprenne ça ? Comprendre quoi ? Mike ? Comprendre quoi ? Transcript : swsub.com VO : jganakin Trad: Vivie31 The Blood Team Trad/relecture : The Callie