qu'est Fitzroy ? Une anomalie ? Je pense qu'il est une abomination. Ce n'est pas Henry. Il n'a pas fait ça. - Ton copain à crocs ne mange pas ? - Henry n'est pas un tueur. Non ? Et que sais-tu vraiment de ses habitudes alimentaires ? Henry Fitzroy ne me laisserait jamais approcher de lui, mais vous, vous savez ce qu'il est, et vous êtes toujours en vie. L'Iluminacion del Sol, il draine le pouvoir d'un vampire. Tout ce que vous avez à faire c'est de le placer sur sa poitrine. ARGHHH... ! Qu'as-tu fait ? Je suis désolé, lieutenant. Merde ! Espèce de stupide salopard ! - Tu as fini ? - Qui était ce type et que veut-il à Henry ? IL a dit qu'il pouvait aider Henry à "guérir ses pulsions". - Oh, et tu l'as cru ? - Oui, je l'ai cru ! Tout comme j'ai cru toutes tes fichues absurdités depuis que tu t'es entichée de lui. Tu sais quoi ? Peut-être que si tu n'étais pas aussi obsédé par Henry et que tu faisais ton job... Hé ! Je fais mon job ! Et si tu portais encore ta plaque tu ferais la même chose. Henry est un tueur, purement et simplement. C'est mon partenaire. Et maintenant, à cause de toi, je dois aller faire ce que je dois faire quand mon partenaire à des problèmes. Tu ne le retrouveras jamais toute seule. Oh, et alors ? A présent tu veux m'aider à trouver Henry ? Non ! Non, je veux Javier Mendoza, c'est lui que je veux. Alors dorénavant, ce que tu sais, je le sais. Si tu me caches quoi que ce soit, je jure devant Dieu que tu le regretteras. Autre chose ? Jusqu'à ce que je le retrouve, tu seras mon chauffeur. Ça fait longtemps, Monsignor. Tu te souviens de moi. Je suis flatté. Te souviens-tu d'elle ? ARHGHH... ! "Puis je vis monter de la mer* *( Apocalypse, Révélation, chap. 13) une bête qui avait dix cornes et sept têtes, et sur ses cornes dix diadèmes, et sur ses têtes des noms de blasphème". "La bête que je vis était semblable à un léopard ; ses pieds étaient comme ceux d'un ours, et sa gueule comme une gueule de lion et le dragon lui donna sa puissance". "Et je vis l'une de ses têtes comme blessée à mort, mais sa blessure mortelle fut guérie". Et toute la terre était dans l'admiration derrière la bête. Que voulez-vous ? Que voulez-vous ? Ce que j'ai toujours voulu, vampire... sauver ton âme immortelle. Blood Ties saison 1 Episode 8 "Heart of Fire" Traduction : The Callie et jganakin Ecoute, Coreen, contente-toi de venir aussi vite que tu peux. Et je t'expliquerai tout. Si ce type voulait le tuer, pourquoi ne l'a-t-il pas fait dans l'égout ? Il veut le tuer ailleurs. Et pour ce truc que tu as plaqué contre sa poitrine, ça a agit rapidement. Qu'est-ce que c'était ? Il l'a appelé... Iluminacion del Sol, ça ressemblait à un soleil. Il avait 8 rayons de lumière, du moins je le suppose. Huit ? Tu en es sûr ? Oui, Oui. Ça m'a rappelé une boussole. Il y avait un visage dessus et... Je crois qu'il était tout en or. - D'accord. I disait qu'il ne voulait pas lui faire de mal. Que ça allait juste l'affaiblir. Bon, Coreen bossera là-dessus dès qu'elle arrivera. Attends. Qu'est-ce que tu fais ? - Eh bien quoi ? Je vais aller me nettoyer. - Non, tu peux le faire là-bas au poste. Tu dois aller pêcher tout ce que tu peux sur Javier Mendoza. Je veux le CPIC*, Interpol, *(Canadian Police Information Centre) la police espagnole... - OK, Vicki, je m'en occupe. Très bien. Hé, écoute. - On va le trouver. - Oui, ça vaudrait mieux. Kate. - Javier Mendoza ? - Ouais, il s'est révélé être un possible témoin dans le meurtre de la prostituée. Mais à présent c'est un possible suspect ? Un homme intéressant. Alors qu'est-ce que Vicki a à voir là-dedans ? - Rien. - Alors pourquoi t-a-t-elle appelé trois fois en une demi-heure ? Elle te fait dire d'allumer ton portable. Oui, c'est troublant. J'ai besoin de quelqu'un hors du Service qui fasse un travail de terrain pour moi. - Tu n'as pas besoin de m'expliquer quoi que ce soit. - Crowley ? - Warpath. - Ecoute, Kate, j'ai besoin d'une faveur. Peux-tu me couvrir pendant 24 heures ? Je dois juste suivre - cette affaire. - Je ferai de mon mieux. Je te couvrirai et je surveillerai cette recherche pendant que tu vas prendre une douche. Oh, et à propos, Dave a identifié la pute assassinée. Amy Davidson. Son pseudo était Champagne. Merci, Kate. J'étais pourtant certaine que les balles en argent tueraient le Windigo même si le feu ne le faisait pas. Mike les a utilisées n'est-ce pas ? Parce que j'ai l'impression qu'il n'a pas prise celles qui tuent réellement les Windigos. Henry a été kidnappé par une sorte de malade possédant une arme anti-vampire. Il faut que tu trouves tout ce que tu peux là-dessus aussi vite que tu pourras. Okay, attends un peu, fais marche arrière... Kidnappé ? Par un malade ? De quoi parles-tu ? Est-ce que Henry va bien ? Je l'ignore. Il ne l'a pas tué tout de suite donc il y a une chance pour qu'il soit toujours en vie. Et comment a-t-il su que vous étiez là-bas ? Les seules personnes qui savaient que toi et Henry y étiez -c'était moi et... Mike. Non, ce n'est pas... Ce n'est pas le plus important pour le moment. Je n'aurais jamais dû rien dire. A présent Henry va mourir et je suis celle qui l'aura tué. Non, non il ne va pas mourir parce que nous allons - le sauver, d'accord ? - D'accord. - C'est tout ce que j'ai. - L'Iluminacion del Sol. C'est espagnol. Je vais commencer par là. Très bien. Si tu ne trouves rien rapidement, appelle le Dr Sagara. Elle saura quoi faire. Appelle-moi quand tu auras quelque chose. En l'An du Seigneur 1742, année du jugement, mené par Javier Mendoza, suite à une rumeur publique persistente, sur cet Anglais, Henry Fitzroy, Duc de Richmond et Somerset, né en 1519, mort en 1536... Tu es inculpé d'infliger le vampirisme et l'hérésie contre la foi et le bien commun de ce village. Comment savez-vous qui je suis ? Je poserai les questions dans ce tribunal. - Comment plaides-tu ? - Je ne vois personne ici. Vous ne possédez aucune autorité envers moi, prêtre. Nous verrons. Sois prudente avec celui-là. C'est l'engeance du Diable. Ma foi dans le Seigneur me protégera. Epargne tes forces vampire, tu en auras besoin. Javier ! Javier ! - Connais pas. - Regarde plus près, okay ? Parce qu'elle bossait ici et qu'elle est morte à présent. Hé, chéri, comment ça va ? Tu veux t'amuser ? C'est quoi votre problème ? J'ai besoin de 1200 billets pour payer les frais dentaires de mon gosse, 800 pour faire réparer ma transmission et je vais faire que dalle avec vous deux en train - de me harceler. - Tu crois que c'est du harcèlement ? Non, le harcèlement serait de venir ici chaque nuit quand tu travailles et de faire fuir tous tes clients potentiels. - Je pourrais t'arrêter pour obstruction dans une enquête criminelle, égarer la paperasserie et te laisser t'amuser toute une semaine en détention au poste. - Oh, c'est pas mal ça. Tu sais il y a aussi... Ça va, ça va ! Ouais, je l'ai vue une ou deux fois, elle se faisait appeler Champagne. Assez sympa mais pas vraiment Einstein. Pas de protection, pas de précaution particulière et et elle était défoncée la moitié du temps où elle bossait. L'as-tu déjà vue avec ce type ? Je n'ai jamais vu Champagne avec lui. - Tu as eu un rencard avec lui ? - Quoi ? Tu connais ce mec ? - Quand est-ce arrivé ? - Où était-ce ? - Que conduisait-til ? - Où t'a-t-il ramassée ? Okay, c'était il y a une semaine, il est venu me prendre en taxi et il m'a emmenée dans un bâtiment abandonné. Je croyais qu'il voulait ce que tout le monde veut. Quoi d'autre ? Il y avait une autre femme au sous-sol, enchaînée au plafond. Quand je lui ai dit que les trucs bizarres allaient coûter plus chers, il m'a attrapée et a commencé à me traîner vers elle, alors je lui ai fais connaître ma défense de poche. Oh doucement, doucement, doucement. Pourquoi n'en as-tu parlé à personne ? Elle essayait de me mordre. J'ai cru qu'elle voulait s'amuser. Peux-tu décrire le bâtiment ? - Une vieille église. - Tu en es sûre ? - J'ai été à l'église. - Il ne doit pas y avoir - beaucoup d'églises abandonnées dans le coin. - Okay. Tu dois nous montrer l'endroit où il t'a ramassée. Je n'ai rien à te montrer du tout, Princesse. Uh ! Uh ! Okay, tu as deux choix, et seulement l'un deux a une fin heureuse. Tu sais ce qu'est une fin heureuse, n'est-ce pas ? Est-ce que c'est maintenant que vous intervenez en gentif flic ? En fait, c'est elle le gentil flic. D'accord. - 75 dollars l'heure. - Tu veux te faire payer ? Je compte bien me faire payer. Vous sortez le fric ou Cassis se tire. Si tu te fiches de nous, je jure de... C'est 200 dollars pour une heure, chérie. Allons-y. N'avais-tu jamais vu un membre de la famille royale avant ? J'ai besoin d'un peu d'eau. De l'eau, s'il te plait. Je sers seulement Monsignor, et le Seigneur. Peut-être qu'un aperçu de la grandiose compassion de ton Dieu remplira mon âme vide. Je vous préviens, n'essayez pas de profiter de ma charité. Tu es trop gentille. Maintenant ouvre ces grilles. On m'a mise en garde contre votre pouvoir, démon. Mais l'amour de Dieu est plus puissant. L'accusé a l'opportunité d'avouer. Très bien. Très bien, j'avoue. Pardonnez-moi, mon Père, parce que j'ai péché. J'aurais dû vous tuer il y a 400 ans ! Ayant professer son innoncence de toutes les charges qui l'accusent, le juge n'a d'autre choix que de procéder à l'inquisition. Que faîtes-vous ? Que faîtes-vous ? Tu te confesseras et tu mourras. Le seul choix qui te reste c'est le temps que ça mettra. Dr Sagara. Oh... Coreen. Fennel, l'assistante de Vicki Nelson. Oui, bien sûr. Vous savez ma chère, il est plutôt tard. Ça peut attendre jusqu'à demain ? - Non, c'est au sujet d'Henry. - De quoi parlez-vous ? - Je dois dénicher tout ce que je peux sur l'Iluminacion del Sol et je n'arrive pas à trouver la moindre référence dans Le Texte de Mythologie Espagnole. J'ai recherché dans tout... le Galican, l'Historian, le Catolyn même le Bass, alors j'ai songé que peut-être il avait une base - dans la mythologie romaine. - Doucement, doucement. Qu'est-ce que ça a à voir avec Henry ? J'ai pensé que tu pouvais avoir faim. Allez, vampire, mange. Tu deviens faible. Tu as besoin de tes forces. Un petit acte de pitié n'impressionnera pas Dieu. Dieu aime la pitié. Pour ceux qui la méritent. La preuve contre toi est irréfutable. Avoue librement et sauve ton âme immortelle. Avoue ! Avoue. C'est ici. On a fait le tour par là. - Montre-nous. - Le deal était de vous amener à l'église. Il n'y a pas de visite guidée. - Paie-la. - Pourquoi ? Tu es celle qui a dit qui la paierais. - Je n'ai pas assez - d'argent sur moi. - Oh, et moi si ? - Tu devrais. - De quoi parles-tu ? J'en ai une idée. Payez-moi maintenant et disputez-vous au sujet de tout ça quand vous serez chez vous. Ecoute mon chou, on est pas un couple. - Ben voyons. - On ne l'est pas. Bon, très bien. je suppose qu'un reçu est totalement hors de question ? Je suppose qu'il es inutile de te demander de rester là ? Bon. Allons-y, il va bientôt faire jour. Tes blessures ne guérissent plus aussi vite à présent. Le diable t'aurait-il abandonné ? Pourquoi ne le lui demandez-vous pas vous-même ? Tu es rien moins que tenace, mais tu craqueras. Vous craquez tous. Le témoin donnera leurs noms... - Delphine. - ... l'année de leur naissance et de leur décès. - Delphine Guillaume, née en 1918, morte en 1944.</i> Et comment vous êtes-vous retrouvée dans cet état de purgatoire ?</i> Je... - J'ai été tuée par un vampire. - Non ! Qui m'a infectée avec sa maladie. Soulagez votre âme mon enfant, et donnez-moi son nom.</i> Expiez vos péchés. Henry Fitzroy. Pardonne-moi. Il le fera ma chère, quand ce sera le moment.</i> Je te pardonne. Je te... - Qu'avez-vous fait d'elle ? - Elle est en paix à présent. Combien d'autres en avez-vous tué pour m'avoir ? Ne te flatte pas. C'était un monstre. Elle était une artiste, un professeur, une innocente ! Et vous l'avez condamnée. Elle a renoncé à son innocence quand elle s'est abandonnée - à toi. - Non ! Par son aveu, elle s'est épargnée - les flammes de l'enfer ! - L'enfer... L'enfer ne pourrait pas être pire que ça. Personne n'échappe à la justice du Seigneur. - Il n'y a pas de pouls. - Aidez-moi. C'est la femme qu'Henry a vampirisé. Delphine. Où est Javier Mendoza ? Donnez-moi à manger... ahhhh... Donnez-moi à manger... Oh, je t'en prie, Vicki, tu ne vas pas faire ça. On a besoin d'elle. Uh... Encore. Non, pas jusqu'à ce que vous répondiez à mes questions. Où est Javier ? - Parti. - Que veut-il à Henry ? Henry...? Pardonne-moi. Euh... Vicki ! Dr Sagara, depuis combien de temps connaissez-vous Henry ? Nous ratons quelque chose ici. Qu'est-ce que c'est ? Huit rayons ? Vous en êtes sûre ? Oui. Le nombre 8 n'avait pas de signification spéciale chez les Aztèques. C'est un nombre de chance dans la culture chinoise. Huit. L'infini ? L'immortalité. C'est chinois. Il est parti en hâte. Il avait notre numéro. - Espérons que nous avons le sien. - Ouais... Personne ne devrait mourir de cette façon. - Elle n'était pas vivante, tu te souviens ? - Non, tu sais ce que je veux dire. Laisser quelqu'un, n'importe qui, vulnérable, seul comme ça, c'est mal c'est tout. Pépinière Hollenbeck. Il ne me semble pas vraiment être le genre d'homme à avoir un hobby. Oh. Phew... Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas. Peut-être que Mohadevan peut jeter un oeil là-dessus. Oui, nous sommes dans la salle de briefing. Okay. Kate est sur sa piste. Tu te souviens de la dernière fois où nous étions ici ? Nous avions l'habitude de nous briser les reins sur ces chaises. On a donné à Mohadevan une affaire quatre étoiles sur le - devant de la scène. - Oh, tu te souviens de ce dealer qui avait un sac placé sur sa tête ? Oh oui, tu croyais que c'était un coup prémédité. Tu croyais que c'était un crime passionnel. Ouais, et elle est arrivée et c'était une asphyxie érotique. Mike, Vicki. Ils ont toujours eu plus de café au service des Crimes Sexuels. Oh, le meilleur de la maison. L'ordinateur n'a rien trouvé sur votre gars. Quoi, aucun dossier criminel ? Pas de dossier du tout, même pas un nom d'emprunt. Aussi, j'ai fait une recherche sur internet pour le cas où il aurait une signification. Il se trouve que notre Javier Mendoza était Un Grand Inquisiteur durant l'Inquisition espagnole. Il était spécialisé pour encourager les confessions des sorcières. Oh. Euh... merci, Kate. - Je t'en dois une pour ça. - Tu me dois plus que ça. Et repose-toi un peu, t'es horrible. Merci, j'apprécie. - Quoi ? - Quoi ? La plante est du jiaogulan. Elle est vénérée par les Chinois pour être une plante d'immortalité. Mm... et pour la coupe ? Un mélange de plante et de sang. - Le sang d'Amy Davidson ? - Non, elle était O négatif. C'est du B positif. Il y a plusieurs autres composants dans ce mélange, ça va prendre du temps pour les isoler. Un vampire. Vous ne lirez jamais ça dans mon rapport. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, il y a d'autres affaires qui - requièrent mon attention. - Merci. - Merci, doc. Plante d'immortalité, inquisiteur espagnol. Et si ce mec n'était pas un fan de Javier Mendoza, s'il était Javier Mendoza. Si ce mec est Javier Mendoza, alors il a plus de - 300 ans. - C'est peut-être un vampire. C'est impossible, on l'a vu en journée. Sang de vampire, jiaogulan. Ce mec saigne des vampires pour rester en vie. - Ça veut dire qu'Henry n'est peut-être pas mort. - Ouais. La pépinière Hollenbeck a fourni du jiaogulan à 5 différents herboristes chinois. Mais le truc, c'est qu'ils sont tous à Spedina. Donc, on est pas plus avancés qu'il y a 12 heures. On a résolu des affaires avec foutu moins que ça. D'accord, qu'est-ce qu'on a ? Déjà, on sait que son nom est espagnol. On sait qu'il est ou a été relié à l'Inquisition. Sa dernière planque était une église. Sa dernière planque était une église non loin de Chinatown. OK...Chinatown. C'est là qu'on a trouvé la vampire. C'est là qu'on a ramassé Cassis. C'est là qu'on a trouvé le corps d'Amy Davidson. C'est une petite zone assez confortable pour travailler. Il mène sa propre petite Inquisition. Le mec est attaché aux rituels. Le sol sacré fait partie de son rituel. Il se cache dans une autre église. Quel marché faustien* avez-vous passé ? *(De Faust = Diable) Repos assuré, vampire, on ne peut marchander avec le Diable. J'ai prié le Seigneur pour la justice et Il m'a accordé la capture d'une âme maudite qui s'était immergée dans les arts sombres de l'Est. Au début, il était rétissant à partager avec moi ses connaissances d'une longévité contre nature. Mais avec le temps, il vint à trouver mes arguments persuasifs. Ne croyez pas que vous pouvez vous immerger dans les ténèbres et en sortir indemne. Vous êtes un vampire. Amen. D'accord, il nous reste 4 églises à vérifier. Très bien, on devrait se séparer pour couvrir plus de terrain. Non, on y va ensemble, OK ? Ce mec est armé et cinglé. - Comme tous les samedis soirs. - Non, Vicki, je suis sérieux, OK ? Ecoute, depuis que tu as ces marques sur toi, t'as pas cessé d'agir comme si tu étais d'une certaine façon invincible. Et devine quoi ? Tu ne l'es pas. Non, mais je pense qu'elles pourraient me sauver d'autre chose. C'est pas vraiment rassurant. J'ai pas le choix, là, d'accord ? Je dois jouer selon les règles qui ont été établies. Vicki, tu as toujours le choix, rappelle-t'en. On se sépare, couvre plus de terrain. - Et si l'un de nous le trouve ? - On appelle l'autre. - Tu m'attendras ? - Ouais, je t'attendrai. - Vicki... - Mike ! J'ai dis que j'appellerai. La fin de tes souffrances, mon fils. Libère-toi de la bête qui corrompt ton âme. - Maria, par pitié ! - Silence ! Monsignor va vous entendre. - Je suis un homme. - Vous êtes un vampire ! Le diable ! Vous tuez ! Et je saigne... et danse... et j'implore... Vous avez été envoyé pour tester ma foi. Votre foi... est basée sur la compassion. Vous tenir dans sa main, et vous laisser partir... Quel diable est si imprudent ? Une autre ruse. Si je ne crie pas, je protège le diable et si je le fais, c'est une ruse. J'ai eu assez de vos jugements pour aujourd'hui. Prenez ça... et prouvez vos dires. In Nomine Patri, et Fili, et Spiritus Sancti, Amen. Merci. Merci. Non ! Buvez ! Buvez mon sang et vous vivrez ! Confesse ta nature diabolique et prie pour le pardon divin. Vous d'abord. C'est pas grand-chose, mais j'ai trouvé une légende chinoise : un seigneur de guerre dont la soeur s'était suicidée et qui revint en temps que Chiang Shih, c'est une vampire chinoise. Elle sema la destruction à travers tout le pays mais le seigneur de guerre refusa de la voir mourir une seconde fois. Il ordonna au plus sage des ses Prêtres Daoistes d'apprivoiser ses manières vicieuses. Le prêtre créa un soleil artificiel pour la contrôler mais découvrit... Allez, allez ! Salut, c'est Vicki, désolée de vous avoir manqué.</i> Laissez-moi un message et je vous rappellerai.</i> Vicki, c'est moi. Appelle-moi. Oh ! Ouh, Mauvaise idée. Henry ? Henry ! Non ! Vicki. Vicki. Oh, mon Dieu, que vous a-t-il fait ? J'ai révélé sa vrai nature. J'ai libéré la bête. - Maintenant, vous voyez ? - Non, non... On va vous sortir de là. Tu sais ce que je veux, vampire : Confesse-toi, confesse tes péchés. Quel péchés ? Dites-moi ! Tu l'as tuée. Tu as tué Maria. On sait tous les deux ce qui s'est passé. Je suis venu pour elle cette nuit-là, il était trop tard pour la sauver. J'ai entendu les mots qui sortaient de sa bouche, ses premiers mots de nouveau-né. Mon amour. C'était une ruse. Un piège tendu par le diable pour m'avoir. Le diable n'avait rien à voir là-dedans. Elle ne pensait qu'à vous embrasser, à vous aimer. L'oeil de Dieu l'a vue, elle était maudite, j'ai sauvé son âme ! Vous auriez pu l'avoir pour l'éternité, si ce n'avait été - votre fanatisme. - Je l'ai libérée ! - Assassin ! - Menteur ! - Vous êtes un monstre ! - Je te ferai taire ! L'odeur du sang te plait, vampire ? - Ta malédiction est juste là. - Non, non... Henry. Je confesse, je confesse... - Vicki ? - Coreen, c'est moi. - Où est-elle ? - Je ne sais pas. - Elle n'a pas appelé. - On s'est séparé il y a une heure pour vérifier les églises. Elle devrait avoir rappelé à l'heure qu'il est. Je vais aller - suivre ses traces. - Attendez, Mike. On a trouvé quelque-chose sur l'appareil qu'il utilise sur Henry. C'est un genre de gadget flippant créé par un moine Daoiste pour voler l'immortalité d'un vampire. Comment avez-vous pu lui faire ça ? Ecoutez, je vais le ramener. Qu'est-ce que je dois savoir sur ce truc ? Il y a une clé spéciale pour le retirer. Mais vous devez faire attention. Tournez dans le sens des aiguilles d'une montre, ça désactive l'appareil. Dans l'autre sens, ça détruit le coeur. Génial, alors, où est la clé ? Avec un peu de chance, il la garde près de lui. Ouais, espérons. Très bien, je vous appelle dès que je trouve quelque chose.</i> Et puis je l'ai changée... Je l'ai prise pour qu'elle me rejoigne... - Henry, non ! - Une bête immonde. Une bête immonde. Ton âme est noire. La peine pour tes péchés est la mort. - Laisse-la partir. - Hors de question. Ta confession doit être faite de bonne foi et avec l'esprit clair. Ce serait négligent de ma part d'accepter un aveu fait sous la contrainte. Quand tu auras mangé, nous reparlerons. Combien de temps cela va durer, hein ? Dix ans ? Cent ans ? Combien de temps les gardez-vous comme ça ? Je ne joue pas à chat avec Fitzroy. Quand son coeur cherchera vraiment le salut, il trouvera la clé de sa liberté. Et bien sûr, vous êtes le seul qui peut dire quand - il aura atteint cette étape. - Je suis seulement le vaisseau de la volonté du Seigneur. Il décidera. Quel argument commode. Ça ne justifie pas le meurtre. Vous devriez plus que tous savoir que personne n'est innocent. - Bon appetit, Vampire. - Henry.. Pardonnez-moi, je ne peux pas me retenir ! Donnez-moi juste une chance de nous sortir d'ici avant de prendre une décision inconsidérée. Henry ! Henry, ne m'y obligez pas ! Ne... bougez pas. - Lieutenant. - Mains derrière la tête. La clé, où est-elle ? En lieu sûr. Je ne redemanderai pas. Vous savez que ma cause est juste, vous ne me tuerez pas. Non, je ne vous tuerai pas. Mike ! Vicky ! Mike, sors-moi de là ! Mike ! Non ! Fils de pute ! Henry, s'il vous plait ! S'il vous plait, ne le tuez pas ! Vous le tuez ! Pitié, arrêtez ! Henry ! Vous le tuez ! Vous le tuez ! S'il vous plait. Oh, s'il vous plait... Non. Mike. - La clé. - Qu... ? Tourne-la... dans le sens des aiguilles d'une montre. Ça va ? Ça va aller. Mike... Mike, ça va ? Bon Dieu, ça fait mal. Es-tu dingue ? Tu aurais pu te faire tuer. Et bien, de rien. Bonsoir, Monsignor. C'est l'heure de se repentir. Bénissez-nous, oh Seigneur, et ces dons que nous allons recevoir, par ta bonté et celle du Christ, notre Seigneur. Amen. Oh mon Dieu, Mike. Ça va aller. Allons-y. C'est déjà fini. Il faut vraiment qu'on parle de ton problème de boisson. En fait, j'ai arrêté trop tôt. Vous, euh... Passez devant. Blood Ties - Saison 1 Epis. 8 Traduction : The Callie et jganakin