J'ai eu tes messages mais j'étais occupé. Tu vois ce que j'ai commandé, comme d'habitude. Je vais avoir besoin d'aide. Je ne suis pas ici pour manger . Ça a l'air sérieux. Je ne t'ai jamais vu refuser un repas chinois gratuit. Tu aurais dû me dire que Fitzroy était un vampire. Ouais, parce que tu m'aurais immédiatement cru. Alors que veux-tu que je fasse ? Rassembler les villageois ? Allumer des torches ? Planter un pieu dans son coeur ? Oui, peut-être. Tu sembles oublier qu'il m'a sauvé la vie, donc il n'est pas une menace pour moi. Okay, donc tu admets, cependant, qu'il est un danger pour les autres. Ne déforme pas mes paroles. La dernière fois que je suis allé au cinéma, c'étaient les méchants. Tu crois vraiment tout ce que tu vois dans les films ? Ecoute, il me donne un coup de main. Un coup de main pour quoi faire ? Attraper les zombies et les loups-garous, ce genre de chose ? Mike, je sais que cela parait incroyable, mais est-il plus étrange que n'importe quel autre type qu'on a fait enfermer ? Comme celui qui empaillait ses victimes et les utilisait comme des marionnettes ? Est-ce vraiment plus bizarre que ça ? Comparativement, Henry fait office de poids léger. Combien en as-tu commandé ? Trop. Beaucoup trop. Y-a-t-il du Kung Pao* là-dedans ? *(plat classique chinois) Je crois que... j'ai perdu mon appétit. Hé, chérie, je n'ai pas vu l'heure. je pars tout de suite, - 5, 10 minutes max... - Stamp... - O'Connor ? - Vous m'avez lâché. Comment pouvez-vous passer un appel si tard dans la nuit ? Vous êtes un homme mort. Venez me voir quand vous serez sorti de prison. - Je vous paierai le déjeuner. - Vous m'entendez ? Laissez un message après le beep. Vous... m'entendez, Stamp ? Vous êtes mort. Vous êtes tous morts. Stamp... Quand Freddy n'est pas rentré vers minuit, j'ai su que quelque chose n'allait pas. Un gardien l'a trouvé dans l'ascenseur. Ils disent que c'est une crise cardiaque. Mais cependant, vous n'y croyez pas ? Je suis désolée, c'est juste que... Je comprends. Prenez votre temps. C'était Magnus O'Connor. Magnus O'Connor. C'est un ancien client de Freddy. Oui, les avocats de la défense ont tendance à se faire beaucoup d'ennemis, mais pourquoi pensez-vous que Magnus O'Connor est impliqué ? Ceci provient de la boîte vocale de son portable. Stamp.. Vous m'avez lâché. Vous êtes un homme mort. Vous m'entendez ? Vous êtes mort. Vous êtes tous morts. Que reprochait O'Connor à votre mari ? Tout ce que je sais c'est que Freddy aimait gagner. Mais quand il a perdu cette affaire, il a semblé soulagé. Quoique tu veuilles, ça te coûtera plus que des beignets. Tu ne peux pas cacher une arrière- pensée derrière une boîte de beignets. En plus, je voulais m'assurer que nous jouions franc-jeu avant de te demander une faveur, comme du genre, tout ce que tu as sur Magnus O'Connor. Et que se passe-t-il avec ce Magnus O'Connor ? Tu te souviens de Fred Stamp, l'avocat de la défense ? Il a été trouvé mort dans un ascenseur. Et ça ne pouvait pas arriver à un plus grand opportuniste. Le rapport du coroner parle de causes naturelles. Eh bien, Mme Stamp pense que O'Connor voulait la mort de son mari. Oh, d'accord. O'Connor Magnus. Oh, quel ange ! Il a commis pas mal d'agressions depuis son adolescence. Suspecté dans six attaques avec la mafia irlandaise de Montréal, et d'un certain nombre de clubs de motos. - Des affiliations ? - Non, un pur indépendant. Il semble que faire du mal aux gens soit une vocation. Il y a dix ans, il a été coincé pour violation au code de la route avec une tête coupée sur le siège du passager. Personne n'aime conduire seul. Il a le statut de dangereux délinquant, aucune chance de libération sur parole. Lors de sa première nuit à Millhaven, il tue son compagnon de cellule. Il a essayé de le virer ? Non, je crois qu'il voulait juste avoir sa propre cellule. Et depuis qu'il est en prison ? Fait-il partie d'un gang ou d'un truc du genre ? Non, un vrai solitaire. Un seul visiteur, chaque semaine. Maman. Ce n'est pas ton gars. Pourquoi ça ? Il s'est suicidé il y a une semaine. Henry ? Panne d'inspiration ? Est-ce vraiment nécessaire ? Si vous voulez parler vous devez poser. Okay, Fred Stamp est un avocat de la défense, d'accord ? Il a été trouvé mort dans un ascenseur. Le coroner dit que c'est un arrêt cardiaque, mais sa femme découvre un message menaçant sur sa messagerie provenant d'un ex-client cinglé psychotique, Magnus O'Connor. C'est nettement mieux si chacun suggère des idées à l'autre. Okay. Pourquoi ? Parce que nous devons considérer chaque possibilité, vous voyez, si l'on ne veut pas avancer une théorie trop tôt. Et si la première théorie est bonne ? Ça marche comme ça, okay ? Vous avez dit que vous vouliez apprendre à bosser sur des affaires ? Eh bien c'est de cette façon qu'on le fait. Bon d'accord, j'écoute. Mme Stamp pense que ce Magnus O'Connor est le suspect principal, mais il y a un léger problème le concernant, cet homme s'est suicidé il y a une semaine. Il a engagé quelqu'un. C'était facile. Pourquoi se donner toute cette peine pour tuer quelqu'un quand vous avez l'intention de vous suicider ? Peut-être est-ce juste une coïncidence. Ou peut-être... que O'Connor a cherché à se venger par-delà la tombe. Oh oui, Ça s'est génial. Juste ce dont j'ai besoin. Je croyais que vous vouliez examiner chaque hypothèse. Vous avez fini ? A peu près. Ouais, vous avez juste oublié... le job nul, la mauvaise vue et les tatouages de démon. C'est ainsi que je vous vois. Chouette. Vicki Nelson, la princesse guerrière. Le salon est fermé. Je ne prends pas de clients. C'est une maison en deuil. Je ne suis pas ici pour une coupe de cheveux. Je voudrais vous poser quelques questions au sujet de votre fils. Brady ? Qu'as-tu bien pu faire aujourd'hui, tu n'es plus un fainéant ? En fait c'est de votre autre fils, Magnus, dont je parle ici. Je suis détective privé. Que voulez-vous savoir ? J'aurais voulu que vous me parliez de ses amis ou de ses relations. Pourquoi ne le laissez-vous pas reposer en paix ? Mme O'Connor, l'avocat de votre fils a été retrouvé mort hier matin. C'était un bon garçon ! Il a quitté l'école quand son père est mort pour pouvoir nous entretenir Brady et moi. Il m'a construit ce salon. Ils ont tué son esprit là-bas. Toutes mes condoléances. Vous ne pouvez pas vous imaginez ! Sortez. Sortez tout de suite. Vous n'auriez pas dû faire ça... la faire pleurer. Ramenez-vous ici encore une fois, et vous le regretterez. Vous n'êtes pas comme votre frère, lui il aurait pu m'intimider. Ceux qui croisent cette famille finissent par souffrir. Ce n'est pas de l'intimidation. C'est un fait. Brady ? Allez-vous en. Est-il possible qu'autre chose qu'un arrêt cardiaque ait pu tuer Fred Stamp ? Oh, non. Tout le monde mourra d'un arrêt cardiaque. Ça signifie simplement que votre coeur a cessé de battre. Ce que vous voulez savoir c'est, "qu'est-ce qui a causé l'infarctus du myocarde qui a mené Mr Stamp à la crise cardiaque ?" Qu'est-ce qui a tué Fred Stamp ? Il n'y avait aucune marque d'injection sur son corps et rien d'inhabituel dans le rapport toxocologique. Donc aucuns déclencheurs externes ? Pas nécessairement. Il y a des contusions sur son coeur. Vous les voyez ? Regardez. Quelqu'un est parvenu à atteindre la poitrine et a serré le coeur jusqu'à ce qu'il s'arrête de battre ? Comme je le disais, un arrêt cardiaque. Que savez-vous du suicide de Magnus O'Connor ? J'ai accès à chaque rapport du coroner de ces vingt dernières années. Oh, oui. Voici le diagramme du coroner montrant l'emplacement des blessures que Magnus O'Connor s'est infligé. Tout à fait dans vos cordes. Quoi ? Pas de beignets ? Comment se fait-il que le dossier d'O'Connor mentionne qu'il avait un pentagramme gravé sur sa poitrine quand il s'est suicidé ? Euh... Voyons voir. Eh bien, à présent que tu le mentionnes... Et tu as négligé de m'en parler... pourquoi ? Parce que je refuse de te donner encore plus d'excuses pour aller à la chasse au bogeyman, voilà pourquoi. Donc tu m'as menti sur cette affaire ? J'essaie d'arrêter un assassin. Et j'essaie de te garder en vie, Vicki. Détective Celluci ! Vous avez des enquêtes à mener. Votre vie amoureuse devra attendre. Je parie que vous étiez l'un de ces gamins qui prenaient leur pied en salle d'étude, pas vrai ? Les règles existent pour une bonne raison, Nelson, ce que vous n'avez jamais compris. Ouais. Les règles ne résolvent pas d'affaires. Détective Celluci... dans mon bureau. S'il te plait, Mike, j'ai besoin du rapport du coroner, d'accord ? Il y a quelque chose d'étrange. Bon, à une condition. Je te donne les renseignements, tu me tiens au courant. - C'est compris ? - Oui. Bon. Les gardiens l'ont trouvé par terre, entouré d'un cercle de sel avec une bougie allumée, un verre d'eau et de l'encens. Okay, continuez. Il a gravé le pentagramme sur sa poitrine puis pratiqué une ouverture avec une... arme élaborée à l'aide d'une cuiller aplatie. Apparemment c'était le jour de l'artisanat d'art. Il y a les quatre éléments celtiques de vie : La terre, l'air, le feu et l'eau. Le pentagramme est le lien entre les éléments et l'esprit. Par conséquent, je pense que son suicide faisait partie d'une espèce de rite magique. Donc... quoi ? Il se serait suicidé pour pouvoir tuer Stamp ? D'accord, les gens détestent leurs avocats, mais là c'est un peu trop gros. Je dois savoir exactement ce que signifie cette cérémonie. Il y a quelqu'un à qui nous pouvons demander mais je ne lui ai pas parlé depuis un moment. Eh bien, c'est le moment de vous rattraper. Non, en fait voyez-vous, entamer le contact avec cette personne comporte certaines implications que je suis obligé de considérer avant de... Eh bien, faites-le en chemin. C'est ça votre expert ? Henry Fitzroy ! Je n'espérais pas te revoir. Ça s'est une entrée d'enfer. Et tu as amené une amie. Asseyez-vous donc. Non merci, en fait je suis ici pour avoir votre... opinion professionnelle. Tout le monde peut acheter mes services. Il suffit de payer. Dans votre cas, je considèrerai une autre forme de tribut. Oh, Henry, je t'ai manqué n'est-ce pas ? J'aimerais que vous jetiez un oeil là-dessus. En temps et heure. Avez-vous été récemment tatouée ? Marquée ? Montrez-les moi. Non... ! Que veulent-ils dire ? Ces marques sont comme ces bouts de bois. Ce sont des charmes ou des rituels. Ils peuvent être le centre d'un grand pouvoir. Je savais que c'était une mauvaise idée. Ta foi désigne cette magie comme mauvaise, Henry. Mon interprétation est un peu plus éclairée. Je préfère le mot "insensé". Que disent-ils d'autre ces bouts de bois ? Les photos que vous m'avez apportées, révèlent un charme de nettoyage, l'équivalent Wiccan*de derniers rituels. *(sorcellerie) A quoi sert-il ? Il prépare l'esprit au voyage jusqu'à la Maison de Donn, ou du paradis, comme vous pourriez l'appeler. C'est un charme vraiment très simple. N'importe qui pourrait le faire. Même vous. Je m'en souviendrai. A présent, à moins qu'il n'y ait autre chose dont vous voudriez me parler ? Nous avons terminé. Dans ce cas, je ne vous raccompagne pas. Les pourboires sont toujours les bienvenus. - Il y a une boîte sur la table. - Ne touchez pas... à ça. Vicki, tout ce qu'elle a dit au sujet de la magie était un mensonge. - Ces marques sont diaboliques. - Vous croyez que j'ai besoin que vous me le rappeliez ? Elle cache quelque chose, et vous aussi. Sinead et moi avions une liaison, avant que je ne réalise qu'elle avait plongé dans la magie noire. Je vous accorde une chose, vous avez connu les pires ruptures que je connaisse. Merci. Je parie que ça va être une de ces situations, "Je veux savoir, je ne veux pas savoir,", n'est-ce pas ? Il s'appelle George Neeley. Il est mort de la même façon que l'avocat de la défense. Neeley, le procureur ? Dîtes-moi, n'avez-vous jamais entendu parler d'iode et d'a-naphthoflavone pour la visualisation d'empreintes ? A quoi pensez-vous ? A un procédé qui peut prélever des empreintes sur des surfaces généralement "inimprimables", telle que la peau humaine. Etes-vous en train de me dire que vous avez trouvé des empreintes sur le coeur de George Neeley ? L'empreinte d'un pouce partiel sur Neeley, et un doigt complet sur Stamp. Ça ne tiendra jamais devant un tribunal, mais les empreintes correspondent à celles de Magnus O'Connor. Vous réalisez que nous parlons d'un mort tuant des gens, pas vrai ? C'est ce qu'on dirait, oui. Puis-je l'emprunter ? Coreen, salut. Il faut que je sache si George Neeley a poursuivi Magnus O'Connor. Tu vois, découvrir qui présidait à son procès, qui en était le juge, et le plus tôt sera le mieux. Merci. Sinead. J'ai été surprise de te voir l'autre nuit. - C'était une bonne surprise. - Tu tombes mal. Tu peignais. Es-tu vraiment ici pour parler de peinture ? Ne sois pas si grincheux. D'accord j'ai utilisé une petite magie sur toi. Je ne me suis jamais plainte quand tu buvais mon sang. C'est impoli de refuser un verre quand on vous l'offre. Et je ne t'ai jamais demander d'user de magie sur moi. Je l'ai fait pour nous. Pour continuer à me garder lié à toi. Tu appréciais pourtant d'être lié. Si tu ne veux pas que je me sers de mon art, je ne le ferai pas. Et tu peux continuer à boire mon sang, autant que tu veux. Justice Pettigrew ! Ohé ! Justice Pettigrew ! Qui êtes-vous ? Je m'appelle Vicki Nelson. Je suis ici pour vous aider. Il m'a dit qu'il tuerait, Neeley et Stamp. Et que je serais le suivant. J'ai essayé d'appeler le 911, mais... tout ce que j'entendais c'était sa voix. Mr le Juge, que se passe-t-il ici ? De quoi s'agit-il ? Je n'en ai aucune idée ! C'est un psychopathe. Vous savez, d'après mon expérience les mecs qui vont en taule en rendent responsable le procureur, ou leur avocat, mais pas les deux, et certainement pas le juge. Qu'insinuez-vous ? Je n'insinue rien. Je ne suis pas celui qui se cache dans une pièce de sûreté. Qu'a contre vous Magnus O'Connor ? Rien. Magnus O'Connor est une machine à tuer. Donc vous vous êtes concertés ensemble et avez décidé de lui tendre un piège ? D'accord, désolée de vous avoir importuné. Je vais m'en aller, mais... dîtes "bonjour" pour moi à O'Connor quand vous le verrez. Au début ce n'était pas un piège. Tout le monde savait qu'il était coupable... de tous ces assassinats, mais pas un où il n'a été pris sur le fait. Tout ce que nous avions besoin c'était de le faire condamner pour s'être trouvé dans cette voiture. Et alors un bleu* *(policier novice) a gâché tout ça en ouvrant une porte. La preuve est tombée, le policier l'a recouverte d'un blouson. La preuve était corrompue. Alors vous, Neeley et Stamp avaient enterré cette information au nom de la justice. Stamp n'a jamais su. Et à présent Mlle Nelson, c'est à votre tour. Je travaille pour la veuve de Stamp. J'ai compris la connexion entre Stamp, Neeley, vous et O'Connor. J'ai compris que O'Connor voudrait également vous tuer, alors je suis venue ici pour... essayer d'arrêter cet évènement. Et maintenant l'histoire complète ? Magnus O'Connor n'est pas... tout à fait vivant. Ça va me prendre un moment pour expliquer. J'ai juste besoin que vous fassiez ce que je vous dis de faire et j'essayerai de vous sortir d'ici en un seul morceau. Faîtes votre valise. On va vous sortir de là. Ça m'a manqué. Ça a de bons cotés. J'arrive. Henry, non. Reste avec moi. Je dois y aller. Tu t'amuseras plus si tu restes. C'est mieux comme ça. Tu l'as refait, n'est ce pas? C'est ce que tu veux. Tu oses utiliser ta magie avec moi? C'est pour te protéger. J'ai vu ton futur. Tu es en danger et je veux juste te garder en sécurité. Vicki... Oublie-la. C'est trop tard. Prie pour avoir tort. Je veux que vous l'emmeniez dans un hôtel. Assurez-vous de pas être suivis. Payez en liquide. - Ne contactez personne. - D'accord. Comment savez-vous que je peux lui faire confiance ? Parce que je lui confierai ma vie. Vraiment ? Merci. Comment savoir si je dois vous faire confiance ? Vous voulez rester ici et attendre O'Connor ? On y va. Sainte mère de Dieu ! Ça va ? Venez. - Vicki, non... - Laissez-moi ! Victoria, il est mort. Je peux le sentir. S'il vous plaît... Allez m'attendre au bureau. Je dois appeler le 911* à présent. *(numéro de secours US) Je sais que ces hommes ont un lien entre eux. Je veux savoir pourquoi ils meurent. Quiproquo ou persona non grata ? Neeley et Pettigrew ont conspiré pour faire accuser un ancien détenu du nom de Magnus O'Connor. Stamp a été utilisé sans le savoir dans la conspiration. Une preuve ? Pettigrew a tout avoué avant de mourir. Des suspects ? Je pense à un membre de la famille de O'Connor essayant de venger la mort de Magnus. Aucun d'eux ne portait un survêtement en soie voyante ? Un voisin a vu un gars rôdant autour de la maison de Pettigrew hier matin. Quand il s'est approché du rôdeur, le type lui a dit... "Vas te faire voir, bouffon". Son expression, pas la mienne. Ça devait être Brady O'Connor. Vous deux, allez interroger O'Connor. - Vous auriez dû venir nous voir d'abord. - Je n'étais pas sûre. Et maintenant, un juge est mort. Vous ne pouvez jamais suivre le protocole. Pettigrew est mort par votre faute. Je t'en prie Mike, je n'ai pas besoin de ça de ta part. C'est dur. Qu'en est-il de notre marché ? Je n'avais rien de concret. Tu as toujours été une mauvaise menteuse, Vicki, et tu ferais mieux de commencer à parler maintenant avant que je ne t'arrête pour obstruction. D'accord, mais souviens-toi que si je le fais, tu ne dois pas t'énerver. Très bien. Pettigrew, Stamp et Neeley ont été tués par le fantôme de Magnus O'Connor. Le fantôme. Bon. - Tu as des preuves ? - Je l'ai vu. Aucune preuve réelle ? Deux coeurs écrasés avec les empreintes de Magnus O'Connor dessus. Autre chose ? Neeley et Pettigrew ont forcé un policier débutant à mentir à la barre afin d'obtenir la condamnation de O'Connor. Je pense qu'à présent, le fantôme est après ce flic. Tu le prends plutôt bien. Eh bien, tu sais, comparé à tout ce qui s'est passé dernièrement un fantôme assassin c'est pas grand chose, pas vrai ? Je peux identifier ce policier grâce au dossier de l'affaire, mais... écoute, à partir de maintenant je fais partie de l'affaire, tu me comprends ? Quelqu'un doit veiller sur toi. Tu pourrais perdre ton travail pour ça. Dans ce cas, je suppose que j'aurais juste à ouvrir une agence privée, non ? Nous devons trouver un moyen d'arrêter ce salaud, et rapidement. Ça va être un peu difficile compte-tenu qu'il peut nous passer au travers. - On ne peut même pas le toucher. - Moi je le peux. On était dans les escaliers dans la maison... J'ai tendu le bras, c'était juste de l'instinct, mais... J'ai attrapé son poignet. Henry, mes marques se sont animées et ont rougi. Il était aussi surpris que moi. Peut-être que Sinead a raison à propos de ces choses. Ce n'est pas si simple. La magie noire vous marque. Cela attire des forces vers vous et vous êtes déjà assez en danger à cause de ça. Alors soyez mon filet de sécurité. Vous pouvez les lancer tant que vous voulez, vous ne trouverez pas de futur avec Henry là-dedans. J'y suis presque. Bien, vous commencez à parler ça ne prendra pas longtemps. Toutes les réponses sont là-dedans. Quoi, vous allez me faire frôler la mort ? Vous ne voudriez pas savoir. Maintenant... dis-nous la vérité ! Trois hommes liés au procès de ton frère sont morts. Alors un : je dirai cause naturelle, deux : une malheureuse coïncidence. Trois ? Je dirai que ça sent la vengeance. Vous savez ce que je sens ? Ecoute, tu as un mobile ! Des témoins t'ont vu sur place. Tu as tué trois hommes, n'est ce pas? C'est une question ? - Ecoute... - Dave. Ecoute Brady... on comprend, vraiment. C'était ton frère, ton sang. Maintenant il est mort, tu dois faire quelque chose. Je comprends l'honneur, la famille... Si quelqu'un touche à l'un de mes proches, j'attendrai pas après le système, tu comprends ce que je dis ? La raison pour laquelle il est mort c'est à cause du meurtre. C'est la méthode de mon frère. Il savait que je ne le ferai pas, donc... Qui savait ? Brady, tu sais qui a fait ça. Dis-le-moi. Je ne sais rien. Qui Magnus a-t-il embauché pour tuer ces hommes ? Personne. C'est la vérité. Je ne dis plus un mot, en l'absence de mon avocat. J'ai touché un fantôme cette nuit, même si je sais que c'est impossible. On essaye de sauver la vie de quelqu'un là. C'est dans ton intérêt de coopérer. Vos marques. Vous ne remarquez rien de familier sur ces photos ? - Le pentagramme ? - C'est un symbole puissant. Unisseur. L'âme et la chair. Le normal et le surnaturel. - Vous et le démon. - De quoi parles-tu ? Comment Vicki est-elle liée à Astaroth ? Seul le temps nous le dira. Ecoutez, tout ce que je veux savoir c'est comment stopper O'Connor. Ce n'était pas un sort d'épuration qu'il a lancé. Qu'a fait O'Connor ? Ça bloque le passage de l'esprit. Ça le piège. Ça le lie à quoi ? Quelque chose ou quelqu'un. Pourquoi nous avoir menti ? J'en sais plus qu'il ne faut pour être une personne capable d'enseigner cette magie à un voyou. Qui le fait ? Jetez un oeil à vos photos. Vous connaissez déjà la réponse. Allons-y. Au revoir, Sinead. A bientôt. Est-ce qu'ils disent la vérité ? Etais-tu dans la maison du juge ? - Non ! - Menteur ! - Je n'ai rien fait. - Silence. Whew, je suis content que ce ne soit pas ma mère. Ah bon ? Elle aussi. Elle a dit que nous avions déjà la réponse. Que cherchons-nous? Je ne sais pas. Continuons à regarder. Laisse-moi y réfléchir. La vengeance c'est personnel, non ? Des coeurs écrasés, c'est personnel. Je veux dire que si tu veux la mort de quelqu'un, tu engages un tueur, tu vois ? Une balle dans la tête, et c'est bon, non ? C'est un sort qui lie, et qui attache l'esprit à quelqu'un. et le pentagramme est un symbole lieur, n'est ce pas? Et cette Irlandaise de mère. Le fils de p... et je le dis au sens littéral. Nous avons un problème. Quelqu'un sait qui a trafiqué le dossier de O'Connor. Posez ça juste là. Qui d'autre savait qui O'Connor allait viser ? Il est entré et sorti tellement de fois que n'importe qui pourrait être sa prochaine victime. - Okay, je chercherai... - Merci détective. Je prends l'affaire en main. Donc laissez-moi tout clarifier. Magnus s'est suicidé en prison et sa mère a controlé son âme afin de se venger de ceux qui l'avaient fait plonger ? Stamp perd le procès. Neeley, Pettigrew et Crowley se mettent tous d'accord pour dissimuler les preuves. Ça concorde. Ce qui me terrifie c'est que j'arrive à un point où pour moi aussi ça a un sens. - Où est Crowley ? - De retour au bureau. Tu dois garder un oeil sur elle. O'Connor est controlé par sa mère, donc nous devons la trouver. Bon, si elle est derrière tout ça, alors je viens avec vous. Non, quelqu'un doit rester avec Crowley. Et je ne crois vraiment pas qu'elle veuille passer du bon temps avec moi, donc. Donc je suis supposé être sa baby-sitter pendant que tu vas t'occuper de quelque... fantôme psychopathe tout seule ? Je m'occupe de la protéger. Je vous en tiendrai responsable. Je ne peux pas le croire. Toutes ces années, Crowley m'a saoûlée à propos des lois et c'est elle qui outre-passe le protocole. - Ce n'est pas elle la méchante, Vick. - Je le sais ! C'est juste que ça m'embête d'aller la sauver. Nous devons parler. Je n'ai pas le temps. Trouvez-le. S'il vous plaît. Lavena O'Connor ? Vous êtes en retard. Oh, mon Dieu. Ça ne paie pas de doubler ma mère. Où est-elle ? Elle est sortie pour tuer ce policier. - Crowley. - Nous devons l'aider. Non, non, n'avancez pas ! Elle a dit que ça va passer elle a fait exprès. Je ne peux pas croire qu'elle ait fait ça à son propre fils. Ce qu'elle a fait à Magnus était pire. Il a prononcé ce sort le liant à elle de son propre chef. Magnus n'était pas un tueur. Elle l'a rendu comme ça. Elle a utilisé sa magie et l'y a fait prendre goût. Quand la prison l'a mis hors de sa portée, elle l'a fait se suicider. Elle a dit qu'elle pourrait le ramener. C'est insensé. La raison n'est pas vraiment la marque de fabrique de ma famille. Allez aider votre amie. Essayez de pas la blesser, hein ? C'est ma mère. J'ai vu le dossier de Magnus O'Connor. Vous avez été nommée pour vous occuper de cet homicide quand O'Connor s'est fait arrêter. Vous étiez le jeune policier qui a corrompu les preuves de l'affaire, n'est-ce pas ? Beau travail, détective. Même quand j'ai ouvert la porte et que la tête est tombée, on aurait encore pu l'envoyer sur la chaise. Alors, que s'est-il passé ? Un terrain de jeux. Des enfants partout, Je ne voulais pas qu'ils aperçoivent la tête donc je l'ai recouverte avec ma veste. Vous n'avez pas à vous en vouloir d'avoir été compatissante. Je ne veux pas que ça devienne un sujet de commérage dans la salle de l'équipe, compris ? Un mot de tout ça à quelqu'un et je vous enterre. Ça... ne vous fait pas paraître incompétente. Ça ne vous fait même pas paraître faible. Ça vous fait paraître juste plus humaine. Merci pour le réconfort. Je suis fatiguée. Je rentre chez moi. Ok, bon alors, je vais vous accompagner. Trois hommes sont déjà morts à cause de ça. Vous êtes vraisemblablement la prochaine cible. Je peux prendre soin de moi-même. Je l'ai déjà touché. Si j'ai une sorte de connection avec lui, je vais l'utiliser. Ce serait stupide d'essayer de vous convaincre de toute façon. Je vous le dis direct, vous perdez votre temps. Au moins vous êtes constante. Crowley ! Ne faites pas ça, Celluci. Hé, l'enfant à maman ! Non, Vicki, ne fais pas ça ! Tue-la ! Tue-la ! Tue-la ! Tu parles trop. Mike, est-ce que ça va ? Oh, elle est vivante ! Oh, Dieu merci. - Où est Lavena ? - Elle est morte. Comment est-elle morte ? Attaque cardiaque. J'essayais juste de l'arrêter. - Tenez, aidez-moi. - Ça va aller. Que leur as tu dit ? La vérité. Que Lavena O'Connor a attaqué Crowley dans le parking. Je ne leur ait pas dit par contre que l'arme qu'elle utilisait était le fantôme de son fils mort. Merci... à vous deux. Ok. Oh, pour l'amour de Dieu. Est-ce que vous pourriez faire semblant pendant une minute ? Ça a été une longue nuit. Sauver des vies est crevant. Sauver des vies, c'est une première pour toi, hein, vampire ? Comme si tu le savais. Ton job ne commence que lorsqu'il est trop tard pour la victime. Vraiment. J'ai ce... Vous feriez mieux d'y aller j'ai ce dossier à finir. Oh oui, je dois trouver le moyen d'expliquer tout ça. - Bonne nuit, Mike. - Bonne nuit. Comme par magie.