Nous avions l'habitude de tout faire ensemble. A présent elle est occupée, je suis occupé. Et vous pensez qu'elle pourrait être occupée avec quelqu'un d'autre. C'est une possibilité. Voulez-vous vraiment savoir si votre femme vous trompe, Mr Howsen, - ou désirez-vous rester marié ? - Oui, et oui. Tout ce que je veux dire c'est que, vous pourriez mieux employer votre argent en payant un conseiller conjugual. Ou un tueur à gages. Je plaisante. Ce genre de choses bouleverse un couple. Ils réagissent de façon excessive et se retrouvent divorcés en se demandant comment ils en sont arrivés là. Pouvez-vous m'aider ou pas ? Je peux commencer à enquêter demain, mais vous devez savoir que certains conjoints découvrent qu'ils ont été espionnés et les mariages ne s'en remettent jamais. Je meurs à petit feu, Mlle Nelson. Si c'est fini, je veux le savoir. Je vous appellerai demain. Quelque chose d'excitant ? Un ectoplasme dans sa Beamer* ? *(marque de voiture) Un poltergeist dans sa résidence d'été ? Il porte des cornes. Encore un adultère. Où les gens trouvent-ils le temps ? Tu valais la peine de laisser en plan cette réunion ! Es-tu libre demain ? Gary travaille tard toutes les nuits cette semaine. La nuit dernière il n'est pas rentré avant cinq heures. De toute façon... Ça n'a pas vraiment d'importance, pas vrai ? Très bien, appelle-moi plus tard. Ouais. On avait rendez-vous ? Eh bien, ça dépend. As-tu eu cette augmentation ? Ouais, ouais, et j'ai acheté cet endroit grâce à ça aussi. Dans ce cas, je suis libre pour dîner. J'en suis enchanté. Laisse-moi juste nettoyer ce bazar et nous pourrons y aller, d'accord ? Eh bien, ce bazar est la raison de ma présence. Mon client m'a appelé. Elle est morte. Je suis monté. Le robinet de la baignoire continuait de couler. J'ai trouvé Marcy. Je suis désolée. C'était lui, le type... Celui avec lequel elle était... Je veux que vous trouviez qui a fait ça. La police est là pour ça, Mr Howsen. Ils savent ce qu'ils doivent faire. Je ne suis pas rentré chez moi la nuit dernière, Mlle Nelson. J'ai dormi à mon bureau. Je suis rentré ce matin juste pour changer de chemise. Mais personne ne m'a vu, et je sais ce qu'ils vont penser. Mr Howsen ? Lieutenant Graham. Pouvons-nous discuter ? J'ai besoin de vous. Je n'ai pas tué ma femme. Ce n'est pas moi ! - Asphyxie ou strangulation ? - Sa femme le trompait et il t'a engagée ? Ça se pourrait. Nous aurions dû aller à mon bar. Je déteste former de nouveaux barmans. Où vos mains ont-elles trainées ce soir ? Redemandez-le moi dans quelques heures. Alors qu'est-ce qui vous chiffonne ? Mon client fait une plansanterie au sujet d'engager un tueur à gages, et 24 heures plus tard on retrouve sa femme morte. S'il avait l'intention de la tuer, pourquoi en plaisanter ? Peut-être pour s'en servir comme alibi envers moi. Etes-vous toujours aussi paranoïque ? Eh bien, il n'a pas d'alibi. Il n'a pas non plus de fantôme, ou de monstre, ou de zombie. Ce serait génial. C'est ce que vous dîtes, mais vos yeux disent quelque chose d'autre. Vraiment. Vos yeux disent que ce meurtre simple vous ennuie. Ils disent que le surnaturel, cet autre monde étrange, vous a changée. On doit toujours en revenir à vous, n'est-ce pas ? Ça pourrait être votre destin, Vicki. Destin, bien sûr. Tout comme je suis destinée à devenir aveugle. Tout comme je suis destinée à amener l'enfer sur terre. Donc votre client s'inquiète de son expérience à venir avec... la "justice" ? Si c'est supposé être une vacherie contre les flics, j'arrête là. Ce n'est pas une vacherie contre les flics, étant donné que vous en êtes une. Etes-vous vraiment en train de dire que Mike est bon dans son boulot ? Pas seulement dans son boulot. Je n'en doute pas. Bonne nuit, Vicki. Henry, revenez. Marcy était formidable, Mlle Nelson. Elle voulait tout, et elle a tout eu. Et voilà que quelqu'un s'introduit chez elle et la tue sans aucune raison. Introduit chez elle ? Eh bien, ça ne pourrait être personne du coin. Oh, ça devait être un étranger. Tous nos résidents sont soumis à une enquête approfondie. En fait, Mr Howsen pensait que Marcy pouvait voir quelqu'un d'autre. Donc peut-être que c'est votre étranger. Je ne crois pas que Marcy était aussi stupide. Non, Marcy aimait Gary. Oh oui, bien sûr, et l'amour a fait ses preuves. Elle était très heureuse. Nous le sommes toutes. Marcy avait une réunion aujourd'hui, mais elle était chez elle, et le lit était en désordre. - Et alors ? - Elle n'était pas femme de ménage. Qui peut savoir ce qui se passe dans un couple ? Okay. Vous savez, éviter de répondre à mes questions ne va pas aider à résoudre le meurtre de votre amie. Ce n'était personne d'ici. Qui ça ? - Mon jardinier. - "Ton" jardinier ? "Notre" jardinier. Emmanuel. Il travaille pour nous toutes. Il travaillait hier soir ? En quelque sorte. Il nous apprenait l'art floral. Il est très talentueux. La scène du crime révèle que les empreintes appartiennent au couple. Toutes les autres proviennent, du personnel d'entretien. Ils ont laissé leurs empreintes ? Quel genre d'entretien est-ce ? Bravo, Dave, bonne remarque. C'est quoi ça ? Une pique ? Si tu ne le sais pas, tu me donnes raison. - L'ami d'un ami me l'a remis. - Merci. Tu sais quoi ? Je m'en vais vous laisser roucouler en paix. Oh, mais, fais gaffe, il est toujours accro à Vicki. - Merci pour le tuyau, Cupidon. - Ouais, merci, Dave. - Il y avait un message. - Ah oui ? Quelque chose comme, "La prochaine fois que Celluci me demande de passer une journée à examiner des dossiers sur une enquête vieille de 1932, dis-lui qu'il peut aller..." Oublie ça. A plus tard. Hé, Kate ! Merci. Vicki Nelson, détective privé. J'ai quelques questions à vous poser. Vous voulez savoir où j'étais la nuit dernière. Eh bien, ce serait un bon début. Je donnais un cours d'art floral, à Cheryl, Isabel, et Wendy. Marcy n'était pas invitée ? Elle n'est pas venue. Vraiment ? Si seulement elle l'avait fait. Vous passiez beaucoup de temps ensemble ? Je prenais soin de son... jardin. J'en suis sûre. "Elle resplendit, telle qu'on voit, le soleil couché, la lune aux doigts de rose éclipser toutes les étoiles autour d'elle". La poésie c'est pas vraiment mon truc. Elle répand sa lumière, alors les roses sont épanouies, et les cerfeuils délicats, et le mélilot embaumé." Vous êtes sûr de ne pas avoir vu Marcy la nuit dernière ? Je donnais un cours. Vous aimeriez en avoir un ? Non, merci. Cheryl ? Cheryl ? Bonjour, qui êtes-vous ? Vicki Nelson, je travaille pour Gary. - Oh... le Privé. - Oui. Ravi de vou rencontrer. Je suis Bruce Caldwell, le mari de Cheryl. Elle est dans le coin ? Je suis sûre qu'elle n'est pas loin. Elle n'est jamais là où je pense qu'elle va être. Allons à l'intérieur. C'est affreux pour Marcy. La police a-t-elle des suspects ? Pas jusqu'ici. Et vous ? Vous voulez dire, est-ce que je suspecte quelqu'un ? Non, personne d'ici. Et ils sont sûrs que c'est un meurtre ? Eh bien, elle n'a pas pu s'étrangler elle-même. Et en ce qui concerne ce jardinier ? Oh, je ne connais pas ce garçon. Je ne sais pas. D'habitude, la police ne soupçonne-t-elle pas le mari ? Pourquoi, était-il particulièrement jaloux ? J'ignore si Gary était jaloux. Moi si. - C'est subtil. - C'est à ma mère. Elle était anthropologue. J'étais fasciné par ces choses quand j'étais gamin. - Pas de câble. - Ah. D'où viennent-ils ? De partout. Je suis gêné. C'est une importante collection et je... ne me souviens pas grand chose à leur sujet. Ils ont peu de valeur. Ils sont un peu terrifiant. Oh, je ne trouve pas. Ma mère avait l'habitude de les garder dans des boîtes individuelles, mais Cheryl pense que c'est de mauvais goût, trop "collectionneur". Les femmes étaient vraiment des femmes à l'époque, vous ne trouvez pas ? J'ai toujours supposé que les artistes devaient être des adolescents. Oui, ça expliquerait beaucoup de choses. Bon, je vais repartir à la recherche de ma femme. Un jardinier qui déclame de la poésie. Vous avez presque l'air jaloux. Comme c'est mignon. La jalousie est une émotion inutile. "Après 450 ans, je ne perds pas mon temps avec des sentiments inutiles". - Ne dénigrez pas l'expérience. - Je ne le fais jamais. Et l'expérience me dit qu'il y a quelque chose entre ces femmes et ce jardinier. Leur alibi est bien trop soigné. Pourquoi Marcy n'a-t-elle pas été conviée ? J'y retournerai demain, pour creuser un peu plus. Quelqu'un en particulier ? Vous êtes du genre tordu. Personne ne vous l'a jamais dit ? Peut-être que je viendrai. Il semble être irresistible. D'accord il est beau. Ce n'est pas un crime que je sache. Vous n'avez pas l'air d'un flic parlant d'un suspect. Je suis entraînée à remarquer des détails. Eh bien moi aussi. Comme pour votre coeur battant plus rapidement. Trop de caféïne. Si vous avez besoin de vous relaxer, je pourrais vous déclamer de la poésie. Vous pourriez essayer. Apparemment ça marche. Vous voulez savoir si ça marche ? Vous pouvez sortir la poubelle en partant. Salut. Est-ce que ça va ? Vous n'étiez pas, euh... chez moi tout à l'heure. Vous savez, comme par exemple... au lit avec moi, faisant courir vos mains sur tout mon corps ? - Ce genre de choses ? - Ça dépend, - ça vous plairait ? - Henry... ? Vous êtes sûr ? Je pense que je m'en souviendrai. D'accord. Okay, bon. Eh bien, c'est un soulagement. Whew ! Déçue ? Non, non, soulagée. Vous n'avez pas l'air soulagée. Oh non, c'est hum... mon visage quand je suis soulagée. Parce que me trouver dans votre lit avec mes mains courant sur votre corps serait... horrible. A moins d'y avoir été invité. Je suis tout ouï. Evidemment, il y a un hic. Vous êtes un vampire, et je suis un Privé à moitié aveugle. Ces histoires ont toujours une fin tragique. Nous pourrions défier les probabilités. Je ne suis pas très joueuse. Bonne nuit, Hank. Nous pourrions nous câliner plus tard. Et en ce qui concerne le jardinier ? Tu as vérifié ? Pas autant que toi, je parie. Allez Mike. Coreen a cherché dans une douzaine de bases de données... et elle n'a rien trouvé sur ce type. Ouais, nous pensons que Zorro est un immigré clandestin. On va le questionner. Ça va le rendre nerveux, il commettra une erreur ensuite on le ramènera. Et au sujet de son alibi ? Oh, tu veux parler de son harem ? Tu veux parler du harem qui vient juste de comprendre que c'est un harem? Ouais, je parle de celui-la. Ouais,elles s'accordent remarquablement. Sinon, d'autres suspects ? Je t'en prie, Vick. Tu sais que j'aime bien Gary, mais je ne peux rien te dire à ce sujet. Okay, et que dirais-tu de ne pas en parler au cours d'un dîner ? On ne parlera pas boulot. Promis. A ce fameux dîner, il y aura juste nous deux ? Pourquoi, il y a quelqu'un que tu veux que j'amène ? Est-ce qu'Henry bosse sur cette affaire avec toi ? Oui. Et tu viens de tout gâcher, au cas où tu te le demanderai. Eh bien, tu sais, je ne voudrais pas gâcher ce moment mais... allons, Vick, je ne veux pas qu'on te fasse du mal, c'est tout. j'essaierai de me souvenir que c'est parce que tu t'inquiètes pour moi, pas à cause d'une sorte de complexe d'homme des cavernes. Pourquoi ça ne pourrait pas être les deux ? Emmanuel ? Vous avez chaud ? Un peu. Je dirais beaucoup. Donc... Isabel, Marcy. Combien de pelouses taillez-vous au juste dans le coin ? Oh... vous possédez une telle énergie, Vicki. Vous devez avoir beaucoup d'amants. Je vous ai vu avec Isabel. Et Gary vous a vu avec Marcy. La police vous surveille. Je n'ai rien fait qu'on ne voulait me voir faire. J'ai pris soin de Marcy. Je ne lui ai pas fait de mal. - Qui l'a fait ? - Je l'ignore. Je vais vous dire, je pense que c'est vous. Cheryl. J'ai fini mon travail plus tôt. Et je voulais vous parler des plantations d'automne. Du nouveau sur le meurtre de Marcy ? Ne devrais-tu pas être au travail ? Et toi ? Isabel a les brochures du nouveau système d'irrigation. Excusez-moi. Emmanuel était en train de me donner un petit aperçu de ses talents. Il a dit que la fleur que vous aviez planté est dans ce jardin ? Laquelle est-ce ? - Celle-ci. - La rose. Je me suis trompée, c'est la rose là. Merci. Ces femmes mentent au sujet de la nuit du meurtre de Marcy, par conséquent, nous allons lancer le mojo* de Henry sur elles. *(pouvoir de séduction) Je n'ai pas de mojo. J'ai du charme. - Du charisme, si vous préférez. - Je préfère. Eh bien, quoi que ce soit, vous l'amenez au Golf et Country Club ce soir. - Un club de golf ? - Je sais, je sais, mais quelquefois vous devez aller là où les affaires vous entraînent. Pendant ce temps, nous retournerons au Richie Rich Estates. Je veux fouiller le cottage du jardinier. Je veux fouiller le jardinier. C'est notre suspect. Délicieux jusqu'à qu'on prouve qu'il est coupable. Alors vous êtes d'accord ? Je parlerai à ces femmes avant. Oui, mais pas comme un Privé. Pourtant d'habitude, j'obtiens ce que je veux. Vous n'allez pas... les mordre, n'est-ce pas ? Etes-vous en train de me dire que je ne dois pas le faire ? Bon. C'est juste que ce n'est pas exactement le protocole. Vous êtes en train de me dire que je ne dois pas le faire. Eh bien, c'est une enquête, pas un... pique-nique. Sommes-nous en train de parler de quelque chose que je pourrais faire, ou de quelque chose que je n'aie pas fait ? L'autre nuit, quand je ne suis pas resté. Et quand vous vous êtes pointée chez moi... Oh non, non. C'est complètement différent. Complètement. - Si vous le dîtes. - Oui. Je dois aller me changer. - Appelez-moi ensuite. - C'est comme si c'était fait. Je ne le ferai pas. - Quoi, les mordre ? - Les mordre, oui. Parlez-moi de votre cours d'art floral. Que s'est-il vraiment passé ce soir-là ? Nous pratiquions le shôka. C'est un arrangement floral japonais. - Ça sonne exotique. - Yeah. Et Emmanuel était là avec vous ? Emmanuel... était dans la salle à manger. Nous y étions toutes. Dire que le shôka aurait pu lui sauver la vie. Sauf qu'Emmanuel n'était pas là-bas. Emmanuel y était. C'est l'expert en shôka. Oh mon Dieu, Mike Weir est venu. Excusez-moi. Je pense que vous aimez vivre une vie hors du commun. Les autres pensent qu'ils vous comprennent, mais c'est faux, n'est-ce pas ? Personne n'y arrive. Comme pour mon cou. J'ai toujours eu une douleur à cet endroit. Et je n'en ai jamais parlé. Oh, excusez-moi. Contente-toi de garder cet esprit mal tourné sur l'affaire et sur Emmanuel. Tout ce que je dis c'est que tu as deux mecs super sexy et que pourtant chaque soir tu rentres seule chez toi. Ecoute, je suis juste... trop occupée pour la prise de tête d'une relation pour l'instant. Trop occupée pour te prendre la tête...? Car les femmes qui bossent ici ne le sont pas. J'apprécie ton intérêt, Coreen, mais j'apprécierai plus si tu la fermais. Eh bien, il y a bien eu cette "chose" l'autre nuit. Qui, Henry ou Mike ? Aucun. C'était vraiment juste ce rêve bizarre. C'était comme si quelqu'un était au lit avec moi, me caressant sur tout le corps. Pas de visage ? Juste une impression. Tu sais, comme le... comme le poids d'un corps qui se pressait sur moi. - Et après quoi ? - Ça semblait vraiment réel, même. Vraiment réel ? Réel. Tu sais, Vicki, ça fait penser à un incube. - Un quoi ? - Un incube, un démon du sexe. Une sorte de vibromasseur virtuel de l'époque médiévale. Non, je pense que c'était juste un rêve. Appelle la police ! Que s'est-il passé ? Est-ce qu'elle va bien ? - Est-ce qu'ils arrivent ? - Ils sont en route. Oh mon Dieu. Isabel ! Eh merde ! Henry ! S'il vous plaît, un peu de respect pour le sport. - Vicki a combattu un démon ! - Quoi ? Quelque chose a attaqué Isabel et Vicki a essayé de le tuer, et il l'a envoyée valdinguée à travers la pièce, et il avait des yeux rouges flamboyants, et on pense que ça pourrait être Emmanuel et... Vous jouez au golf ? Mon père a tué le roi d'Ecosse. Oui, je golfe. "Démons qui attaquent la nuit." C'est un terme assez vaste pour une recherche. On aurait dit qu'il aspirait son souffle hors d'elle. - Les Incubes font ça. - Oui ! Vicki a eu une visite l'autre nuit, vous savez. La chanceuse. "L'autre nuit," quand vous êtes venue. Les mains sur vous. Les mains que vous espériez être miennes. Que je craignais. Incube, du latin 'incubo', qui veut dire fardeau ou poids. Est-ce que je dois t'expliquer cette partie ? Non, non, c'est okay. Je, euh... me souviens. Regardez ça. "L'incube peut être un mauvais amant, "avec un organe sexuel qui congèlerait la chaleur, "dentelé ou douloureusement large." Est-ce que ces deux mots peuvent vraiment aller ensemble ? Et tu penses que je devrais m'occuper avec cette "prise de tête". Un incube a le pouvoir de plonger tout le monde dans une maison dans un sommeil profond. Une fois qu'elle a succombé, la femme est entraînée en enfer pour l'éternité. Le Country Club ! Voilà pourquoi elles m'ont résisté. Elles étaient sous l'influence de l'incube. Je croyais que vous étiez irrésistible. Tu lui as résisté. L'incube est arrivé le premier. Quelle excuse. Regardez, ça ressemble à une des idoles qu'il y avait dans la maison de Cheryl. Elle a une idole d'incube ? Quelque chose comme ça. Elles sont au mari. Ça n'a aucun sens. Les idoles sont utilisées pour faire des prières. Oui, mais elles sont aussi utilisées pour invoquer des démons. Comme l'enfoiré qui m'a fait ça. Donc quelqu'un a invoqué un incube et il a tué Marcy et Isabel ? Tu t'adresses à la mauvaise fille là, mais trouve-m'en plus sur ces idoles, et prends-moi rendez-vous avec Cheryl. Et je veux savoir combien de vos amis vont devoir encore mourir avant que vous ne me parliez de vous et d'Emmanuel. - Vous n'êtes pas obligée de crier. - Eh bien, apparemment si. Nous avons ce "club relationnel". C'est une manière pour nous de parler de nos dépenses ensemble. Mais souvent on ne parle pas beaucoup de business. Juste des reproches sur nos maris qui ne nous prêtent pas assez attention. Je le jure, chaque fois que je me sens chaude il est juste là, allongé comme une bûche, endormi. Au moins, t'as du bois sous la main. "Oh Gary, donne-moi un peu d'amour." "Je suis trop occupé pour ça maintenant, bébé." "Oh, allez, Gary, Je te paierai le stage de golf que t'as toujours voulu si tu me..." "Marcy, Marcy, ces choses valent de l'argent." Oui, oui, il pourrait résoudre plus que mes problèmes. Oh, regarde-le. Ce ne serait pas génial s'il était une espèce de génie de la lampe ? Et que tout ce que nous aurions à faire serait de le frotter. - Si Dieu veut ! Je veux ! - Et faire un voeu ? Et Emmanuel est apparu le lendemain ? Pas vraiment. Nous avons toutes commencé à avoir ces rêves bizarres. Comme si quelqu'un était au lit avec nous. Quelqu'un avec qui vous vouliez vous retrouver au lit. Et après, j'ai cru que Marcy l'avait engagé. Mais il s'est avéré que Marcy pensait que Isabel l'avait engagé, et voilà. Il avait besoin d'un toît. J'avais une maisonnette pour les invités sur ma propriété, donc... Et... les rêves ? Nous avons toutes un bon emploi. Vous avez votre propre affaire, vous devez comprendre ça. Vous vous concentrez sur une seule chose, et tout autour disparait... cuisiner à la maison, les dimanches ennuyeux, le sexe. Il n'y a pas beaucoup de temps. Il n'y en aura pas plus, non plus. Donc vous avez pris vos rêves pour la réalité. Il n'y avait pas de réunion "shôka". J'étais avec Emmanuel la nuit où Marcy a été tuée. J'ai demandé aux filles de me couvrir. Et c'est là que nous avons découvert que nous avions toutes le même jardinier. Votre mari n'était jamais à la maison ? Bruce... Bruce pourrait dormir pendant un séisme. Et la nuit où Isabel a été tuée ? J'ai demandé. Aucune de nous n'était avec lui. C'est bon, dis-moi tout. Okay... Je sais que tu détestes ces choses, mais... Emmanuel pourrait être un incube. C'est un groupe aux intérêts spéciaux ? Non, c'est un type de démon sexuel. Non, Vicki, je sais ce que c'est ! Je lis ! Je regarde la télé ! Je sais tout sur ces choses, compris ? Ils sont seulement... fictifs, mythiques, des histoires. Comme Henry. Hé, en parlant de ça, où est-il ? Attaquer des femmes au lit lui ressemble bien plus que pour cette chose, tu ne penses pas ? Non. Ne confond pas ça avec quelque chose d'autre. Tu veut dire, ne confonds pas un incube avec un vampire ? Je ne peux pas croire que je viens juste de dire ça. Tout ce que je dis est que si tu trouves Emmanuel, fais... juste attention, c'est tout. Nous allons le trouver, ok, et quand nous l'aurons fait on l'enfermera à perpétuité. Oui, mais comment veux-tu enfermer un incube ? Eh bien, tu es l'experte, pourquoi tu ne me le dis pas ? J'en sais autant que toi là-dessus. Vicki, qu'est-ce que tu magouilles ? Rien. Je te tiens au courant. Le Docteur Sagara dit qu'il n'y a pas de méthode définitive pour piéger un incube. Hm, apparemment tout ce que tu as à faire, est de pleurer sur la tristesse de ton mariage dans ta "McMaison" de quelques millions de dollar, et alors... il apparaît. Ça c'est pour l'appeler. Nous voulons l'attraper. - Excuse-moi. - Sagara pense que l'idole pourrait aider à le stopper. Et nous aurons besoin d'un cercle rituel pour le maintenir, de l'épicéa pour la manifestation, des bougies pour la sensualité... et le bon appât. J'aurai été volontaire mais, l'appât doit être sexuellement frustré. Quoi ? Je ne... suis pas frustrée. Et quand il est venu l'autre nuit ici, hein ? Il a prit la mauvaise entrée ? Nous ne l'avons pas vu depuis Isabel... Oui, je ne peux imaginer pourquoi. Les meurtres sont si bizarres avec sa façon d'être. - Etait. - Est. Que fais-tu ? Bruce, Vicki va te l'emprunter. Ça a appartenu à ma mère ! Tu ne vas juste t'en débarasser. Je n'allais pas le faire. Montre un peu de respect, pour une fois. Ils ne sont ni pour toi ni pour personne. Compris ? Je suis désolée. J'aurai dû demander. Désolée. J'ai fini de payer le crédit quand j'ai eu ma promotion. Je pense que ça a dû être dur pour lui. Eh bien, si ça ne marche pas, au moins ça sent bon. Et maintenant quoi ? Je ne fais qu'... attendre ? Je sais que ça va être difficile pour toi, mais essaye d'être ouverte, dans un esprit de réception. Okay, ouverte et réceptive pour qu'un démon vienne me tuer. Entendu. Ouverte maintenant ? Donc, c'est ça votre piège ? - Henry a dépassé les limites. - Désolé. Comment êtes-vous entré ? Hé, tu étais censé les rendre ! Désolé. Que fais-tu ici, de toute manière ? Eh bien, j'ai pensé vous auriez besoin d'un peu d'aide professionnelle. - Elle l'a déjà obtenu. - Non, j'ai dis aide professionnelle. Et non pas l'aide d'un bâtard suceur-de-sang-fils-de-roi. J'ai fais quelques recherches. Fitz. Roy. Il lit. Oui, vous deux, allez être d'une très grande aide. Okay, nous avons appelé un incube, et maintenant ? Je dois avouer, Vicki, que vous me décevez. Vous devriez essayer de voir ça de mon côté. Me donneriez-vous votre main, s'il vous plaît ? Non, je ne pense pas. Ecoutez, nous savons ce que vous êtes, Démon. Pourquoi avez-vous tué Marcy et Isabel ? Ce n'était pas moi. J'ai de l'affection pour ces femmes, et ça n'a aucun sens le fait que je leur fasse du mal. J'ai à manger, un toît, du sexe. - Et regardez-le ! - Merci, bella. Donc, vous êtes juste sorti de ce coté et avez décidé de prendre une forme physique ? A peu près. Mais pourquoi ? Qu'y a-t-il de si génial dans ce monde ? Ces femmes... Si dures le jour. Et le soir, avec moi... elles étaient vulnérables. Elles me répondaient, avaient besoin de moi. Je pouvais le sentir. Je peux ressentir ça avec vous aussi, Vicki. Un désir. Je n'ai aucun désir. Il n'y a pas de désir. OK, en fait j'ai pensé à avoir un chien. Vous n'avez pas besoin d'expliquer. - Non, explique ! - Non, expliquez ! Les femmes ! Ecoutez, j'ai fait une différence dans leurs vies endormies. Je voulais faire une différence dans leurs existences. Il ment. C'est un démon. C'est comme respirer pour eux. - Ouais, contrairement aux vampires. - On se concentre. Alors, lors de sa confession, Cheryl a dit qu'il n'était pas dans la maison de Marcy à l'heure du meurtre. Okay, bon, disons qu'il ne l'a pas fait, mais il y avait des douzaines d'autres idoles dans la maison - peut-être que nous recherchons la mauvaise. - Je peux peut-être aider là. Tu as dit de trouver tout ce que je pouvais, donc... Une poupée l'a fait. Avez-vous manqué la partie où le démon est apparu ? Avez-vous manqué la partie où nous avons commencé à parler de poupées ? - Idoles. - Elles suivent les mêmes lois... elles ne s'appliquent plus maintenant, Mike. Ouais, j'ai compris ça, Vick. De minuscules petits assassins, huh ? Ce n'est plus une exception, hein ? Dîtes-moi lieutenant, - vous dormez avec les fenêtres ouvertes ? - Encore une fois, on se concentre ! Donc, qui est notre suspect ? Sûrement elle. C'est une des Furies, - les Enervées. - Une de vos cousines ? - Arrêtez ça ! - Dans la mythologie grecque, Sagara dit que c'est peut-être la plus vieille pièce de la collection. Celle-la semble être Megaera. Elle attaque quiconque envers qui vous éprouvez de la jalousie. Bon, Gary était jaloux de sa femme, je veux dire, il l'a admis. Le mari d'Isabel n'était pas jaloux d'elle ? Oh, pas tant que ça. Toutes les femmes sont jalouses les unes des autres. Isabel était au centre de ça. Elle passait la plupart de son temps avec Emmanuel. Oui, mais il n'y a pas de modèle là. Ecoutez ça. Dans les mythes, Megaera répond au plus grand sentiment de jalousie, pas nécessairement à la personne qui l'a invoquée. Soit elles se prètent l'idole... Ou quelqu'un n'a pas appris comment encore l'utiliser proprement. Je pense savoir qui. Viens, démon, on va faire un tour. Je sais que tu peux le sentir. Me consûmant de l'intérieur. Elle a tout ruiné. M'a ridiculisé. Ressens-le ! Vous êtes un gamin, Cellucci, à mettre les pleins phares. Vous avez conduit combien de temps ? 90 ans et vous êtes encore choqué par le jaune ? C'est pathétique. Okay les gars, on a un meurtre à stopper. Attrape-la. - Hé, restez ici. - Excusez-moi. D'accord ! C'est bon ! Qu'est-ce que vous allez faire ? Me tirer dessus ? Si vous ne pouvez pas vous contrôler, quelqu'un d'autre le fera. Lâchez-vous ! Où vas-tu? Elle est à l'intérieur ! Reviens ici ! C'est moi qui contrôle ! Henry, lâchez-le ! Pas eux ! Je suis l'énervé ! C'est un démon de la jalousie, espèce d'idiot ! Désolé bébé, déjà mort. Ne me forcez pas à recourir à la force ! - Donnez-le moi ! - Non ! Donnez-le moi ! Putain, qu'est-ce qu'il se passe ici ? Recule ! Je suis ravie de ne pas être celui qui doit écrire le rapport. Meurtre par démon de la jalousie au deuxième degré. Ça s'écrit pratiquement tout seul, non ? L'inquiétude ajoute une certaine vibration à une rencontre, mais je préfère la curiosité, l'envie, la passion. Une constante diète de contraintes, fatigue après 200 ans. Exactement, et c'est fou comme les femmes ont changé durant le siècle passé. L'art de la romance s'est perdu chez les femmes d'aujourd'hui. - Je sais... - Alors, à propos de lui ? Henry est libre de ses actes. Non, l'autre phénomène. Il reste par ici ou quoi ? Il n'a violé aucune loi. Non, seulement deux coeurs, hein ? Oh, je pense qu'il peut les guérir. Je voulais parler des maris. Je le savais. Mais, le coté "monstre" mis à part, ça se résume juste à des émotions humaines, non ? Et à la jalousie. Il semble y en avoir beaucoup dans l'air ce soir. Vicki, je ne suis pas jaloux d'Henry. Je m'inquiète seulement pour toi. Eh bien, tu sais que je travaille toujours mieux avec un partenaire. Peut-être. Il y a pas mal de choses sur Henry que tu ne sais pas. Et toi oui ? Ecoute, je sais qu'à chaque fois j'ai eu besoin de lui à mes cotés, il a été là. Ça me rappelle beaucoup quelqu'un avec qui j'avais l'habitude de travailler. Fais-moi juste confiance là-dessus. J'ai confiance en toi.