- pour sauver son village. - Non... Orlok*, mourant par amour. *(Le Comte Orlok, pseudo de Dracula de Bram Stoker) Les vampires sentent quand le soleil va se lever. Vous pouvez sentir le soleil bien avant de le voir. Personne n'a t-il jamais essayé de vous retenir après l'amour ? La passion peut être une grande distraction pour les vampires tout autant que pour les humains. Et puis jouer avec le feu fait partie du fun. On penserait qu'il y a plus facile pour obtenir un repas que de s'impliquer dans une idylle compliquée. Il ne s'agit pas de prendre du sang. Quand je me nourris, il y a une connection. Chaque émotion ajoute à la qualité de l'expérience. Quelquefois c'est attraper quelqu'un dans une ruelle sombre et goûter sa peur. Quelquefois c'est goûter une maîtresse dans les affres de la passion. Alors c'est facile d'oublier l'aube. Popcorn ? La passion n'est pas quelque chose que vous pouvez exclure éternellement, Vicki. Ça abat des murs. Ça vous fait perdre la tête. Ça peut vous la changer vie. N'est-ce pas supposé être un coffret double DVD ? Oui. Argh ! Putain ! Comment diable es-tu arrivé là ? Précisément. Qu'est-ce que tu fous chez moi ? Mec, tu as cinq secondes pour te tirer d'ici. Ça m'étonnerait. Chouette stéréo. Et quand je dis chouette... je veux dire diaboliquement géniale. Blood Ties - S01Ep12 "Norman" Transcript:swsub.com Synchro: alexandraD Traduction: The Callie et jganakin Relecture/resynchro: jganakin -=www.seriessub.com=- OK, donc voilà comment la journée se présente. 10H30, Walter Brioux, à la recherche de sa fille avec qui il est brouillé. 11H30, Anna Reggit, qui a besoin de quelqu'un pour trouver qui dans son personnel commet des vols dans son magasin de vêtements, et puis à 14H00... Est-ce que ça va ? Hm ? Ils me... brûlent - un peu aujourd'hui. - Tu devrais mettre quelque chose - dessus. - Mettre quoi, une crême anti-démon ? Je devrais essayer de les faire effacer. Au laser ou bien une greffe de peau ou n'importe quoi d'autre. Tu ne le feras pas. Ce sont des marques de démon, Coreen, pas des tatouages "Hello Kitty". Quoi que, ce serait pire. Ils font partie de toi à présent. Ils sont puissants. Tu l'as vu. Ouais, et j'ignore toujours comment les utiliser. - On peut essayer de le découvrir. - Non, je crois que je vais les traiter de la même façon que je traite tout ce qui est compliqué dans ma vie: je vais faire comme s'ils n'existaient pas - jusqu'à ce qu'ils partent. - Oh, et est-ce que ça marche ? Oh oui, job, amis, amant. Tout est liquidé. C'est drôle, j'étais gaie en venant ici ce matin. - Excusez-moi, Mlle Nelson ? - Oui. - Je m'appelle Camille Stokes. - Que puis-je pour vous ? Je dois vous parler. Je pense que c'est urgent. Asseyez-vous. Vous n'allez probablement pas croire ce que je vais vous dire J'ai une très large ouverture d'esprit depuis quelques temps. Eh bien, voyez-vous, je suis médium. La nuit dernière j'ai fait un rêve, un rêve terrifiant. - Et vous y étiez. - Mais nous ne nous connaissons pas. Je vous ai vue, ainsi que ce bureau et que la chose qui veut vous faire du mal. C'était le mal à l'état pur. Depuis quand mon propriétaire apparait-il dans les rêves ? Ne plaisantez pas avec ça. Je vous ai vue mourir. - De quelle façon ? - J'ai vu une pièce, des murs rouges, un plancher noir. Il y avait un pentagramme, et quelqu'un invoquait quelque chose de mal. - Qui faisait l'invocation ? - Je l'ignore, mais je sais ce qu'il utilisait. Trois objets puissants: un calice de pierre, un poignard ancien et un livre, un livre mystique. - Qu'avez-vous vu d'autre ? - La chose au centre, vous a prit...votre corps. Mais j'ai senti qu'il était beaucoup plus intéressé par votre âme. Quand vous avez disparue, je me suis réveillée. Je suis désolée, vous devez pensez que je suis folle, mais la vision était si puissante que je me suis mise à votre recherche. Est-ce que cela signifie quelque chose pour vous ? J'espère que non. Si vous aviez d'autres visions, pourriez-vous me passer un coup de fil ? Naturellement. Je resterai en contact. Tu la crois ? Peut-être que c'est juste le hasard, une femme ayant fait un mauvais rêve. Et au sujet de tous ces trucs qu'elle a vus ? Le calice ? Le poignard ? - Henry les a déjà détruits. - Oui, je croyais qu'il l'avait fait. Qu'entendez-vous par griffes ? Comme un animal ? Oh, formidable. Ouais. Ouais, j'y serais dans 10 minutes. - Très bien. - La prise du jour ? Ouais, quelqu'un a déposé le corps d'un type dans le bâtiment annexe. - Il a été salement tailladé. - Vraiment, comment ça ? Eh bien, quelqu'un lui a ouvert la gorge et l'a saigné. - Dave est toujours au tribunal ? - Oui, toute la semaine. Je peux venir avec toi. Ça dépend... Est-ce que l'un d'eux est pour moi ? - Tu le sais bien. - Eh bien, bienvenue à bord, le bleu ! Oh, je conduis. Hé, si tu es gentil tu pourras jouer avec ma sirène. Oh, des promesses, des promesses. On doit discuter. Ecoutez, une femme est venue à mon bureau aujourd'hui. - Elle prétend être médium. - Vicki, ce n'est pas vraiment - le bon moment. - Je ferais vite. C'est promis. Donc cette femme entre dans mon bureau et me dit qu'elle a eu une vision de, euh... Oh. - C'est le boulot. - Je comprends. J'attendrai. Vous ne vous arrêtez jamais, n'est-ce pas ? Vous savez, je croyais que vous êtiez le Prince des Ténèbres, mais c'est plutôt le Seigneur de Lubricité ou un truc du genre. - Un homme a besoin de se nourrir. - Vous ne devriez pas jouer - avec la nourriture. - Si je ne me trompe pas cet "avertissement" que vous avez reçu ne peut pas attendre. Hm, eh bien voyons voir, elle a dit qu'un démon allait venir me prendre et que quelqu'un rassemblait les objets qu'il fallait pour l'invoquer . Mais c'est impossible, n'est-ce pas ? Parce que vous avez détruit tous les objets que Norman Bridewell avait utilisé pour invoquer le démon. - Vous les avez bien détruits, n'est-ce pas ? - J'en ai pris soin, - comme je l'ai dit. - Et c'est la raison pour laquelle quelqu'un a eu des visions de démons lançant une surprise partie -pour moi. - Vicki, vous ne connaissez pas cette médium. Vous ignorez jusqu'à quel point son don est précis. Les visions sont comme les rêves. Vous devez apprendre à les interpréter. Hm... voyons voir. Astraroth m'entraînant dans un pentagramme et mangeant mon âme. - C'est très clair. - Voilà pourquoi je les aie séparés. Ces objets une fois séparés ne peuvent pas être utilisés - pour un autre rituel. - Eh bien, voilà pourquoi quelqu'un essaie de les réunir. Où sont-ils ? Le grimoire et le calice sont chez des amis en qui j'ai toute confiance. Le poignard est en sécurité ici avec moi. Ouais, parce que... personne ne pourrait entrer ici, pas vrai ? Que voulez-vous faire ? Les rassembler et les détruire comme nous avions dit que nous le ferions. La nuit est presque finie. Si vous insistez, nous les rassemblerons et les détruirons... Demain. Bon appétit. J'ai établi le contact. As-tu ce dont tu as besoin ? Elle a déjà pris contact avec le nightwalker. Ils sont tellement stupides qu'ils vont nous mener tout droit à ce que nous cherchons. Lemmings. - Vous avez pu l'identifier ? - Non... Pas encore. Les empreintes de ce pauvre garçon ne figurent pas dans la base de données. Ce mec est plutôt bien bâti. On devrait voir si aucune équipe de hockey de campus n'aurait un de leurs membres manquant. Et comment sais-tu que c'est un joueur de hockey ? Les avant-bras, et les ampoules sur les paumes. Je te parie qu'il tirait du bras gauche. Alors, Doc, qu'est-ce qui a causé cette entaille sur le cou de notre - joueur de hockey ? - Quoi que ce soit, c'était tranchant comme un rasoir. Toutes les veines et artères - principales du cou ont été sectionnées. - Comme dans cette affaire il y a quelques - mois, les cinq corps. - Oui, c'est bien - ce qu'il me semble. - La cause de la mort est tout à fait cohérente, ainsi que le fait que le corps a été vidé de son sang. Tu penses que c'est le même gars ? C'est lui, ou bien quelqu'un qui essaie de le copier. J'ai la pénible sensation que nous voir beaucoup d'autres corps de ce genre avant que cela ne finisse. Merci, Doc. Si seulement vous pouviez parler. On se réveille. - Mauvais rêve ? - Ouais, j'ai fait ce cauchemar complètement dingue dans lequel j'étais un détective privé passant tout son temps à chasser des choses en lesquelles les gens - sains d'esprit ne croient pas. - J'espère que nous pourrons nous réveiller de ce cauchemar. Et au fait, quand donc fermeras-tu cette porte d'entrée ? C'est mauvais pour les affaires. De plus, je ne crois pas que ça arrêterait ces chose qui en ont après moi en ce moment. Laisse-moi deviner, il y a une convention de démons en ville ? Oh, tu en as entendu parler. Eh bien, je ne suis pas un expert mais nous avons trouvé le corps d'un gamin et ça ressemble pas mal à ces meurtres de démon d'il y a quelques mois. Où l'as-tu trouvé ? A Brunswick, juste au sud de Bloor. Une médium est venue ici, et m'a dit qu'elle avait eu la vision de quelqu'un créant un nouveau pentagramme avec une nouvelle série de cadavres. Elle a dit que le démon en avait après moi. Ecoute, Vick... ma soeur et son mari, possèdent une maison à Mexico. Peut-être devrais-tu partir quelques temps, te dorer au soleil, hein ? - Tu penses que je dois m'enfuir ? - Si ça te permet de rester en vie, - oui. - Ça n'a rien à voir avec une protection de témoin, Mike, ces choses te retrouverons. Alors que comptes-tu faire, Vick ? Prévoir une attaque préventive. Le démon a besoin de certaines choses et je vais m'assurer qu'il ne les obtienne pas. D'accord, alors comment puis-je t'aider ? Le démon bosse pour quelqu'un, donc si nous trouvons qui c'est, nous pourrons empêcher cette chose de sortir de l'enfer. Vous avez laissé le calice dans un magasin d'antiquités ? C'est tout sauf un magasin d'antiquités. Maurice est un individu puissant. Qui arrive également à vendre de vieux meubles poussiéreux ? Il connait ce monde et il hait la magie encore plus que moi. Il a promis de garder le calice en sécurité. Espérons alors que c'est le genre d'homme à tenir ses promesses. Il n'y a rien ici pour vous. Vous n'êtes pas un très bon vendeur. Vous n'êtes pas une très bonne cliente. - Que voulez-vous, Henry ? - Le calice. - Ne soyez pas absurde. - Je sais que je vous ai demandé de le garder, mais la situation a changée. Le calice est en parfaite sécurité. Je crois que vous ne comprenez pas. Quelle partie de l'Apocalypse pensez-vous qui m'aie échappée, ma chère ? J'ai combattu les influences démoniaques bien avant - que vous ne soyez née. - Alors nous voulons tous deux la même chose. Donnez-moi le calice et laissez-moi - le détruire une bonne fois pour toutes. - Vicki a été associée - au rituel. - Et une personne a déjà été tuée afin d'essayer de ramener Astaroth. Henry, quand vous m'avez demandé de garder ce calice, vous m'avez fait jurer de n'en jamais révéler l'endroit à quiconque, même pas à vous. La situation a changé. C'est important. Eh bien en fait, je n'ai aucune idée de l'endroit où il est. - Vous l'avez perdu ? - Il est hors de portée de quiconque, - même de moi. - Vous avez utilisé un charme de dissimulation. Vous avez toujours été intelligent, vampire. Je croyais que vous aviez dit qu'il détestait la magie encore plus que vous. Je n'utilise la magie que pour vaincre la magie. Personne ne reverra plus jamais le calice. Eh bien, je ne sais pas pour vous mais je me sentirais sûrement beaucoup plus en sécurité si nous détruisions ce satané truc. Qui dit qu'il vous laisserait le détruire ? La concentration de ténèbres canalisée dans ces objets - leur confère leur propre pouvoir. - Il doit y avoir un moyen de trouver le calice. Même si on ne peut pas le détruire, - on doit essayer. - J'en ai pris le fardeau, vous feriez mieux de rester en dehors de ça, tous les deux. Je suis désolé, mais ce que je fais, je le fais pour le bien de tous. C'est ma mission. Merci, Maurice. Venez. Maurice en sait plus sur le calice qu'aucun de nous. S'il pense qu'il est en sécurité, nous devrions peut-être lui faire confiance. Peut-être que ce sort de dissimulation fonctionne sur nous, mais comment peut-on savoir si ça va marcher sur un démon ? Il y a un moment où vous devez faire confiance aux gens. J'ai un peu de mal avec ça en ce moment, sans - parler du temps et de la patience. - Il a été en sécurité avec Maurice. Il continuera à le protéger. Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire pour l'instant. Vous venez ? Non, j'ai besoin d'air. Tu sais l'heure qu'il est ? Quelque chose entre bien trop tard et bien trop tôt. Que sais-tu sur cette affaire et que tu ne me dis pas ? - Tu sais ce que je sais, Kate. - La dernière fois que ces meurtres ont commencé, on a beaucoup parlé de pentagrammes et de magie noire. Tu sais : les gens parlent. Les gens ont aussi dit que Vicki était plus ou moins impliquée. On a tous entendu parler du genre d'affaires qu'elle prend - ces derniers temps. - Allez, Kate, elle fait ça pour vivre. Ce truc est dingue. Tu ne devrais pas être impliqué. Ouais, tu m'en diras tant. Fais une pause. On y arrivera demain matin. On trouvera ce type. Ouais, tu as raison. Faisons comme si c'était la nuit, hein ? On est fermé. Mlle Nelson, je vous ai dit que vous ne pouvez pas avoir le calice. Je comprends. Il fallait seulement que je demande encore. J'espère que vous comprenez à quel point c'est important pour moi. Ma chère, je sais ce que le démon vous a fait et je vous promets qu'Henry ne m'aurait jamais apporté le calice s'il ne pensait pas que je pourrais le protéger. Vous en êtes sûr ? Absolument, il n'y a aucun moyen que quiconque puisse le trouver. Et si je demande gentillement ? Je sais ce que vous êtes et je n'ai pas peur. - Il est ici. - Non. Vous vous croyez si intelligent. Vous auriez dû lire les petites lignes, mon pote. Le truc à propos des sorts, c'est que la magie meure avec la personne qui l'invoque. Argghhhh ! Le même tueur que pour notre joueur de hockey ? - On dirait bien. - Mais il n'a pas pris la peine de déplacer le corps. Il devient négligent. Tu sais, je croyais que tout le monde avait des caméras de sécurité - de nos jours. - Peut-être que rien ne vaut la peine d'être volé. Tout ça ressemble à des vieilleries pour moi. C'est difficile à dire avec ce genre de choses. Il doit y avoir pour au moins quelques milliers de dollars. Alors notre assassin n'est pas entré pour l'argent. Penses-y : et si ça n'avait rien à voir avec qui il tue, mais où ? Bon. Le premier corps a été déplacé. Alors, c'est la position du corps, peut-être qu'il y a une sorte - de rituel là-dedans. - Les tueurs comme ça sont habituellement méticuleux. Le premier corps a juste été balancé. On dirait que l'assassin l'a juste laissé comme il est tombé. Peut-être que le temps est notre piste. Peut-être que le tueur suis un emploi du temps. Hé, hum... Mike ! Oh, non, c'est bon, laissez-la passer. - Que fait-elle ici ? - Eh bien si c'est le même mec que notre dernier assassin, j'ai pensé que Vicki pourrait - avoir des idées. - Ouais et puis, qui n'aime pas commencer sa journée avec un homicide ? C'est toujours bon d'avoir une blague sur une scène de crime. - Ouch ! - Ouais. D'accord. Tu sais, Vick, il y a quelques livres intéressants ici. Ouais, je suis sûre que Maurice en avait toute une collection. - Tu le connaissais ? - Je l'ai rencontré la nuit dernière. Henry et moi étions là, avant qu'il ne soit tué. C'est génial. Alors je suppose que tu connais même le mobile. Maurice gardait un des objets nécessaires pour invoquer le démon. On dirait qu'il a fait un travail d'enfer. Je crois que qui que ce soit qui l'ait tué, il a eu - ce qu'il était venu chercher. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'il est prêt à libérer le démon ? Pas tout à fait. Il a toujours besoin de quelques autres choses. Malheureusement, je semble en faire partie. Alors qui que ce soit, il a le calice. Mais tout le reste est toujours en sécurité, hein ? Henry pensait que le calice était en sécurité. Je me fiche que Maurice aie dit que ces trucs ne peuvent pas être détruits. Je veux 5 minutes seule - avec eux et une masse. - Et si on ne peut pas les détruire ? Il continuera simplement à tuer - jusqu'à les obtenir ? - Peut-être. Ou jusqu'à ce qu'on découvre qui fait ça et qu'on l'arrête. Ça va aller. On l'a arrêté une fois, et c'était avant qu'on soit des expertes du surnaturel. Pas d'affaire trop bizarre, hein ? Je suppose. Mais je continue à chercher des sorts de protection, juste au cas où. Tu as pu retrouver Camille ? Elle n'est pas dans l'annuaire et le centre des cartes grises n'a aucun enregistrement, mais il y a toujours plusieurs "C. Stokes" dehors dont je n'ai pas encore entendu parler. Eh bien, c'est une médium, elle a peut-être un nom d'emprunt. Appelle Mike et voit si les archives de la police ont quelque chose sur elle. Si elle a pu découvrir qui fait ça, elle peut être autant en danger que nous. C'est soit ça, soit c'est le démon qui lui envoie les visions. Tu deviens aussi parano que moi. J'aime bien ça. Où vas-tu ? Je dois voir un homme au sujet d'un grimoire. Ce n'est pas votre faute. Maurice me faisait confiance. Je croyais que si les objets étaient séparés, il serait en sécurité. Il connaissait les riques. Il croyait qu'ils étaient en sécurité. Je devrais savoir qu'utiliser la magie n'est jamais sûr. Je savais qu'il ne résisterait pas à avoir un objet qui avait été utilisé dans une véritable invocation. - J'ai utilisé son obsession. - Ecoutez, on n'a qu'à retrouver le reste des objets. Où est le livre ? - Le Dr. Sagara l'a. - Vous avez donné ce livre - à une de vos meilleures amies ? - Elle pensait que du bien - pouvait ressortir de son étude. - Henry, on sait ce que fait ce livre. On n'a pas besoin de l'étudier. Vous auriez aussi bien fait de lui peindre une cible sur le dos - et de fournir l'arc et les flèches. - Elle est consciente du danger. Elle n'aura dit à personne qu'elle l'a. On ne sait même pas comment ils ont trouvé Maurice, ils sont peut-être capables de sentir les objets. On doit la voir pour le récupérer. Tant qu'on ne saura pas comment ils l'ont vraiment trouvé, - je ne vais pas la mettre en danger. - Ils savent peut-être déjà qu'elle l'a. Ne rien lui dire, c'est la mettre - en péril. - La contacter maintenant pourrait les mener droit vers elle. Une fois qu'on saura que c'est sûr, on ira prendre le grimoire. Ensuite vous et moi pourrons brûler le livre à l'ancienne. Ça va aller. Ça va aller ? Vous avez dit que j'avais peur de m'abandonner à la passion. Vous pensez vraiment que c'est vrai ? Eh bien, il y a passion et passion. Comme la passion de se languir des lèvres de son amant, de son contact délicat. Et puis il y a la passion pour les magazines d'armes à feu ou pour bousculer des suspects. Et vous pensez que je suis du second type. Ça n'importe pas ce que je pense. C'est bon à savoir. Je ne t'attendais pas. J'ai de mauvaises nouvelles. Maurice Baloc est mort. Oh... je suis désolée. Il était... il était gentil. Il l'était, n'est-ce pas ? J'ai bien peur d'en être - en quelque sorte responsable. - De quoi parles-tu ? Je lui ai donné quelque chose. Quelque chose que des gens très dangereux voulaient. - Je vois. - Je suis venu pour le livre. - Il est en sécurité avec moi. - Rien n'est en sécurité. Je ne veux pas qu'on te fasse du mal, à toi aussi. - Tu as changé, tu sais ? - Non, c'est toujours le bon vieux moi, Henry Fitzroy, le grand vampire. Bon, si tu veux vraiment le livre, je suis heureuse de te le donner. Tu es la seule personne que je connaisse qui a la force de ne pas être corrompu par lui. Pas comme ce pauvre jeune homme bercé d'illusions à qui tu l'as pris. Qui sait ? Peut-être qu'il n'était pas si naïf. Quiconque pensant qu'il y gagnera en faisant un pacte - avec un démon est un fou. - Parfois, tu dois te demander qui sont vraiment les fous, n'est-ce pas ? Désolée, je juge très sévèrement. Je me rappelle de Norman en classe. Il avait un grand potentiel. Il aurait pu faire de grandes choses. Il n'aurait pas dû être traité comme ça. Quelle compassion de ta part, Henry. Je pense que Vicki a une bonne influence sur toi. - C'est une femme très spéciale. - Um-hum. Ne crois pas qu'elle soit aussi forte que tu le penses. - Vraiment ? - Même après avoir su que les vampires, les démons et la magie étaient réels, il y a toujours eu une partie de moi qui n'y a jamais cru. J'ai dû me forcer à ne pas avoir peur. Mais ensuite, j'ai dû gérer des choses comme ça et alors j'ai compris : il n'y a rien de mal à avoir peur. Ça te maintient l'esprit clair. Mais tu dois embrasser la peur. Dis-lui ça, Henry. Ne la laisse pas s'enfuir sans vraiment la laisser t'aimer. Comme je l'ai fait. Toi et moi étions... Ce que nous étions est différent. Dis-lui. Je devrais faire ça. Merci. Merci pour le livre. Hé. Où est Coreen ? Elle mène des recherches sur cette médium, Camille Stokes. Rien de tout ça n'importera plus bientôt. C'est presque fini. J'ai suivi votre conseil. Je suis allé voir Betty et j'ai le livre. C'est vrai ? Où est-il ? Je l'ai ramené chez moi. On peut le détruire ensemble. - Bien. - C'est ce que vous vouliez, n'est-ce pas ? Parce que ça vous fait peur. Je veux que cette saloperie de démon retourne en enfer, là d'où il vient. Vous n'avez pas à jouer les courageuses avec moi, Vicki. On se connait mieux que ça. Je veux juste que ça se termine. Les marques, les démons, tout ça, peu importe ce qu'il en coûte. Ce n'est pas si simple. Peut-être que vous devriez accepter les marques. Je croyais que vous les détestiez encore plus que moi. Mais elles font partie de vous, maintenant. Il n'y a rien de mal à avoir peur. Ça nous maintient l'esprit clair. Vous devez embrasser ce dont vous avez peur. Ouais, vous avez peut-être raison. Je veux dire : à certains moments, je me demande si on va survivre aux deux prochaines heures. Et j'ai réalisé que si je mourrais, il y avait des choses que je regretterais de ne pas avoir faites. Je croyais que vous le vouliez. Oh mon Dieu, Vicki Nelson, reine du mauvais timing. - Non, c'était le timing parfait. - Ne me prenez pas de haut. J'ai aimé ça. Essayons encore. - Vous êtes sûr ? - Bien sûr. Aw... Wow, c'est peut-être une mauvaise idée. Vous savez, on devrait probablement en rester là, retourner à votre appartement chercher le livre et la dague et les détruire. J'ai une amie qui est souffleuse de verre. Elle a un four... - Ils sont dans mon apartement. - Henry, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? - Je dois y aller. - Hé ! Je ne peux pas encore vous tuer, alors on va devoir remettre ça à plus tard. Oh, au fait, vous embrassez diaboliquement et quand je dis diabolique, je veux dire totalement génial. Vicki, que faites-vous ici ? J'ai réfléchi et j'ai quelque chose à vous dire. - Au sujet du démon ? - A mon sujet. De quoi s'agit-il, Vick ? A propos de ce que vous avez dit : que j'ai peur de la passion. J'en ai trop dit. Même si je ne voulais pas le croire, vous avez totalement clarifié ce qu'on est l'un pour l'autre. Wow, vous abandonnez facilement. J'étais juste... j'avais peur. Je savais ce que je voulais. C'est juste que quelque chose me retenait de l'obtenir. Vraiment ? Ouais, et je ne vais pas laisser cela se produire à nouveau. Allez, Henry, décrochez. Allez, soyez là, soyez là. Bon sang. Vous cherchez quelque chose ? Non, je me mets seulement à l'aise. Eh bien, je pourrais vous mettre encore plus à l'aise. On devrait peut-être garder ça pour plus tard. Vous savez, allons juste chercher cette dague et la détruire. La dague peut attendre. On a une affaire plus importante. Plus importante que quelqu'un ramenant un démon sur Terre ? Je ne pense pas ! Allez seulement la chercher, d'accord ? Qui êtes-vous ? Arghhh... ! Growww... ! On aurait pu avoir une si belle relation. - Uh, uh... - Non, non, ne vous levez pas. Je l'ai. Oh, j'adore ça. Vous hésitez car elle ressemble à votre petite copine. C'est mieux comme ça. Salut, bébé... Vous savez, si vous me la rendez, j'irai jusqu'à vous laisser vivre. Ceci peut invoquer un démon, je me demande si ça peut aussi en tuer un. Découvrons-le. Vous ne la tueriez pas. Vous ne pourriez pas. Ce n'est pas son corps. Vous mentez. Vous en êtes sûr ? Ça a l'air bien vrai pour moi. Je veux dire, je le saurais. J'étais juste avec elle. - Que lui avez-vous fait ? - Un gentleman ne raconte jamais qui il embrasse. Oups, je viens de le faire. Qui que vous soyez et quoi que vous soyez, il est temps de mourir. Henry ! Oooww.. ! Vous n'auriez vraiment pas dû voler mon apparence. C'est pas comme si vous preniez du plaisir avec. Qui êtes-vous ? Vous oubliez tellement vite. - Norman ! - Ding ! Médaille d'or ! Qui a dit que les blondes étaient stupides ? Pas une vraie blonde. Henry ! Henry, ça va ? Je vivrai. Et vous ? Ça dépend. Vous étiez juste dans mon - appartement à m'embrasser ? - Si je l'avais fait, vous vous en rappelleriez. Oh ! Beurk ! Beurk ! Il me faut vraiment un bain de bouche. - Vous saignez. - Je ne voudrais pas gaspiller. Stop ! On a un démon à arrêter. Eh bien, au moins, il n'a pas eu la dague. Ce n'est pas fini. Il sait où il est, maintenant. - Il reviendra la chercher. - Oh mon Dieu, je dois avertir Coreen. Coreen, j'espérais que vous seriez là. Camille ! Vous allez bien ? - Vicki était inquiète pour vous. - Je vais bien. - Pourquoi cela n'irait pas ? - C'est juste que, comme vous l'avez dit, le démon est de retour. Il est après Vicki et on pense qu'il pourrait s'en prendre à vous aussi. Juste une seconde, ça pourrait être elle. Ouais, sûrement. Vicki Nelson investigations. Coreen à l'appareil. - Que puis-je faire pour vous ? - Que faites-vous là-bas ? Oh, juste une visite à une vieille amie. Elle va revenir chez moi. - Vous vous joignez à nous ? - Vicki, ne viens pas ! Ne lui faites pas de mal, Norman ! Vous m'apportez cette dague et elle est toute à vous. Vicki ! Je ne plaisante plus avec vous, d'accord ? J'en aie besoin. Oh, que oui, tout comme Coreen. Mettez un truc sympa. Ohh... bordel ! C'est le même assassin, non ? Je pense que oui. Même méthode, même niveau de violence. - Où l'a-t-on trouvée ? - Dans une décharge près de Bloor et Spadina. Elle est morte depuis - 3 à 4 jours. - Je présume qu'elle n'a - pas de nom, exact ? - Tout le monde en a un. Mais heureusement pour nous, notre amie a un casier. On fleurte avec le diable, hein ? Lieutenant, s'il vous plait, pas devant le client. Fraude à la carte de crédit, contrefaçon, violence domestique. Son casier fait plusieurs pages. Elle se nomme Camille Stokes. - Vous la connaissiez ? - Vicki, oui. Vous avez une idée d'où elle vivait ? Sur Lunnigan. - Je crois que c'était... - 52, Lunnigan ? Comment le savez-vous ? Juste une seconde. Mike, on a trouvé l'assassin. C'est Norman Bridewell. Depuis quand l'enfer fait de la liberté conditionnelle ?</i> Il n'était pas mort quand il a été aspiré, apparemment - il a pris un "pass". - D'accord, tout cela commence a prendre un sens. Ta médium, Camille Stokes, elle vivait dans l'immeuble de Bridewell. Qu'est-ce que tu paries qu'il est toujours relié à ce</i> pentagramme dans son ancien appartement en quelque sorte ?</i> Il n'y a que trop de coïncidences ces derniers jours. Mike, il a Coreen. D'accord, écoute, Vicki, je vais partir à sa recherche. - Pas seul. - Je ne peux pas vraiment appeler - une équipe du SWAT sur ce coup-là. - C'est mon combat. C'est moi qu'il veut, s'il ne m'a pas, il va tuer Coreen. Je te retrouve là-bas. Non, Vicki ! Vick ? Oh, bordel ! Pourquoi tu ne me dis jamais ce qui se passe ? On est censé travailler ensemble là-dessus. C'est compliqué. Mais pas assez compliqué pour ne pas embarquer Vicki là-dedans. Je ne peux pas prétendre que je comprends ta relation avec elle, mais je ne sais pas pourquoi vous me mettez sur la touche. Kate, ne fais pas ça, OK ? Je suis dans une très - très délicate situation, là. - C'est bien ce que - je te dis, cela ne devrait pas. - Je te dis tout dès que possible. Bien. Joue à ta façon. Mais comprends que quand ça te pètera à la figure, tu porteras le chapeau tout seul. Génial. Ouep. Ouep. A l'aide ! Ça a marché ! Je viens juste de l'apprendre. "Comment arrêter..." Plutôt cool, hein ? - T'es censé être mort. - Ouais. A peu près. Mais, hum... C'est aussi bien pour toi et moi, - n'est-ce pas ? - Tu n'es pas obligé de faire ça. Ce truc que j'ai fait... Je ne peux pas revenir en arrière, Coreen. Je dois terminer ça, par tous les moyens. D'ailleurs, allez, ce sera bientôt terminé, hein ? Imagine : toi et moi. - C'est la fin du monde, ou dans le genre ? - Non. Pas pour moi, pas pour toi non plus. Tu dois juste te tenir tranquille, Coreen, OK ? Je t'aime bien, je t'aime beaucoup... - Tu as tué des gens.. - Il y en a des milliards d'autres là d'où ils viennent, fais-moi confiance, OK ? Tu vas me tuer ? Je ne sais pas, la mort, ça craint. Mais, encore une fois, tu ferais un démon diaboliquement sexy. C'est fait. - Vous pensez vraiment que ça va marcher ? - Vous devez avoir la foi, Vicki. Nous y revoilà. - Elle est ici ? - Je peux le sentir. Pas besoin de vous dire qu'il sait déjà qu'on est là. Salut, les mecs. Vous avez pris votre temps. J'allais commencer - sans vous. - Oui. Tir à blanc, Norman. - Vous avez besoin de la dague et de moi. - Alors, vous l'avez apportée ? On l'a amenée à la fête. Alors, laisse-la partir. La dague d'abord... et je voudrais que Vicki - me l'apporte. - Prends-moi à sa place. - Non, vous savez qu'il me la faut. - Henry, donnez-la moi. Vicki, ça peut ne pas marcher. Vicki, non ! Laisse-la partir, Bridewell. Bien, qui êtes-vous, bong sang ? Vous croyez, hum, - que me tirer dessus va m'arrêter ? - Ça me fera peut-être du bien. Maintenant, veuillez m'excuser, j'ai un petit rituel à m'occuper, OK ? On parlera de ça plus tard. - Vicki, vous voulez bien me donner ça ? - OK, Norman, on va jouer à votre façon. Vous voulez la dague ? La voilà ! Joli lancé ! D'accord, allons-y... - C'est le moment, Vicki. Va-t'en. - Cours, Coreen, sors de là. - Pas sans toi. - C'est à ça que vous utilisez votre esprit ? Finissons-en, Vicki. - Oui ! - Aahh ! - Aahh, qu'avez-vous fait ? - Comment ça fait de mélanger son sang à celui d'un prêtre pour ouvrir le chemin de l'enfer ? Je suis piégé ! - C'est fini, Norman. - Pas encore. Vous croyez que c'est fini ? Vous l'avez ressenti : toutes les choses dingues que vous avez été menées à faire, c'était vous, Vicki ! Et que vous le vouliez ou pas, je suis sûr qu'elles vont revenir. Ces marques, vous les prenez pour une malédiction ? C'est un don. Vous devez juste les accepter, Vicki. Et vous pourrez avoir tout ce que vous voulez, même lui. Mon Dieu, je déteste que ça se passe comme ça ! - Vicki... - Ouais, attends... Merci, je ne pensais pas que quoi que ce soit puisse l'arrêter. Il allait me tuer et m'emmener avec lui. Il va rester au fond du gouffre cette fois. - Qu'allez-vous faire de ça ? - Ce que j'aurais dû faire dès le début. - On peut les détruire ensemble. - Bien. Ouais, ce n'est pas "bien": j'ai trois homicides non résolus à gérer. - Vois le bon côté, il aurait pu y en avoir 4, 5, 6. - Ouais, je vais dire ça à Crowley. - Hé, comment va ta main ? - Ah, ça va aller. D'accord. Hé, venez, Coreen, allons regarder ces coupures de plus près. Je suis inquiet au sujet de ce que Norman aurait pu faire sous mon apparence. Oh, pas grand chose, non, non, rien que vous n'auriez fait. Vraiment ? Car il a dit, vous voyez, qu'il venait juste de vous quitter. - OK, il m'a peut-être bernée genre.. une seconde. - Cette seconde a eu l'air de le marquer. Ne vous occuper pas de ces conneries. Vous connaissez les démons, ils mentent. - Bien sûr. - Oh, il vous a eu, vous aussi. Vicki, on devrait peut-être oublier ce qui s'est passé. Absolument. Transcript : swsub.com Synchro: alexandraD Traduction : The Callie et jganakin Relecture/Resynchro : jganakin