Je peux payer, Mlle Nelson. Que puis-je faire pour toi ? M.Wilson t'a volé ta balle ? Je m'appelle Lee. On raconte que vous faites dans les affaires étranges. Sans vouloir t'offenser, tes parents savent que tu es là ? Peu importe. Je suis un mineur émancipé. Encore une faille du système juridique. Écoutez, laissez-moi aller droit au but. Vous devez m'aider à trouver ma femme. Bon sang, j'avais mis ma veste ! Blood Ties Saison 2 Épisode 09 (1x21) Traduction à l'oreille: Abricot92 et jganakin Relecture/resynchro: Val64 et jganakin Blood Team "We'll meet again" Alors, t'es assez vieux pour conduire ? Désolée, sans vouloir t'offenser. Pas de souci. Mais sérieux, vous devez m'aider. Toi et ta... femme étiez ensemble depuis longtemps ou était-ce une de ces... amourettes durant une année scolaire ? 400 ans, soit une douzaine de vies, donc, oui, ça fait un moment. Vous vous êtes réincarnés. OK, bon, dans ce cas, je connais quelqu'un à qui tu devrais parler. Je ne parlerai pas à un autre psy, j'ai déjà perdu assez de temps. Non, non, non. C'est pas un psy. C'est plutôt un... expert en histoire. Il ne mord pas... tout le temps. Henry, voici Lee. Lee, Henry. Bonjour, Lee. Je les ai lus. Je dessinais, moi aussi, dans les années 20. Principalement des publicités. Il m'a fallu longtemps pour la trouver, cette fois-ci.. Les cheveux courts lui allaient bien. Une vraie petite vamp* ? Ouais, mais dans le sens "jolie fille." *pin-up, diminutif de vampire. C'était vraiment une beauté. Un seul bémol: sa façon de conduire ma décapotable nous a attiré pas mal d'ennuis avec la police. Cette privée, là, t'as amené ici pour s'assurer de ne pas se faire avoir. Et que ce soit clair : ele est prête à te laisser tomber si tu te fous d'elle. Compris, Lee ? Je ne me fais pas d'illusion, vous en êtes au même stade. - C'est si évident ? - Oh, que oui. Personne d'autre ne comprend. Je suis déjà mort une douzaine de fois. Tu m'en diras tant. Vous aussi, pas vrai ? Alors, quel est le verdict ? Je l'aime bien. Je pense aussi qu'il dit la vérité. Eh bien, si quelqu'un peut reconnaître une vieille âme, c'est bien vous. Ouais. J'étais un Mohawk et elle était fille de ministre. On se retrouvait le long de cette falaise. C'était quand ? La première fois ? En 1682. On a volé un canoë et on s'est noyé dans les rapides du fleuve Humber. Au moins, on s'est noyé ensemble. Des étoiles filantes, comme Roméo et Juliette. Il y a finalement une raison de chercher l'immortalité : l'éternité avec son âme sœur paraît pas mal. Oh non, maintenant, c'est vous qui parlez comme un garçon de 15 ans. OK, alors, où est ce fameux arbre ? Vous commencez à voir mon souci, là ? Ouais. Enfin, ces boutiques sont là depuis 10 ou 12 ans. Merci, Sainte Urbanisation ! C'est là. C'était juste là. C'est à chaque fois la même chose : l'un de nous découvre qui on est, retrouve l'arbre, grave ses initiales et prépare le jour des retrouvailles. On continue à se retrouver. Eh bien, je t'aiderai à la trouver, mais je dois partir. J'ai un autre rendez-vous et je vais être à court de nuit. Fais-lui confiance, je le faisais. Alors, si on se remettait au travail demain matin ? On ne pas faire ça maintenant ? Tu as vécu 400 ans et tu es encore impatient ? Tu vois, nous qui devons nous contenter d'une seule vie, parfois, on a, tu vois, des choses à faire. T'as un endroit où rester, Lee ? Ne vous en faites pas pour moi, je trouverai un endroit. Tu pourrais dormir sur le canapé de mon bureau. T'as presque oublié que t'avais un lit chez toi. M'en parle pas. - Vous travaillez tout le temps, hein ? - Oui. Alors, je suppose que vous n'avez pas de fiancé. Ne tire pas sur la corde sensible. Désolé ! Celluci, on doit planifier votre audit de performance. Je suis totalement à jour dans la paperasse, je maximise mon temps de bureau, comme on l'apprend à l'académie. Il est plus facile de se rattraper quand on n'est pas sur une affaire. Les crimes fonctionnent par cycles. Et ces cycles portent le nom de Vicki Nelson. Je devrais m'en méfier pour cet audit ? Je vous ai déjà prévenu. Il n'y aucune raison pour que vous suiviez Nelson dans sa chute. Votre audit, demain. Avec toutes ces vies, tout se brouille. À la fin, je mélange les souvenirs. - Je me souviens que je m'appelais John. - John... Eh bien, ça devrait être du gâteau. Attendez, je vois quelque chose. Je vois un accident de voiture. Une VolksWagen rouge. Et Alice, c'est ça, c'est bien elle. On meurt toujours ensemble. Enfin, parfois, on a des années, parfois que quelques heures. Ça te paraît toujours romantique ? Merci. Quand on meurt, nos âmes partent vers les prochains enfants à naître. Vous voyez, c'est une autre vie, mais... - on est  les mêmes. - Alors, tu es toujours gaucher ? - Ouais. - Et elle ? Elle est chante toujours mal, douée avec les nombres et déteste les chats. OK, alors c'est une comptable allergique aux chats... Quoi d'autre ? Allez, allez, fais comme si on jouait aux Z'amours, ça aide. Je ne sais pas comment ça marche. Ça marche, c'est tout. OK. Ouì, Celluci. Salut, c'est moi. Salut... oncle Guss. Heureux de t'entendre. Crowley t'observe, hein ? Bien, j'ai un service à te demander. Dis oui, ce sera plus simple. Oui, jeudi, à dîner, c'est parfait. Bien. Tu peux trouver un rapport d'accident pour moi ? Ça date d'environ 15 ou 20 ans. Deux victimes. Leurs prénoms étaient Alice et John et la voiture était une VolksWagen rouge. De quoi s'agit-il ? Tu cherches une aiguille dans une meule de foin ? Je sais, mais, allez, c'est au nom de... l'amour. L'amour au premier regard. Tu sais quoi ? Je regarde toute une pile d'amour au premier regard. Et tout ça a fini en destruction de biens, harcellement, ordres restrictifs et morts. Oh, c'est trop mignon. On devrait en tirer quelque chose. Donne-moi jusqu'au matin. Je vais voir ce que je peux faire, OK ? Bien, merci beaucoup. Excellents réflexes. Aussi rapides qu'à l'époque. Et tu es juste plus vieux et plus distingué. Augustus! Viens par là. Ton message était crypté. Tu cherches à bouger ou pas ? Oui, je crois bien. J'en suis sûr. On peut avancer comme ça. Après demain soir, chez toi. J'apporterai mon carnet. Merci, Mike. Salut. Oh, j'ai un flash de ma vie passée et ça sent assez comme dans un vestiaire. - Vous avez du bain de bouche ? - Je te donne ça dans 1s. Tes souvenirs font référence à  Alice et John Smith, c'est évident, mais dans cet accident de voiture, il y a 25 ans, il n'y a eu qu'un décès. - C'est impossible. - Pourtant, si. Regarde, voici ton avis de décès. Tu vois ? John Smith, mort après une longue maladie, précédé de sa femme, Alice. - Il laisse son frère cadet, Jeff. - Jeff... On dirait une nouvelle définition du terme "longue disparition." - Bonjour, Jeff Smith? - Ouì. Je m'appelle Vicki Nelson, je suis détective privé. T'as l'air en forme, frangin. Désolée, c'est Lee, mon... stagiaire. Il est très excité d'être sur le terrain. Écoutez, je sais que ça peut être difficile après tout ce temps, mais je me demandais si vous voudriez bien nous parler de l'accident qui a tué votre frère et votre belle-sœur. C'était... Je ne sais pas quoi dire, vraiment, je... Il y a eu un accident, Alice est morte et, euh, ils ont ramené John à l'hôpital et il est tombé dans le coma. Ils disaient que je devais le faire débrancher. Je savais qu'ils avaient raison, mais il m'a fallu 10 ans pour trouver le courage. T'aurais dû le faire, je serais mort avec elle. - Je suis désolée, il est juste... - Qu'est-ce que tu en sais ? - Je suis vraiment désolée. - Ne revenez pas ici ! C'était une perte de temps. Je le sens pas. Comment on va la retrouver ? J'en sais rien ! Tu viens de faire flipper la seule personne qui avait des informations pouvant nous aider. Cette impertinence apparaît chaque fois que je deviens ado, ça craint. Viens, on va se consoler avec une pizza. Vous savez, j'aurais pu passer au poste pour prendre ça. L'inspecteur Celluci a laissé ça pour vous. Je ne m'en mêle pas. Ça n'apporte pas grand-chose. Les ambulanciers sont arrivés rapidement mais on été retardés en quittant les lieux. Les deux ambulanciers se sont battus ? Le rapport ne dit pas pourquoi car le flic qui l'a écrit était trop occupé à se couvrir pour faire son boulot. Ça s'est passé quand ? Il y avait beaucoup de sang ? Le rapport dit qu'elle était hémophile. C'est étrange. Les femmes passent le gêne, mais développer la maladie est rare. Je reçois régulièrement la newsletter de l'association des hémophiles. De combien de personnes parlons-nous pour la ville ? Femmes, hémophiles, dans cette ville, précisément... trois. Eh bien, on va sortir cette aiguille de la meule de foin. Bonjour, Helen Underhill? Oui ? Tu es plus âgée. - Je ne sais pas comment vous remercier. - Qui c'est ? Pitié, dites-moi que c'est le plombier. Helen, qui sont ces gens ? Qui on est ? Qui êtes-vous, vous ? Sans vouloir m'avancer, je dirais que c'est le mari. - Bébé, c'est moi. - Oh, Roméo, recule ! Je te parle, à toi ? Non, je crois pas. OK, OK, on va se calmer et faire taire nos voix intérieures. - J'appelle la police. - Non, ça va. désolée de vous avoir dérangés. Vous ne voulez pas vous abonner à nos magazines. Helen, tu connais ce gamin ? Non, je n'ai aucune idée de qui c'est. Mensonge. Conneries ! Toi et moi sommes faits pour être ensembles. - OK, ça suffit. - Non, je dois lui parler. Désolée, vraiment désolée de vous avoir dérangés. J'ai fait des recherches. Les deux autres femmes étaient vivantes à la mort d'Alice Smith. - Ça ne peut donc pas être elles. - Bien, Tu as fait tout ton possible, merci. C'était elle, OK ? Je peux le sentir depuis le temps que je fais ça. Je dois lui prouver mon amour pour la reconquérir. Écoute Lee, ce n'est pas un film pour ados, tu ne peux pas simplement rester devant chez elle avec un poste jouant une chanson d'amour. Tu n'auras pas ce que tu veux ainsi. Elle a dit ne pas te connaître. Sans parler du fait qu'elle est assez âgée pour être ta... prof de chimie. J'ai été dix ans de trop dans le coma. Aucun doute, c'est pour ça qu'elle est plus âgée. Je dois sortir prendre l'air. Que... Que vous me voyez ainsi m'embarasse. Ouais, t'étais si "calme" sur son perron... OK, faisons une petite pause, on se retrouve plus tard. Toi, garde un œil sur lui. Pourquoi tout foire autant, cette fois-ci ? Vous savez, j'ai toujours pensé que mon destin était écrit, c'était sans compter avec ce foutu coma. Alors, il s'avère que son amour de plusieurs vies n'a aucune idée de qui il est ! - Ça fait mal. - Ouais... Je ne sais pas pourquoi ça me surprend à ce point. L'amour est fragile. D'une vie à la suivante, ce n'est jamais facile. Ouais... Rendez donc ces belles paroles aux chanteurs des années 80. Écoutez, vous vous entendez bien. Pourriez-vous lui parler de tout ça ? Ne me dites pas que vous l'encourageriez à continuer. Je ne sais pas. Vous semblez vraiment vouloir l'en dissuader. - Il n'a que 15 ans ! - Vous les avez eu aussi, à une époque, tout comme moi. - C'est différent. - Je ne vois pas en quoi. Eh bien, elle a 10 ans de plus, pour commencer. Les femmes plus âgées peuvent être très attirantes. - Enfin, elle est mariée ! - Ce n'est pas insurmontable. De plus, elle est... Non, ne... ne dites rien que je ne puisse entendre. Comme vous voulez. Enfin, c'est du mariage d'une femme dont on parle ici. C'est pas un truc qu'on peut... foutre en l'air comme ça. Ce n'est pas ce que je fais. Mais je sais ce que signifie mourir par amour. Lee a vécu par amour et est mort pour lui. Il a même transcendé la mort pour retrouver cet amour. Cela vous semble-t-il si dépourvu de sens ? Je ne sais pas pourquoi j'ai pensé devoir vous parler de ça. Le simple fait qu'il continue de revenir, ça ne signifie rien ? Si, ça montre qu'il est totalement obsédé. Il n'y a rien de plus puissant dans l'univers que l'amour. Ce genre d'amour mène à porter un bracelet à la cheville et un ordre restrictif. À mon époque, je vous aurais écrit un sonnet. Vous avez progressé. Vancouver... vous préparez un voyage, Henry ? Vous savez pourquoi vous avez du mal dans cette affaire ? - Je suis sûre que je vais le découvrir. - Vous ne comprenez pas votre client. Pas même un peu. Hé ! Salut. Où est-il ? Il voulait marcher. Pourquoi ? J'essaie de comprendre pourquoi Helen Underhill a emprunté 4 fois ce livre. - "Échos du passé" - Ouais. Et celui-ci : "Passé blessé, passé qui guérit." Ce sont des livres sur la réincarnation. Oui, donc soit elle vient de la côte Ouest, soit... Elle a menti. Et tu le crois. Non, je pense qu'on n'a pas encore exploré toutes les pistes. Quand même, il y a un fossé entre lire des livres sur la réincarnation et "je me languis que mon petit copain se réincarne." Comment as-tu su les livres qu'elle empreintait ? Je connais des bibliothécaires. Ne me juge pas. Voyons ce qu'on a. Ce mois-ci, c'est l'anniversaire de l'accident de voiture. Devine qui a envoyé des fleurs sur la tombe de John Smith. Bonjour. Je vous ai dit de ne pas revenir ici. Vraiment désolée pour la dernière fois, mais j'ai vraiment besoin de votre aide. Vous reconnaissez cette femme ? Là, elle est plus âgée. Elle était adolescente quand elle est venue me voir. Elle a posé des questions sur John et... et Alice. Elle parlait d'Alice comme d'une vieille amie. Elle savait des choses qu'elle n'aurait jamais pu savoir. Du genre ? Un jour, alors que John travaillait, je suis allé voir Alice et... je me suis ridiculisé. Ça, alors. Et cette fille, elle m'a dit que je devrais me pardonner car Alice m'avait pardonné. Tout le monde commet des erreurs, M. Smith. Enfin, ne le prenez pas mal, mais... chaque fois que vous venez ici, vous remuez d'horribles souvenirs. Ma mère dit la même chose chaque fois que je rentre pour les vacances. Merci pour votre temps. Hé, Coreen, c'est moi. Helen Underhill ment : elle essayait de retrouver Lee. On doit au moins une explication à Lee. Oui, bien. Il a pas mal déconné dernièrement, je perds patience. Tu penses ne pas lui dire qu'Helen le cherchait ? Tu veux vraiment que je m'en aille ? Je n'en ai pas l'air, mais je suis le même, jusqu'au plus profond de mon cœur ! Cet hiver, en 1898, je suis celui qui t'a acheté cettte couverture. Le jour de la fin de la guerre en Europe, je te tenais la main. Tout ça, c'était moi ! Pourquoi ne peut-il pas être obsédé par les jeux vidéo, comme les autres garçons de 15 ans ? Attends, attends, laisse-la faire. Tu sais qui je suis, c'est certain. Pourquoi ne pouvais-tu pas rester loin de moi? Durant trois années, je t'ai cherché. Où étais-tu ? - Tu n'étais pas là. - Je suis là, maintenant. Mais trop tard. Lee, elle a dit non. Oui, vas avec lui. Évite-lui les ennuis et dis-lui que je dois lui parler. OK. Laissez-le partir. Je croyais l'avoir fait. Tenez. Vous êtes sûre que c'est du déca ? Oh, oui. Même différence entre ça et du café qu'entre de la tisane et du thé. Alors... Il a dormi ici ? Oui... Il est vraiment bordellique. Incapable de renfermer le dentifrice, de pendre sa serviette à l'étendoir et rabaisser la lunette des toilettes... Oui, enfin, vous connaissez. Vous en êtes à combien ? C'est si évident ? Je suis observatrice. Ça se verra bientôt. On a toujours tout sacrifié. Ça n'a jamais marché. Ouais... Les contes de fées n'existent pas vraiment, n'est-ce pas ? Une grossesse comme la mienne est toujours à risque. Avant les 25 dernières années, je ne pouvais même pas envisager de porter jusqu'à terme. Burton est... si protecteur, stable, réconfortant. Je sais qu'il ne me quittera jamais. C'est le type de gars à vous acheter des chaussettes pour votre anniversaire, je comprends. Je l'aime vraiment. Burton est un choix logique. Vous savez, j'ai eu pas mal d'ennuis : la fille rebelle, mariée adolescente... J'ai suivi mon cœur une douzaine de vies. Il est peut-être temps que vous suiviez votre tête. Je suis toujours mon cœur, c'est juste que... là, c'est différent. Vous voyez ce que je veux dire ? Oui, j'ai... deux hommes dans ma vie. Avec l'un, c'est comme... mais l'autre est si... Ouais, je ne crois même plus que mon cœur et ma tête se parlent encore. Je me sentais aussi comme ça. Vous ne pouvez pas le lui dire. Il voulait si fort des enfants, mais il est resté avec moi, même en sachant que c'était impossible. Est-ce que ça arrête un jour d'être aussi confus ? Pas vraiment. Je ne vais pas t'en empêcher. Mais si tu crois que boire va résoudre quelque chose, tu risques d'être déçu. Je dois la reconquérir. Vraiment. Quand j'étais noir, on a trouvé cet arbre. On n'aurait  jamais pu être ensemble, alors on a fui et volé un canoë. C'était il y a bien longtemps, Lee. En 1881. Elle devait retourner au pensionnat, alors j'ai pris un cheval pour rattraper le train. J'ai croisé des regards inquiétants, vu des lieux mal fâmés, je me suis toujours relevé et j'ai toujours chuté. Pour être avec elle, j'aurais fait n'importe quoi. C'était à l'époque où tu pouvais... voler un cheval ou piller un village, attaquer un château... Mais, de nos jours, quand une femme te dit de passer à autre chose, c'est ce que tu fais. C'est une autre époque. Cette époque craint. Ils te gardent en vie dans le coma et coupent des arbres pour construire un autre foutu supermarché inutile. Ce n'est pas génial, je te l'accorde. Fut un temps où on parlait beaucoup moins... et on prouvait beaucoup plus. Vous voyez de quoi je parle ? Certainement. Vieille âme ou pas, t'es toujours mineur. Coreen t'a suivi et m'a dit où je pourrais te trouver. Oui. Je n'ai plus besoin de votre aide. Je sais ce que j'ai à faire. Tu t'es demandé pourquoi, Lee ? Pourquoi vous n'êtes jamais ensemble très longtemps ? Pourquoi il arrive toujours quelque chose pour vous séparer ? Tu devras un jour accepter que l'univers essaie de vous envoyer un message. Vois-tu, la plupart d'entre nous n'a qu'une vie. On commet des erreurs, on en tire les conséquences et on passe à autre chose. Je pense simplement qu'il est temps que tu l'apprennes. Vous avez raison. Mes respects. Bonne chance, petit. Vous avez aimé ça ? J'essaie juste de retirer le sparadrap rapidement et sans trop de bobo. Plus vite il comprendra, plus vite il passera à autre chose. Il est peut-être temps qu'il prenne ses distances d'elle. Ce n'est pas un roman à l'eau de rose, Henry. Il n'y a pas de "Ils vécurent à jamais heureux." Je commence enfin à le réaliser. Augustus, faisons-le, maintenant. Écoute, d'ici une heure, je serai à la maison Oui, toi aussi. OK. Fini de jouer, gamin. C'est pas votre faute. Vous pouvez pas comprendre. Écoute, je ne sais pas où tu l'as vue... et je m'en fous. T'es malade ? T'as besoin d'aide ? Très bien ! Mais mon pote, écoute ce qui va se passer. OK. Tu vas rester loin de ma femme et de moi ou il va t'arriver des bricoles. C'est pas ça, mec, je veux juste te parler. Tu fantasmes sur elle, je le sais. Ça n'arrivera jamais. Non. Je l'aime. T'es-tu déjà battu pour la nourrir ? As-tu été emprisonné par amour pour elle ? Hein ?! Je ne suis pas les règles du Queensbury, mec. Allez, laisse-moi passer. Je serai sage. Je ne te laisse pas passer. Celui qui a dit que la sagesse venait avec l'expérience est un idiot. - Comment va-t-il ? - Burton Underhill a été attaqué, mis à terre, frappé de façon répétée. L'agresseur l'aurait sûrement tué si personne ne l'avait fait fuir en passant par là. S'il passe la nuit, il sera peut-être capable de se remettre pour voir naître son enfant. Il a réussi à identifier son agresseur. Apparemment, notre suspect... Est mon client, je sais ça. OK. Envoie le sermon Celluci. Vicki, c'est une tentative de meurtre ! Tu l'as mené droit à la victime ! Si j'avais su, je ne l'aurais pas laissé partir de mon bureau. Il semblait juste en colère. Enfin, il n'a que 15 ans ! Combien de dealers et de membres de gang de 15 ans a-t-on bouclé en quelques années ? - Tu as une piste ? - Aucune, à part toi. Tu peux commencer par me dire pourquoi ton client pense que la femme de la victime est son ex-copine. Tu sais, l'accident de voiture qui s'est produit il y a 25 ans ? C'était eux... - dans une vie antérieure. - Non... Vicki, il n'est plus question que de toi, là. Je ne peux pas... mettre ça dans mon rapport. - Où sont les parents du gosse ? - C'est un mineur émancipé. Ne me regarde pas comme si j'étais le juge. - Dis-moi ce que je peux faire. - Vous en avez assez fait, Nelson. Faisons le point maintenant. Vous êtes distrait et confus, vous ne résolvez aucune affaire, vous aliénez vos collègues avec votre comportement excentrique. Ça vous rappelle quelque chose, Nelson ? La victime s'est réveillée. Finissez l'interrogatoire et arrêtez vos conneries avant de ruiner votre carrière. Si je décide que vous interférez avec cette enquête d'une manière ou d'une autre, je vous jetterai personnellement en prison. Exquis. J'ai abandonné l'idée de te servir autre chose il y a longtemps. Te souviens-tu seulement du goût du vin ? Comparée au sang, toute autre boisson est fade. Peu de personnes savent encore servir un bon vin. Mon père parlait continuellement de ton grand crû de 1923. Le premier grand crû d'après guerre. Non pas que cela soit déplaisant, Augustus, mais pouvons-nous passer les politesses et commencer les négociations ? Comme tu veux. Ils essaient de me convertir au numérique, mais comme je dis toujours, on ne peut pas pirater le cunéiforme. Amen ! Bien, voyons le registre. Je t'écoute. Je recherche un territoire libre ou isolé. Alors, voyons ce que nous avons. Tu veux investir combien ? - Dans la limite du raisonnable. - Veux-tu rester en Amérique du Nord ? Pour le moment. Tu confirmes que ces terres ne sont pas altérées par la bénédiction de Dieu, par des chasses hasardeuses ou par des forces surnaturelles  ? Pas que je sache. Tu en es sûr ? Augustus... Depuis 4 générations, ma famille s'efforce de maintenir la paix. Je ne vais pas tout foutre en l'air maintenant. - Tu parles tout comme ton grand-père. - Eh bien, merci ! Si tu veux vraiment partir, pourquoi ne pas le faire sur un territoire important ? Du genre... New-York, par exemple ? Je ne suis pas intéressé par cette région. Je pensais plutôt à la côte ouest. Vancouver, Seattle, peut-être. C'est trop humide, tu vas attraper la mort ! Enfin, peut-être pas toi, mais... - Est-ce à cause de Christina ? - Non. Non. Mais il y a une femme derrière ça, hein ? Mon grand-père avait raison à ton sujet, Henry. Lee ! Que fais-tu ici ? Qu'as-tu fait ? J'ai commis une erreur. Je ne voulais pas que ça se passe comme ça. Vraiment. Tout est devenu si dingue. Je suis vraiment désolé. Laisse-moi appeler Vicki, - on t'aidera. - Non, pas Vicki, OK ? Je suis juste venu dire merci. Ne vous inquiétez pas pour moi. Je vais repartir de zéro. Tu l'as envoyé à l'hôpital ! Tu es fautif ! Ce n'est plus si simple, désormais. Tu as tort. C'est très simple. Nous devons juste recommencer à zéro. Que veux-tu par "nous", Lee ? - Donne-moi ton portefeuille. - Lee ! Ton portefeuille ! Merci. La voiture est dans la garage. Les clés sont sur la table. Le réservoir doit être à moitié plein. Merci. Oui... tu te souviens du musée en 62 ? - Oui. - C'est moi qui ai déclenché l'alarme. Je le savais ! Et tu ne m'as pas dénoncé. Je t'adore pour ça. Fais attention à toi. Je dois y aller, petit frère. - Celluci. - Salut, Mike. Je pense qu'on doit réagir vite, On doit retrouver toutes les personnes que connaissaient John et Alice Smith. Lee cherche quelque chose de familier, peut-être de sa vie antérieure. - Ça fait 40 ans ! - Mais c'est tout ce qu'on a ! Je me demande comment je vais justifier cette recherche. As-tu une voiture pour surveiller la maison d'Helen Underhill ? Quelle bonne idée ! Un policier digne de ce nom n'aurait jamais pensé à poster une voiture. Une seule ? Si cette histoire est vraie, il a été soldat, chasseur, voleur, explorateur... Et avocat, docteur, chef indien... Ça va, j'ai compris. Peux-tu vérifier avec la patrouille ? Bien, attends. Merci. 91 ? Ferguson, t'es là ? Je dois y aller. Tu n'as jamais fermé à clé. Ce n'est pas la bonne solution. C'est la seule solution. Allez, viens ! S'il te plaît, Lee, tu dois me laisser partir. C'est un nouvel arbre, tu vois ? Comme ça, on peut recommencer à zéro. Je le connais depuis 2 ans. Il est gentil, il m'aime. - Aucune importance ! - Oh, Lee, ça en a pour moi ! Ça n'a que trop duré, il faut que ça cesse. Ça a raté cette fois, d'accord. Ce sera mieux la prochaine fois. Tu verras. Sa voiture est encore dans le garage. Aucun signe de lutte, tout semble être en place. Que veut-il faire ? Où sont-ils allés ? Tout d'abord, ils se rencontrent à l'arbre. Je le comprends, j'aimerais vraiment que ce ne soit pas le cas. - Vicki ? - Il va essayer de recréer la 1ère fois. - Ce qui veut dire ? - Qu'il veut recommencer, mais on ne peut pas le laisser faire, OK ? J'ai besoin que tu trouves un groupe d'arbres anciens ou protégés, du genre où on inscrit ses initiales. Ils doivent être isolés. Je m'en occupe, je te rappelle. D'accord, merci. C'est... plutôt vague. Oui, mais c'est même pas dans le top 20 de nos pires pistes. Oui, Celluci. Oui, d'accord, compris. On a trouvé l'officier inconscient dans sa voiture, on lui a volé son arme... Cet endroit va bientôt grouiller de monde et ils auront des questions pour toi. Il vaudrait mieux pour nous deux que tu partes. Comment vas-tu le trouver ? Eh bien, je connais quelqu'un avec un réel talent de chasseur et des capacités surnaturelles. Ouais... Mike, je suis désolée, j'ai foiré. Il vaut mieux que tu t'en ailles tant que j'ai encore un travail. Je t'apporterai les papiers d'ici mardi et je tâche de réserver pour vendredi soir. Bien. - Ça alors. - Salut. Vicki Nelson, voici Augustus. C'est un plaisir de vous rencontrer. De même. Bonne nuit, mon ami. De quoi parlait-il ? Une autre nuit au "4 saisons" à mes frais. D'accord... D'accord.... Henry, je sais que ce n'est plus votre problème, mais Lee a enlevé Helen. Je pense qu'il va essayer d'appuyer sur "reset". J'ai besoin de votre aide. Je sais que vous l'aimez bien... En allant jusqu'au kidnapping, il a dépassé les bornes. Même le véritable amour a ses limites. Oui, Coreen. Cette espèce d'arbres a été décimée dans les années 70. C'est plutôt rare, maintenant, mais il y a un groupe protégé à Hide Park. Je t'envoie une carte. Merci beaucoup. On y fonce. On l'a, allons-y. La prochaine fois sera la bonne, tu verras. Ça n'a plus fonctionné, depuis plusieurs vies, maintenant. Il m'arrive du mal ou tu prends des risques inconsidérés pour me protéger. Nous évitons la vérité, Lee. Nous n'avons pas été heureux. Ce n'est pas vrai. Tu aimes le fait même d'être amoureux. Et je suis si fatiguée. Je veux aller de l'avant. Nous avons un nouvel arbre, maintenant. La prochaine fois, tout ira bien. Il n'y aura pas de prochaine fois ! Il y en aura une, si je le décide. Tout est de ma faute. - Je n'aurais pas dû le pousser... - Arrêtez ! Vous avez eu raison de le pousser. Tout le monde a besoin d'être bousculé parfois. C'est comme ça qu'on évolue. Vous le pensez vraiment ? Oui. Le problème est que Lee n'était pas prêt à entendre ce que vous aviez à lui dire. Mais vous oui. Là-bas. De ce côté, je sens 2 cœurs battre. Ne m'attendez pas. Allez-y ! Je t'en prie ! Il est temps que ça cesse ! Ça va s'arrêter, tout de suite. Je ne peux pas te laisser faire ça. Alors tuez-moi, mais peut-être la tuerai-je avant. Lee, les choses changent, c'est la vie. Rien de tout ça n'était censé arriver ! Lee ! Elle est enceinte. Comment as-tu pu ne pas me le dire ? Non, tu ne pouvais pas... Ce n'est plus juste vous deux, maintenant. Pense à toutes vos grandes aventures, tout ce que vous avez fait par amour. Oui. J'ai fait tout ça. Ça m'appartient. Oui. Et si tu fais ça, tu ne seras qu'un assassin. Et la prochaine fois, Lee ? Que pensera-t-elle ? Qu'est-elle censée ressentir la prochaine fois ? Je ne peux pas continuer. Non... - pas comme ça. - Lee, ne fais pas ça ! Tu as cette vie, vis-la ! S'il te plaît, Lee ! Allez. Je m'occupe d'elle. Ça n'en vaut plus la peine. Ne te détruis pas, choisis d'aller de l'avant. Au diable l'amour. Il y avait cette fille avec qui j'allais à l'académie. Une grande gueule. Je lui adressais à peine la parole, mais... j'étais complètement obsédé par elle. J'ai obtenu mon badge et devine avec qui j'ai dû travailler ? Comment ça s'est passé pour vous ? Génial... jusqu'à ce que ne soit plus le cas. Tu sais, Lee, la passion est une chose... C'est vraiment sincère, c'est pourquoi tu souffres. Tu y travailles, encore et encore, jusqu' à enfin te retrouver dans une meilleure situation. Vous le pensez vraiment ? C'est une théorie, en tout cas. Pourquoi me dites-vous ça ? Parce que tu es jeune. Tu ne sais pas que la romance est la partie facile. L'amour... Ça prend des années de travail pour arriver à t'en remettre. Écris tout. Je reviens. Tout va bien ? Ouais. Non. Henry pense à quitter la ville. À cause de toi ? Nelson Investigations. Salut Mike. C'est génial ! Elle est juste là, si tu veux... OK. Bien sûr, je le ferai. Lee a obtenu son recours. Il ne sera pas jugé comme un adulte. Il aurait pu me le dire lui-même. Bien. Alors, ça va être comme ça maintenant. Tu penses que c'est vraiment fini entre Lee et Helen ou que ça recommencera à la prochaine génération ? Qui sait ? Toute cette énergie, toute cette obsession... Tout ça pour le seul être aimé. Oui. Mais certaines personnes en ont plus d'un. Version repack-KPM v1.00 Traduction à l'oreille: abricot92 et jganakin