Ce ne sont pas juste les points de lumières que les autres voient. Pour moi, le ciel est éclairé comme à midi. Est-ce que la nuit entière est comme ça pour vous ? C'est comme de vivre votre vie en Technicolor. Toutes les couleurs sont brillantes, intenses. Je vois des points du spectre que les humains ne peuvent même pas imaginer. Et les humains, les humains, les humains, ils rayonnent, leur souffle. Leur sang pulse sous la surface de leur peau. C'est enivrant. J'aimerais pouvoir connaître ça. Tout ce qu'il faut, c'est une simple transfusion sanguine. J'ai déjà été marquée par un démon. Il ne me manque plus que de me faire transformer en vampire. Je l'admets, il y a un prix à payer. - Vous perdriez votre vie. - Ça pourrait me manquer. Vous perdriez les journées au soleil. Encore une chose dont il me serait de me passer. Vous perdriez vos amis, votre famille et vous me perdriez moi, ce que nous avons. Comme vous avez perdu Christina. Comme j'ai perdu Christina. Ce truc du territoire d'un vampire c'est vraiment moche. Je suppose que c'est de cette façon que la nature a de nous empêcher de transformer trop de nos amis ou de nos amants. Vous ne pouvez pas vous maîtriser ? Avec un peu de contrôle de soi, on peut apprendre à ne pas s'entretuer. Parfois on finit par regretter encore plus d'avoir choisi cette solution. Et dire qu'on dit de moi que je suis une pessimiste. Blood Ties Saison 2 - Episode 2 - "Wild Blood" - Traduction : The Callie et jganakin VO : AlexandraD (www.subsfactory.it) The Blood Team pour : Inspecteur, voici une liste des objets que la famille Melville pense avoir été volés. Faîtes les Mont-de-Piété. Personne ne se repose jusqu'au coucher. SVP, SVP, vous ne savez pas ce que vous faites. Vous commettez une grave erreur. Alors, considérez ça comme une chance de mettre les choses au clair. Je vous en prie. Qui est-ce ? Elle dit s'appeler Felicia Bannock. Des voisins l'ont vue sortir de la maison des Melville à 9h15. Le médecin légiste situe l'heure de la mort à la même période. Ce n'est pas suffisant pour l'arrêter pour homicide. Quelles sont les chances qu'elle soit poursuivie ? On va bosser dessus. En fait, personne ne l'a réellement vue sortir de la maison des Melville, il n'existe aucune preuve physique la reliant à la scène du crime, donc en gros, on a besoin d'un aveu. Melville était un compagnon de beuverie du Maire et on a intérêt à trouver le bon coupable. Ouais, eh bien elle est impliquée, okay. Quand on a sorti nos insignes, elle s'est enfuie. On a dû la poursuivre jusqu'au milieu de la rue avant de l'attraper. Cela ne la relie pas pour autant à l'animal qui a tué Melville. Il a été déchiqueté. Le médecin légiste dit que les entailles sont conformes à celles d'un grand chat. un jaguar, un léopard ou un cougar. Oh allons, la tête du gars a été arrachée et placée sur une table. C'est difficilement quelque chose qu'un animal ferait. Ce n'est pas non plus quelque chose qu'une femme - de sa taille pourrait faire. - Elle n'a aucune explication - sur sa présence là-bas. - J'ai besoin de résultats. Il me faut quelque chose avant ma conférence de presse de la matinée. Je vois que tout ce qui compte est que justice soit rendue. Si nous voulons garder nos têtes sur nos épaules, nous ferions mieux de découvrir qui a tué Melville. Je sais que c'est elle. Et je sais que je peux obtenir ses aveux. Votre temps est compté. J'adore le soutien qu'on trouve ici. J'espère qu'on se plante pas. Oh, je t'en prie Kate, pas toi. Tu as vu comment elle a réagi, non ? Quels que soient les complices de Félicia, ils savent à présent qu'elle s'est fait prendre. Ils pourraient déjà s'être évaporés. On veut juste avoir une conversation avec elle. Elle ne nous a pas vraiment donné le choix, si ? Ecoute, tout ce que j'en dis c'est qu'il faut savoir laisser tomber quand il le faut. On peut toujours établir une surveillance et voir si elle - rejoint quelqu'un. - Ou bien elle disparaît simplement. Ecoute Kate, je sais que c'est elle. C'est bien plus qu'à cause de sa réaction, ou que du témoin occulaire, j'ai le... J'ai le pressentiment qu'elle est coupable. Bon, dans le meilleur des cas elle avoue, et on boucle ça rapidement. Exactement. Viens, faisons ça. Qu'attendez-vous de moi ? Nous avons quelques questions au sujet de ce que vous avez fait cette nuit. Plus précisément entre 9h et minuit. Je ne sais pas. Rien. Rien ? C'est plutôt vague, Felicia. - Je regardais la télé chez moi. - Ah oui ? Qu'y avait-il  ? J'ai pas mal zappé. J'ai regardé une série policière, une de celles avec ces experts légistes. Bien trouvé. Oui, c'était bien ce soir, n'est-ce pas ? Votre voiture a été vue roulant dans  Post Road. Une femme correspondant à votre description a été aperçue au volant. Je suis sortie pour acheter à manger. J'ai pris un hamburger. Ça fait plutôt loin de chez vous. Vous ne pouvez pas m'inculper pour avoir conduit ma voiture. Non, mais tuer un homme c'est généralement toujours interdit. Je n'ai tué personne. C'est sans doute pour ça que vous avez fui en voyant nos insignes, hein ? Vous connaissiez bien Patrick Melville ? J'ignore qui c'est. Eh bien voyez-vous Felicia, nous avons un témoin occulaire qui vous a vue, vous éloignant en voiture de devant chez lui. Je ne sais pas. Je me suis perdue une fois. Je me suis arrêtée pour lire le plan. Peut-être que c'était là-bas. Donc vous avez frappé à la porte pour demander votre chemin... et que s'est-il passé ? Rien. Je ne suis jamais sortie de ma voiture. Oh, excepté quand vous êtes allée au restaurant pour... acheter à manger. - Oui, tout à fait. - Bon. Où avez-vous dit avoir mangé déjà ? Dans un fast-food. Lequel ? Au Lombardi ? Oui, c'est ça. Quel dommage. Le Lombardi était fermé. Je ne sais pas, comme je vous l'ai dit, je me suis perdue. J'ai envie d'un café, tu en veux un ? Oui, merci. Ecoutez, Felicia, peut-être que vous n'étiez pas seule. Peut-être même n'avez-vous pas participé au meurtre. Vous pouvez avoir seulement conduit la voiture pour celui qui l'a fait. Vous nous donnez son nom et on arrête là. Autrement... vous allez devoir vous familiariser aux cellules de 6 par 8 et pour très longtemps. Vous saisissez ? Vous n'en avez pas idée. Okay Mike, soyons clairs. Tu veux m'engager ? Je bosse sur quelque chose... un homicide. Tu ne peux pas le résoudre, donc tu as besoin de... moi. Nous. De nous, pour le résoudre. - C'est compliqué. - Hé, c'est ma phrase ça. C'est tout à fait ton genre d'affaires. Pourriez-vous tourner votre visage un peu à gauche tandis que vous parlez ? - Il est obligé de faire ça ? - Agh ! Vous pouvez vous adresser à moi inspecteur, je vous entends. Et oui, je dois vous dessiner inspecteur. C'est ma profession. Je suis à la recherche d'inspiration pour la nouvelle BD que je suis en train d'écrire. Le problème, c'est que je ne veux pas figurer dans vos drôles de bouquins. Ce ne sera pas drôle. Je peux vous l'assurer inspecteur, ce sera même mortellement sérieux, tragique même. Tu parlais de ton affaire. Un homme a été tué chez lui la nuit dernière. Déchiqueté comme par des animaux. Sa tête a été arrachée et déposée sur une table. C'est toujours moins horrible que tes figurines de Chine. Tu ne vas pas me faciliter les choses, pas vrai ? Je suis tout ouïes. Elle dit s'appeler Felicia Bannock. Je pense qu'elle est impliquée d'une certaine façon. J'ai fait une recherche dans la base de données, elle n'est pas fichée. Tu peux l'associer à la scène de crime ? C'est là que ça se complique. A proprement parlé, je ne peux pas la relier au meurtre. Et le rapport avec moi ? Kate venait juste de quitter la pièce je cuisinais Felicia, et j'ai vu quelque chose. Ça pourrait être une illusion d'optique, mais... j'ai vu son reflet dans le miroir, et je pourrais jurer que ses yeux luisaient. Mais le temps que je me retourne, tout était redevenu normal. Et croyez-moi, la façon dont elle m'a souri était suffisante pour moi. Comme si elle savait une chose que j'ignorais et savait que je ne pourrais jamais le prouver. Vous pensez qu'elle est... différente ? J'aurais plutôt dit terrifiante et étrange, mais oui, différente semble bien la résumer. Quant à ce qu'elle est et la façon de le prouver, eh bien... c'est là que vous intervenez. Attends une minute. N'as-tu pas tout un commissariat plein de policiers avec insignes brillantes, armes et gyrophares et tout le tintoin ? Je te laisse imaginer la réaction de Crowley si je lui avais révélé ça. - Oh, pas joli. - Ouais. Mais le problème, c'est que j'ai d'autres affaires en cours et qu'il y a des frais. Tu ne vas pas laisser un autre job ou l'argent t'empêcher de me donner un coup de main, pas vrai ? Qui t'a enseigné ce genre de discours ? Oh, je ne sais pas. Toi peut-être ? Ecoute Vicki, j'ai vraiment besoin de ton aide. Evidemment. Merci. - Merci pour le café. - De rien. Vôtre Seignerie. Agent. Vous savez, je l'aime bien. Je vais regretter de l'avoir dessiné en train de se faire manger en enfer. Vous voulez bien enfiler votre manteau ? Nous devons bosser. Ils ont besoin de plus grandes dents. Ecoutez, Felicia, nous savons que vous ne l'avez pas tué.</i> Vous ne semblez pas être le genre de femme qui arrache la tête d'un type.</i> Voilà comment on voit ça: Il vous a dit qu'il allait simplement dévaliser Melville, n'est-ce pas ? Vous vous êtes contentée de conduire ? Ce n'est pas une façon de traiter une amie, Felicia. Vous lui faites une faveur et il vous laisse en emportant le sac, qu'est-ce que ça veut dire ? Il n'y avait pas d'ami. Donc vous avouez que c'est vous. Vous n'entendez pas très bien, inspecteur. Dites-moi, Felicia, de quelle façon avez-vous arraché sa tête ? Je n'ai arraché la tête de personne. Mais vous savez comment c'est arrivé ? Après tout, pour commettre un simple vol comme celui-ci, il était inutile de lui arracher la tête. Celui qui a fait ça devait vraiment le détester. Peut-être que cet homme qui a été tué, le méritait ? C'est ça ? Est-ce que cet homme méritait d'être tué pour une raison quelconque ? Il existe des gens comme ça, pas vrai ? Hé, nous ressentons tous ça parfois. Vraiment, vous avez déjà ressenti ça, inspecteur ?</i> Bien sûr. Tout le monde possède un côté sombre qui ressort parfois.</i> Hmm, je le suppose en effet. Quand donc ressort votre côté sombre ? Jusqu'où le laissez-vous aller ? Qu'a-t-il fait à votre ami ? Lui a-t-il nui ? L'a-t-il escroqué ? Et la tête sur la table ? Est-ce une sorte de déclaration ou bien un avertissement aux autres ? Je ne le connaissais pas. J'ignore pourquoi quelqu'un voudrait prendre la tête d'un autre. Ce n'est pas bien, non ? Ce n'est même pas humain. Très bien, recommençons depuis le début, vous voulez bien ? Vous auriez dû me laisser grimper par la fenêtre. Oui, mais le fait est, qu'une effraction exige de garder profil bas. Il se trouve que je m'y connais un peu en effraction. Qui pensez-vous qui ait volé les joyaux de la couronne de la Tour de Londres ? Ben voyons, moi je crois que les joyaux sont toujours là-bas. Si vous le dîtes. Vous savez, pour quelqu'un qui est censé être un chat-cambrioleur haut de gamme, elle ne semble pas vivre ainsi. Ses goûts en art, laissent également à désirer. Oui, eh bien, on ne peut pas tous avoir un Van Gogh au mur, Henry. Vous savez, j'aime bien l'idée que Cellucci ait besoin de notre aide. Ça rend son attitude suffisante beaucoup plus facile à supporter. Ne soyez pas mesquin, Henry. Ça ne vous convient pas. Alors vous n'avez pas l'intention de le lui révéler. Il n'y a rien de mal à une saine petite compétition. Au moins, nous savons que notre mystérieuse femme a une famille. Nous ne savons pas que ça. Nous savons où cette famille vit. Hmm... Vous croyez que cet immeuble a des caves ? Elle n'allait évidemment pas garder des objets</i> dans son appartement. Que voulez-vous parier que</i> cet endroit est rempli de butin. Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que... ? Vicki. C'est moi. Nous avons trouvé quelque chose. Pourquoi n'avons-nous presque rien sur vous, Felicia ? Je ne suis pas une criminelle. Pas de dossiers scolaires, pas de dossiers médicaux, bon sang, même pas une carte de bibliothèque. Je ne suis pas non plus, une grande lectrice. Alors dans ce cas, que diable faites-vous, Felicia ? Dîtes-moi, que faites-vous ? Je travaille, je rentre chez moi, je dors. C'est tout. Votre directeur au Bay Street Grill dit que vous avez commencé il y a 7 mois. Okay, vous m'avez eue. Je vends les boissons plus chères aux hommes aux cheveux gris en costumes. C'est là que vous avez rencontré Patrick Melville ? Je l'ignore. Je mets un point d'honneur à ne pas connaître le nom des mes clients. J'ai l'impression que vous n'êtes pas vraiment une personne sociable. Oh, allons Felicia, une jolie fille comme vous, vous devez forcément avoir beaucoup d'amis, non ? Vous avez un petit ami ? Etes-vous intéressé inspecteur ? Est-ce pour cette raison que vous me gardez ici ? Vous craquez pour moi ? Oh, je vous l'ai dit Felicia, nous serions tous les deux beaucoup plus gentils si vous commenciez à nous dire la vérité. La seule vérité que vous pouvez dire à quelqu'un c'est celle qu'ils veulent entendre. Oh... dans ce cas, vous seriez surprise de ce que je suis prêt à croire. A cet instant, je crois que vous n'êtes pas aussi seule que vous le prétendez. Vous aimez les animaux, n'est-ce pas ? J'ai de longues heures de travail, je n'ai pas le temps de m'en occuper. Même pas pour un chat. Vous seriez surprise de la taille de certains chats que certaines personnes gardent, dans leur sous-sol. Je ne veux pas le savoir. Nous y sommes. Ferme Bannock, Route rurale 5 à Milton. J'irai là-bas dans la matinée leur rendre une petite visite. J'ignore ce que vous comptez apprendre d'eux. Je doute fort qu'elle ait consulté sa famille avant de prendre la décision de devenir une criminelle. Eh bien, d'après ce que je peux en dire, sa "famille" me semble aussi bizarre qu'elle. C'est vrai quoi, en dehors de leur permis de conduire, ils n'ont ni dossiers scolaires, ni dossiers médicaux, ni vaccinations. C'est comme s'ils n'existaient pas en dehors. Moi non plus, cela ne fait pas de moi un tueur. Ha. Mauvais exemple. Mouais, de toute façon, j'irai faire un tour là-bas. Quelquefois, le mystère peut être résolu en lisant la couverture de dos d'un livre. Okay ça ira. Faites un tour et attendez-moi, okay ? Salut, je peux vous parler ? Il y a quelqu'un. Bonjour, Mr. Bannock ? Que voulez-vous ? Je m'appelle Vicki Nelson. Je suis détective privé. Je n'ai rien à dire à un détective privé. Vous ignorez la raison pour laquelle je suis là. C'est au sujet de votre fille, Felicia. Ma fille est partie. Votre fille a été arrêtée car elle est soupçonnée de meurtre. J'ignore tout à ce sujet. J'ai perdu mon fils il y a un an, ma fille un mois plus tard. Votre fils est-il resté en contact avec votre fille ? Mon fils est mort. Je suis désolée. S'il vous plait, vous devez savoir quelque chose sur sa vie en ville, sur ses amis, sur ses relations Je ne sais rien et je ne veux pas savoir. Je l'ai mise en garde sur son départ. Je l'ai mise en garde sur le genre de gens qu'elle rencontrerait en ville. Vous savez, il existe toutes sortes de gens en ville. Mais il y en a peu qui se font mettre en pièces. Ils ne sont pas comme nous. Ils sont violents et corrompus. J'ignore si je dois me sentir ou pas insultée. Il vaut mieux que vous partiez. Au fait Mr. Bannock, votre fille s'y connait-elle en animaux sauvages ? Pourquoi demandez-vous ça ? Eh bien, parce que la personne que Felicia est soupçonnée d'avoir tuée a été attaquée sauvagement par un animal. Une sorte de chat ou quelque chose du genre. Elle s'y connait en animaux. Vaches et chevaux. Chiens et chats. Bon, eh bien alors Felicia ou quelqu'un qu'elle connait doit avoir gardé un chat. Elle n'a fait de mal à personne ! Elle... Alissa ! Ça suffit. Elle n'a pas compris la vertu de la discipline. C'est ce que j'ai essayé d'enseigner à ces enfants. C'est ce qui nous sépare des animaux. Mr. Bannock, si vous savez quoi que ce soit qui pourrait aider votre fille, vous devriez me le dire. Il n'y a rien à dire. Felicia avait le choix entre le bien et le mal. Elle a choisi les ténèbres. A présent, elle en paie le prix. Wow ! Mlle Nelson, je veux que vous quittiez ma propriété. Alors maintenant, on n'a qu'à trouver la raison pour laquelle Felicia tuerait un homme. Eh bien, ce n'était pas un meurtre d'animal classique. Je veux dire: ils arrachent la gorge, ils saignent la proie. Ils ne la décapitent pas. Eh bien, ce n'était pas dirigé par l'instinct, alors. Ça a été fait par haine. Ce qui amène l'autre question: Et les yeux ? Je veux dire: que signifient-ils ? Un démon ? Ça ne veut sûrement pas dire serveuse de cocktails. J'ai de l'expérience avec ça. Mais j'ai lu sur la lycanthropie. Les loups-garous ? Eh bien, peut-être pas un loup. Les changeurs de forme ont été reliés à tous les animaux des ours aux chèvres "encantado" d'Amérique du Sud... au dauphin-garou. Je suis assez certaine que ce n'était pas un dauphin. Vous savez quoi ? L'idée du changeur de forme n'est pas si mal. - Oh, c'est bon. - Pourquoi ? Je coinçais sur mon méchant pour ma prochaine BD. Cellucci  étant déchiqueté par des machins-garous, maintenant ça, ça me donne une nouvelle inspiration. - Henry, tenez-vous en au programme. - OK. Alors, disons que Felicia est un changeur de forme. Ça expliquerait les murs griffés dans le box. Ça expliquerait certainement pourquoi il y avait un verrou à l'intérieur. Et vous savez quoi ? Je crois que le père le savais. Enfin, c'est pour ça qu'il essayait de la retenir à la ferme. Quand j'ai suggéré que le meurtre avait été commis par une sorte de chat, il est devenu très irritable. Même si c'est le cas, je doute qu'il l'admette, même si ça dégagerait sa fille d'une accusation de meurtre. La lycanthropie. Mike va adorer celle-là. Ça ne mène nulle part. - Elle craquera. - J'ai observé ces 4 dernières heures. Elle est de marbre. Vous parlez du même interrogatoire ? Je la mets à cran. Vous pouvez le voir. Elle n'a rien dit qui l'implique. C'est un cul-de-sac. Alors, que dites-vous ? Qu'on la laisse partir ? Je dis que vous l'avez eue ces 24 dernières heures et que vous n'avez toujours pas résolu l'affaire. La presse est là-dessus maintenant, je suis vraiment dans leur colimateur et il faut que je trouve l'assassin de Melville maintenant. OK, avec tout le respect que je vous dois, nous tenons le tueur. Vous avez jusqu'au matin et ensuite, vous avancez. - Elle a peut-être raison. - Kate, tu l'as vue. Elle joue avec nous. Je me trompe ? Elle est énervée. Si j'étais innocente et emmenée de force pour être cuisinée, je le serais aussi. Mike, tu deviens obsédé. Tu appelles ça obsession, j'appelle ça concentration. Par ailleurs, il y a plus que ça. Quoi ? On est censés travailler ensemble là-dessus. - On le fait, Kate, on le fait. - De la merde qu'on le fait. Tu fais ce que tu fais toujours ces derniers jours. Tu nous mets à l'écart, moi et le reste de la brigade pendant que tu joues l'homme mystère. Kate, tu ne comprendrais pas, d'accord ? Tu ne comprendrais simplement pas. Je ne sais pas si tu insultes mon intelligence ou ma loyauté. En tout cas, merci pour le vote de confiance. Kate ! Kate ! Tu as toujours su y faire avec les femmes. Je n'ai jamais eu d'illusions. Regarde ce que j'ai fait avec toi. Alors, qu'as-tu trouvé ? Eh bien, j'ai été occupée. Ouais, tu as trouvé le chat ? Ah ouais, je crois qu'elle peut être le chat. Un genre de machin-garou. Un machin-garou ? J'essayais de ne pas t'apporter tous les détails techniques. Ecoute, j'ai trouvé sa famille. Elle a un père et une soeur qui vivent dans une ferme au nord de la ville. Elle avait aussi un frère, mort il y a un an. Tu crois qu'ils sont impliqués là-dedans ? Dans le meurtre, non. Ils disent qu'elle a quitté la ferme il y a environ un an, ce que je crois, mais je peux te dire qu'avec le père, mes alarmes ont explosé. Je veux dire, c'était à coup sûr le meneur, tellement que ça avait presque l'air d'être un mouvement sectaire. Alors, tu crois qu'il pourrait en faire partie ? Je pense qu'il sait ce qu'elle est. Il faisait référence à elle comme étant diabolique, un mouton noir. Je pense qu'il essayait de la garder entourée et qu'elle ne voulait pas de tout ça. Si elle est libre et qu'elle est ce que tu dis qu'elle est, qui sait qui elle tuera ensuite ? Je ne sais pas. Je continue juste à penser qu'il doit y avoir un lien entre elle et Melville. Eh bien, ce n'est rien de ce que j'ai pu découvrir. Il a de l'argent, elle est serveuse. On ne trouve personne qui puisse les relier. Tu me laisses y jeter un oeil ? Ouais, OK, merci. Je crois qu'on n'a plus qu'un essai avec elle avant qu'elle n'appelle son avocat et ne parte. Avec ce que tu viens de m'apporter, je pourrai peut-être faire monter un peu la pression. - Eh bien, bonne chance. - Ouais, d'accord, - tiens-moi au courant. - Je le ferai. Vicki ! J'en conclus que Mike t'a impliquée dans cette affaire ? Impliquée...wow, ça sonne tellement officiel. On s'échange juste des idées l'un à l'autre. Il dissimule des informations à ses partenaires et les partage avec des gens qui passent la moitié de leur temps à chasser... Chasser ? Continue, Kate. Ecoute, je sais ce que tout le monde raconte sur moi. Il commence à croire à ces trucs surnaturels. Il commence à laisser ça transparaitre dans son travail. Tu as laissé tomber ta carrière mais là, il commence à bousiller la sienne. Si tu te préoccupais un tant soi peu de lui, tu le laisserais tranquille. Eh bien si tu le connaissais, vraiment, enfin, comme moi je le connais, tu essaierais d'avoir confiance en son instinct. Opérateur du 911, quelle est votre urgence ?</i> J'ai un problème, Felicia. Vous demandez ma sympathie ? Je devrais dire "nous" avons un problème et il va falloir s'unir pour le règler. Ça a arrêté d'être un jeu. J'ai quelques gros bonnets sur le dos. Et jusque là, j'ai tenté d'apporter des explications sur la raison de votre implication là-dedans. Mais à ce niveau, je vais devoir tout vous mettre sur le dos. Hmm, Vous voyez, si vous pouviez faire ça, vous ne perdriez pas votre temps ici. Vous n'avez rien. Vous avez raison. Vous avez absolument raison. Vous savez, avec vous, il n'y a pas de réponses, si ? Uniquement des questions. Vous emménagez en ville il y a quelques mois, vous vivez en hermite, vous ne parlez à personne à part des échanges de politesse avec vos collègues de travail. J'aime être discrète. C'est ce que votre père vous a appris ? - Votre père est-il un homme bien ? - Laissez mon père en dehors de ça. Parce que je crois que votre père serait très contrarié d'apprendre que vous êtes impliquée là-dedans, d'une certaine façon. Je crois que vous le décevriez beaucoup. Il n'a aucun autre moyen d'agir. Les problèmes de ma famille ne sont pas vos affaires. Ouais, tout de même, plus je pense à votre père, plus je crois qu'il sait ce qui se passe chez vous. Peut-être est-il lui-même impliqué, d'une certaine façon. Il ne ferait de mal à personne. Il ne peut même pas arriver à haïr les gens qui lui font du mal. Mais vous n'êtes pas comme ça, hein ? Pas du tout comme ça. Je veux dire: vous feriez ce qu'il faut si quelqu'un vous faisait quelque chose, ai-je raison ? Ça dépend de ce qu'ils ont fait. Et ça dépend de ce que vous pensez qu'il faille faire. Là est la question, non ? Toujours est-il que j'adorerais faire un tour à la ferme et avoir une conversation avec votre père: parler de chats, voir s'il en a vu rôder autour de la ferme. Laissez-les en dehors de ça. Ils ne sont pas impliqués. Impliqués dans quoi ? Felicia, le meilleur moyen de tenir votre famille à l'écart de ça est de me raconter la vraie histoire et vous devez le faire maintenant. Vous avez dit que je pouvais appeler un avocat. J'en veux un. - Ne... - Amenez-moi un avocat maintenant ! C'est une erreur. C'est une erreur. Un appel vient d'arriver provenant d'une femme déclarant avoir vu un jaguar tourner autour de sa voiture. Tu crois que c'est le même ? Ce n'est pas comme si il y en avait beaucoup qui erraient dans le coin. Je suppose que Felicia ou qui que ce qui ait tué Melville a laissé la porte ouverte en partant. Crowley dit déjà que l'affaire est résolue. Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Elle dit que c'est un problème de contrôle d'animal, pas un homicide. Ecoute, Patrick Melville n'a pas été tué par un jaguar. Mike, tu dois y songer. Felicia n'a peut-être pas fait ça. On parie peut-être sur le mauvais cheval avec ce truc de machin-garou. Une femme vient d'appeler pour signaler avoir vu un jaguar. Ecoute, même si elle n'est pas le chat, ça ne veut pas dire qu'elle ne le contrôle pas d'une certaine façon. Felicia vient de demander un avocat. Si je ne trouve pas quelque chose rapidement, elle sera sortie d'ici deux heures. OK, retiens-la. On part chez Melville de suite. Si je trouve quoi que ce soit, je t'appelle, d'accord ? - D'accord. - Salut.</i> Qu'est-ce qu'on cherche ? Tout ce qui reliera Melville à Felicia, photos, répertoire... Henry, regardez ça. Ce type a toute une bibliothèque dédiée aux changeurs de forme, aux voleurs de peau et à la lycanthropie. Alors, il avait un passe-temps. Vous suggérez qu'il y a un lien ? Qu'il avait un chat-garou porte-bonheur ? Pas tout à fait, mais je me pose la question pour qui vous savez. Wow... Oh mon dieu, il y en a d'autres ? Loup, Tanzanie. Gazelle, Montana ? Sanglier du Groenland, ça n'a aucun sens. Jaguar, Ontario. Je crois que je viens de réaliser ce qui est arrivé au frère de Felicia. Vous pensez que son frère était lui aussi un changeur de forme. Vous pensez qu'ils étaient tous des changeurs de forme. Tous humains, et Melville le savait. Il a trouvé le frisson ultime: chasser des humains et s'en sortir. Il me faut une confirmation. Le père de Felicia cache quelque chose dans cette grange. On doit découvrir ce que c'est. Ouch. Je n'arrive pas à croire que ma cliente soit restée ici plus de 24h sans être inculpée. Ceci, entre autres, mérite des poursuites. On lui a proposé d'être représentée. Elle a refusé. Felicia Bannock ne réalise pas avec quelle facilité une personne innocente peut être malmenée par les parties intéressées cherchant à conforter une conviction. Il n'y a pas eu de chasse aux sorcières ici. Votre cliente a été repérée dans la zone et a essayé de s'enfuir quand on lui a parlé. Les gens ont peur de la police. Les flics comme vous leur donnent de bonnes raisons. Elle a des informations vitales sur un homicide. Ma cliente dit le contraire. Elle ne s'en sortira pas, Mr. Pressman. C'est exactement ce qu'elle va faire. Et avec des excuses formelles, et la façon dont ces excuses devront être bien formulées nous aidera à déterminer combien nous devrons demander en réparation. Nous allons commencer la paperasse. Peut-être pourriez-vous me rejoindre à mon bureau dehors. Avec plaisir. Je serai juste à l'extérieur. Ce n'est pas fini, Felicia. Ce n'est pas encore fini. Oh si, ça l'est. Génial ! L'obscurité totale, juste ce qu'il faut à une fille aveugle la nuit. Nous ne sommes pas seuls. Oh, ça ne parait vraiment pas bon. Arrêtez, Alyssa. Vous ne voulez pas faire ça. Henry. Que faites-vous ici ? C'était vous, la nuit dernière, n'est-ce pas ? Essayant de détourner l'attention de votre soeur. Je ne devrais pas vous parler. Si vous vous souciez de ce qui lui arrive, vous devriez. Nous sommes allé chez Melville. Nous savons pourquoi votre soeur y est allée. Oui, Melville a tué votre frère. Il nous étudiait. Il savait ce que nous étions et il l'a tué quand même. Vous saviez ? Votre père aussi ? Mon père croit que nous devrions rester cachés, que nous ne pouvons pas agir contre ces gens qui nous font du mal. La vengeance n'est jamais un chemin judicieux. Melville était un homme puissant. Mais où mon frère obtiendrait-il justice ? Et les autres personnes que Melville a tuées ? Felicia ne pouvait plus fermer les yeux. Mais comment a-t-elle su que c'était Melville ? Elle était là cette nuit-là. Robert et Felicia avaient chassé un cerf près des arbres au bord du lac. Melville savait où on chassait. Il était déjà là-bas, équipé de son fusil. Il a tiré sur Robert dans l'abdomen. Il ne voulait pas tirer dans la tête et mettre fin à ses souffrances. Cela aurait détruit son trophée. Je suis vraiment désolée. Mon père a dit que nous devrions oublier Melville, mais Felicia ne pouvait pas. Comment l'a-t-elle retrouvé ? Ça a pris un moment, mais, croyez-le ou non, les miens sont de bons chasseurs. Les vôtres ? Nous vivions parmi vous depuis toujours. Nous avions pu avoir nos propres terres et chasser librement. Maintenant, il y a moins à chasser et mon frère prouve que nous pouvons devenir la proie. Savez-vous ce que c'est de devoir dissimuler sa vraie nature ? Intimement. Nous devons parler à votre père. Il ne vous écoutera pas. La seule chose qui compte pour lui est de rester hors de la vue du monde. Le flic qui a arrêté votre soeur est mon ami. Il comprendra pour Melville. Ma soeur n'est pas un assassin. Ce qu'elle a fait ne la changerait pas. Mais votre père ne croirait pas ça, n'est-ce pas ? Il ferait n'importe quoi pour garder notre secret. Il va la tuer. Mike, c'est moi. Ecoute, je suis à la ferme. Nous venons de découvrir que tous ceux de la famille de Felicia sont des changeurs de forme. Melville a tué leur frère. Ecoute, il faut que tu retiennes Felicia au poste au moins une heure, OK ? Retiens-la simplement là. Je t'expliquerai tout plus tard. Le père est en chemin. Je crois qu'il va tenter quelque chose. Henry, nous devons y aller. - On reste en contact, Inspecteur. - Oh, je suis impatient. Ecoutez, je sais ce que vous êtes et je me fiche de ce en quoi vous pouvez bien vous changer. Je vais découvrir ce qui s'est passé cette nuit-là. D'accord, ça suffit, hein ? Vous croyez savoir ce que je suis, mais c'est faux. Vous ne savez pas qui a pêché ou contre qui le pêché a été commis. Je sais qu'un homme a été tué et je vais trouver qui a fait ça. Faites donc ça, Inspecteur, mais demandez-vous d'abord qui chasse qui ? Vous avez déjà assez abusé de ma cliente, Inspecteur, n'empirez pas les choses vous concernant. Allons-y. Allons-y ! Mike, on devait la laisser partir. On n'avait rien contre elle. Si elle l'a fait, on trouvera un moyen de le prouver. Ouais, peut-être. Mike, c'est moi. Nous venons de découvrir que ceux de</i> la famille de Felicia sont des changeurs de forme. Ecoute, il faut que tu</i> retiennes Felicia au poste au moins une heure, OK ?</i> Retiens-la simplement là. Je t'expliquerai</i> tout plus tard. Le père est en chemin. Je crois qu'il va tenter quelque chose. Où vas-tu, Mike ? Essayer d'empêcher quelqu'un d'être blessé. On ne peut pas travailler comme ça. Quand vas-tu me mettre au courant ? Kate, je t'expliquerai dès que possible, d'accord ? Tu vas devoir me faire confiance. Je t'appellerai, OK ? C'est ce que vous voulez, Felicia ? Vous voulez me tuer ? Vous voulez que je vous tue ? Je viens de découvrir que Melville a tué votre frère. Ecartez-vous du chemin, Inspecteur. - Qui diable êtes-vous ? - Je suis son père. Posez votre arme. J'ai une responsabilité. Elle a tué un homme. Et nous savons tous deux ce que cet homme a fait. Personne d'autre ne doit mourrir ce soir. Nous ne pouvons pas nous cacher pour toujours. Melville savait ce que nous étions. Il l'aurait dit à quelqu'un. Et combien de temps avant qu'ils ne viennent pour tous nous avoir ? Tu t'es abandonné à ta nature profonde: le mal en toi. Ce n'était pas le mal, c'est ce que nous sommes. Il a tué Robert. Deux pêchés ne rendent pas ça juste. Tuer votre fille non plus. Papa. Papa, j'ai fait ce que nous devions faire. Tu le sais. J'ai fait ce que tu n'avais pas la force de faire. Qu'aurais-je pu faire ? Qui aurait vu la justice rendue pour mon fils ? Peut-être trois personnes dans le monde entier. Et elles sont ici, dans ce parking, en ce moment même. C'est fini. Sauvez-vous. Ramenez votre fille à la maison. Papa. Ohh... Viens. Allez-y. Joli travail. Tu vois ? Tu n'avais pas besoin de nous, après tout. Vous avez fait preuve d'une grande tolérance, Inspecteur. Ouais, c'était presque touchant. Presque... Maintenant, je chasse les chats-garous... Comment est-ce arrivé, Vicki ? Qu'est-ce que je fais ? On n'en est pas très sûrs. Mais si vous continuez de travailler au contrôle des animaux, je crois qu'il y a un furet perdu dans mon atelier. Ouep. Je le déteste. Traduction/relecture: The Callie et jganakin