peut difficilement être considérée comme un bibelot. Si c'est tellement inestimable, pourquoi traitez-vous avec ce Benoît sans qu'il vous ait payé ? Je l'ai déjà fait plusieurs fois, je lui envoie la pièce et il m'envoie l'argent en retour. Et il me paye toujours, il a toujours été très ponctuel dans ses paiements. Bref, si je vous la récupère, il faudra repenser votre façon de faire. À quoi ressemble-t-il ? Il m'a été décrit comme un homme d'une quarantaine d'années. Un homme bien. Vous ne l'avez jamais rencontré ? Allons chercher cette coupe et allons-nous-en, d'accord ? Ouah, quelqu'un est de mauvaise humeur. Je suis venu dès que tu m'as appelé. Si j'avais su que c'était juste une histoire de récupération, je me serais... arrêté pour manger un morceau d'abord. - Henry, qu'est-ce qu'il y a ? - Il y a quelque chose ici. Ce n'est que douleur, peur et haine. Souffrance. On est dans un hôtel de passe. Le pire chose qui puisse arriver ici, c'est qu'un type soit occupé avec une fille et la paye à crédit. Je sens des présences. Un grand nombre. Henry ? Minibar. Vous avez des méthodes très particulières. Votre ami a l'air d'avoir flairé une piste. C'est sûr, il a du flair. Ok, ta demi-heure est finie. Tu vas bien ? Non. J'ai fait un... un rêve je crois. Ça m'a tout l'air d'un cauchemar plutôt. Oui, j'étais....j'étais avec Henry. Je... nous étions dans un bâtiment, mais c'était un hôtel. Nous marchions et quelque chose est venue vers nous. C'était une sorte d'énergie. Et... ? Et je suis morte. - Cool comme rêve. - Non. Non, ce n'était pas cool. Et quoique ce soit, ça m'est passé à travers le corps. J'en ai senti chaque partie. Ok... Fini les burritos au déjeuner. J'ai besoin du dossier Ackermann. Bien. La police a résolu un mystère vieux de 30 ans</i> - Le calice ! - C'est un accident. - Je suis désolée. - Je savais que tu le détestais. - Non, je l'aimais bien. - Vickie Nelson ? - On s'est déjà rencontrés. - Je ne pense pas. Mon nom est Jacob Keller. J'ai besoin de votre aide. Saison 2 Episode 03 - "5:55" - Traduction française : Abricot. Relecture : Val64 Transcripts VO : www.subsfactory.it Je suis un vendeur d'antiquités, et je suis à la recherche d'un de mes associés, Benoît Fournier. Benoît Fournier... Vous le connaissez ? Je ne pense pas. Il m'a engagé pour retrouver une antiquité. C'est une coupe romaine. Cela fait un mois que je lui ai envoyée et je n'ai pas encore reçu le paiement. Son numéro n'est plus en service, cet homme est introuvable. Je commence à avoir peur d'être la victime d'une fraude. Où avez-vous envoyé la coupe ? J'ai utilisé une société de coursiers, et tout ce qu'ils m'ont donné, c'est cette adresse de facturation, qui semble être une boîte postale d'un magasin de photocopie. Vous faites souvent des affaires avec des personnes dont vous ne savez rien ? Oui. C'est un homme très riche et disons-le carrément, c'est un excentrique. Il n'aime pas que les gens sachent où il habite. Il a l'air fiable. Mon travail attire de nombreuses personnes dans son genre. J'ai appris à ne pas poser de questions. Quand vous êtes pauvres, vous êtes fous. Quand vous êtes riches, vous êtes excentriques, n'est-ce pas ? Vous n'imaginez pas les ressources mises en œuvre pour trouver cette coupe. Mais si je ne le retrouve pas, et que je ne suis pas payé, mon entreprise ne survivra pas. J'y jetterai un œil. Ok ... Voici ma carte. S'il vous plaît, appelez-moi, jour ou nuit, dès que vous trouvez quelque chose. D'accord. Très bien. Oh, bonjour. Ici Emmy Lou de l'Union des Coursiers. Qui est à l'appareil ? Oh bonjour, Gary. Écoutez, je suis un peu dans le pétrin et je me demandais si vous pouviez me rendre un service ? Vous êtes adorable. Je suis sûre que vous êtes aussi mignon qu'un chiot dans un chariot rouge. Dommage que vous habitiez si loin. Écoutez Gary, on a un paquet ici adressé à la boîte postale numéro 413. Et notre politique est de ne pas faire de livraison aux boîtes postales. Donc, si vous pouviez me donner l'adresse du propriétaire, afin que nous lui livrions ce paquet correctement. Oh, allez Gary. Ce n'est pas ma première fois. Je sais que vous avez cette adresse. Une société ? 22 rue Corrigan. Oh, Gary, vous êtes plus doux qu'un Tennessee... Williams. Ne dis rien ! Fais quelque chose pour moi. Dis-moi que tu comptes toujours sur la gentillesse des gens. Si cela ne met pas de poivre dans ta vie, Je ne sais ce qui le pourrait. Je dois rentrer ! Ma pièce ! Stop ! Garde-le là. Salut, John. Le légiste dit qu'il est mort il y a moins d'une heure. Et le voisin ? Il dit qu'il ne lui a parlé qu'une fois, mais que c'était un excentrique. J'ai remarqué une empreinte près de la bibliothèque. Oui, j'ai déjà la police scientifique dessus. On aura le modèle de la chaussure dans une heure ou deux. Bon travail, Kate. Est-ce Benoît Fournier ? - Oh, ça ne peut pas être bon. - Merci pour l'accueil chaleureux. C'est pas le moment, il s'agit d'un meurtre, ok ? Donc... quoi ? Tu vas me dire qu'il a été tué par le monstre des marais ou par un dragon au regard assassin ? Non, en fait, je suis ici pour récupérer une coupe romaine. J'arrive pas à y croire. Ma première affaire "normale" et la personne à qui je dois parler est morte. Que s'est-il passé ? Il a reçu un coup de couteau dans l'abdomen. La chambre a été mise sans dessus dessous. On dirait qu'il y a eu lutte. Oui, il a des blessures défensives sur les mains. C'est ta cravate fétiche ? Non, c'est juste une cravate. C'est juste ta cravate fétiche. Qui pensais-tu emballer ? Écoute, ce n'est pas du tout ça. C'est la cravate que tu m'as donnée après avoir résolu les meurtres Aries, d'accord ? C'est uniquement professionnel. Ok, d'accord. Quand on eu l'appel, Kate et moi étions en train de célébrer l'affaire Nicholls. Oui, je suis au courant. Félicitations. Qui aurait cru que c'était le vieil homme ? Oh, certainement pas moi. On a bossé sur ce dossier pendant, quoi ? Six mois ? Kate l'a rouvert la semaine dernière. Elle dit avoir eu une intuition concernant les égratignures sur les roues du fauteuil du vieux. Une sacrée intuition. Je suis sûr qu'on l'aurait résolu si on avait eu assez de temps, ok ? Oui. Oui. Empire Hôtel à minuit. Alors, qui est ton client ? Un type dénommé Jacob Keller. Il était avec moi pendant la dernière heure et demie, alors ne va pas t'imaginer des choses. Ok, j'envisage toutes les possibilités. Comme tout le monde. Donc tu es sorti fêter ça en portant ta cravate fétiche... avec elle. Oui. C'est strictement professionnel. C'est juste une cravate, Vicki. - Il est mort. - Comment ça il est mort ? Il semblerait qu'il ait été cambriolé. Nous devons la récupérer. Ils doivent avoir une idée du tueur. Excusez-moi ! Un homme est mort ! Mais je dois toujours de l'argent aux gens qui m'ont vendu cette pièce ! Je dois la récupérer. Vous allez m'aider ou pas ? Je pense savoir où votre paquet sera ce soir. Ok, Je pense qu'il est temps de me dire ce qu'il se passe. Comment savais-tu que la coupe n'était pas dans le bureau de Benoît ? La police croit que le tueur l'a volé et s'est enfui. Je sais. Benoît avait noté un rendez-vous sur une feuille. Ça peut être la semaine dernière, la nuit dernière. Ça peut être un repas d'affaire. As-tu déjà eu l'impression que tu es déjà allé quelque part avant ? Comme un air de déjà vu, une paramnésie? En quelque sorte, seulement cette fois c'est bien plus que ça. Ce n'est pas exactement un endroit que je visiterais deux fois, même dans un déjà vu. Si un homme et une femme sortent pour boire un verre, - c'est un rencard ? - Pourquoi cette question ? Juste comme ça. Est-ce qu'aller boire un verre sous-entend coucher ensemble. En dehors de notre étrange relation sans sexe, je n'ai pas beaucoup d'expérience dans le monde des "rencards". Vraiment ? Donc tu n'as pas besoin d'excitation avant de mordre quelqu'un ? Mes relations sont d'habitude intenses et passionnées dès le premier regard. Je n'ai pas besoin de faire d'avance. J'en suis une à moi tout seul. - Je déteste quand tu fais ça. - Je sais. Pourquoi toutes ces questions ? Je me demandais juste pourquoi un homme porterait sa cravate fétiche pour travailler. Enfin, surtout quand il sort avec une femme étrange après le boulot. Cet homme hypothétique dont on parle, pourquoi serait-ce mal qu'il porte sa cravate fétiche s'il croit que ça l'aidera à emballer ? Eh bien, peut-être que la personne qui lui a donné serait blessée si elle le voyait la porter avec une bimbo. Maintenant, je commence à penser que cet homme et cette bimbo sont des personnes que l'ont connaît. Le donneur de cravate aussi, d'ailleurs. Écoute, si ça peut te consoler, je crois qu'il faut bien plus qu'un accessoire en soie pour conquérir une femme. Allez, vous avez tous une chemise fétiche ou une paire de chaussettes ou je ne sais quoi ? J'ai bien un bonnet qu'Anne Boleyn m'a donné juste avant qu'elle n'essaie de m'empoisonner. Et je suis toujours là, donc je pense qu'il porte chance. Laisse tomber. - Euh... excusez moi. - Keller ? Une idée de l'endroit où est mon paquet ? Oui, j'en ai une, ... mais je pense qu'on doit se dépêcher. J'espère que récupérer ce bibelot vaut toute cette attente. Une coupe romaine du 1er siècle peut difficilement être considérée - comme un... - Bibelot. - Tu as faim, n'est-ce pas ? - Je pourrais manger. - Tu n'as rien mangé de la journée. - Comment sais-tu ça ? Minibar - Elle l'a encore fait. - Comment ça, encore? Je te l'ai dit. Je suis déjà venue ici. Ça devrait rendre le reste de cette affaire excessivement simple. Où va-t-on maintenant ? Je ne sais pas. On a juste commencé à chercher la coupe et puis... quelque chose s'est produit. - Quelque chose comme... ? - Comme notre mort. Excusez-moi, de quoi parlez-vous tous les deux ? Tu la sens, n'est-ce pas ? L'énergie ? Comment le sais-tu? C'est de la haine, de la peur, de la douleur et de la souffrance. Lui ! Je pense que c'est cet homme. Est-ce que c'est ça ? Oui ! - Keller ! Non ! - Non ! Keller ! Henry ! Ok, ta demi-heure est finie. Tu vas bien ? - Où est Keller ? - Qui est Keller ? Un type nerveux avec des lunettes. Il cherchait un certain Benoît Fournier. Je sais. C'est incroyable. - 30 ans. - C'est celui d'hier ? Non, celui d'aujourd'hui. Oh ! Le calice ! -Je savais que tu le détes... - Je l'aimais bien. Oublie le calice. Coreen, c'est le même jour ! - Keller ! - Je vous connais ? - Vous m'avez menti ! - Je n'ai encore rien dit. Qu'est-ce que c'est ? Qu'y a-t-il dans la boîte ? Comment savez-vous pour la boîte ? Aucune importance, dites-moi la vérité cette fois. Cette fois ? Je sais ce qu'elle peut faire. C'est quoi cette boîte ? C'est une pièce.... Quelque chose que j'ai retrouvé. Je suis vendeur d'antiquités. Oui, vous êtes Jacob Keller. Vous êtes un vendeur d'antiquités, et vous recherchez Benoît Fournier. Vous allez me dire que c'est une coupe romaine, et que vous lui avez vendu. Mais ce que vous cherchez réellement est une sorte de boîte. Et je pense que vous la cherchez pour la même raison que lui. Comment savez-vous tout ça ? Dites-moi juste ce qu'il y a dans la boîte ! Je ne sais pas ce qu'il y a dans la boîte. Mauvais réponse ! Elle possède des pouvoirs mystiques. Certains disent qu'elle prolonge la vie, vous donne des pouvoirs surnaturels. Je pense qu'elle fait bien plus que cela. Allons sauver votre ami Benoît. Vous savez où il est ? Oui, et dans à peu près 15 minutes, il sera mort. Quelle est l'urgence ? On doit rencontrer un homme pour une boîte. Ok. Je ne comprends pas. Qui voudrait tuer Benoît ? Eh bien, si vous n'étiez pas avec nous, vous seriez mon premier suspect. Donc vous dites qu'il a la boîte en ce moment ? Non, je pense qu'il va l'acheter ce soir à l'Empire Hôtel. Attends une seconde. Comment sais-tu ça ? Appelle ça un pressentiment. Un pressentiment est de penser qu'il va pleuvoir demain. Là, tu sais ce qui s'est passé en détail. Fais-moi confiance, d'accord ? Henry ! Le concierge ! - Vick ? - Je me fiche de ce que tu dis, une cravate fétiche veut dire rencard. D'où est-ce que tu tires ça ? Je sais... deux flics qui sortent boire une bière après le boulot. C'est pas comme ça qu'on a commencé ? Oui, ça et un 10-37. Oui, il y aura toujours des coups et blessures. Ok, écoute, j'ai loupé quelque chose ? J'ai l'impression d'arriver au milieu d'une dispute qu'on n'a pas encore eu. Et puis qu'est-ce que tu fais ici ? Tu veux entendre une théorie ? L'agresseur était déguisé en concierge et cherchait quelque chose qu'il n'a pas trouvé. En cherchant, il a eu une altercation avec Benoît Fournier et l'a poignardé. - Des questions ? - Une. Qui est Benoît Fournier ? Ok, alors, c'est un rencard ? Un homme et une femme peuvent aller boire un verre sans que ce soit un rencard ? Même s'il porte sa cravate fétiche ? Aucune idée. À part notre étrange... Je sais, nous avons une étrange relation et tu n'as jamais été très rencard. Pourquoi je sens que je n'ai pas besoin de prendre part à cette conversation ? C'est logique, n'est-ce pas ? Eux ? - Absolument. - Quoi ? Eh bien, ce n'est pas comme si tu lui appartenais. Et s'il sort avec quelqu'un, tu devrais en profiter pour tourner la page. Vers quelqu'un de spécial. Quelqu'un qui te mérite. Oui. Quelqu'un qui amènera une fille différente dans son lit chaque semaine. Tout le monde a ses défauts. En parlant de cela... Je sais, j'ai appelé avant que tu aies pu... Et elle ? C'est ton type. Keller ? Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous avez dit qu'ils allaient faire l'échange. - Je peux aider. - Bien sûr. Il est venu de cette direction. Très bien, finissons-en. Il va arriver par cette porte dans... maintenant. Ok, vous allez nous dire ce qu'il se passe. Arrêtez ! Non ! Ok, ta demi-heure est finie. Ok, Keller va encore venir pour me parler, et je veux que tu le retiennes ici jusqu'à ce que je revienne. Comment ça encore ? Qui est Keller ? Salut, c'est moi. Je descends donc reste dans la voiture. Attends ! J'ai besoin du dossier Ackermann. Sur mon bureau. - Où vas-tu ? - Plus tard. Le calice ! Donc, un client est venu aujourd'hui à la recherche de son associé, Benoît. Mais ce qu'il recherche vraiment, c'est une boîte que Benoît est sur le point d'acheter. Oui, c'est une boîte. Une boîte ancienne, et il y a quelque chose à l'intérieur, une sorte d'énergie mystique. Et c'est démoniaque, plus démoniaque que ce que tu peux imaginer. Tu es mort. Je suis morte. - Tout le monde est mort. - Si je peux me permettre, tu es terriblement attirante pour une morte. Henry, écoute, mes marques se sont mises à briller. Quelque chose m'a maintenu en vie. Tu penses que la marque d'Astaroth empêche un autre démon de te toucher ? Peut-être, je ne sais pas. Peut-être qu'il me sauve pour autre chose, et dans ce cas là, je vais saisir cette chance. Non ! Ne commence pas à penser que tu es du bon coté du mal, que tu peux le battre. Cela fait partie de sa séduction. Je nous ai vus mourir trois fois cette nuit. Et si j'ai une chance d'empêcher ça, je vais la prendre. Vicki, s'il te plaît. Henry, j'ai peut-être été marquée par cette chose, mais je ne vais pas me laisser faire. Benoît Fournier ? Qui êtes-vous ? Et que faites-vous dans mon bureau ? Mon nom est Vicki Nelson. Je suis détective privé. J'ai été engagé par Jacob Keller. Je suis sûr de ne connaître personne de ce nom. S'il vous plaît, Mr. Fournier, Suiviez-moi. Vous êtes en danger. Madame, avec tout le respect... C'est à propos de la boîte. Je ne sais rien à propos de boîtes. Henry ? Vous venez avec nous. Venez. Vous n'avez pas idée du pétrin dans lequel vous êtes à cause de cette boîte. C'est ridicule. Comment quelque chose d'aussi beau peut être dangereux ? Faites moi confiance. Je l'ai vue, et de très près. 25 ans. Ça m'a pris 25 ans pour localiser cette boîte et que je sois damné si je vous laisse faire cela. Je suis arrivée trop tôt. - Mais Vicki a dit... - Je me fiche de ce qu'elle a dit, - Je dois y aller. - Mais Mr. Keller, s'il vous plaît ! Vous ne pouvez pas partir. Elle sera là dans une minute, elle veut vous parler. Pourquoi voudrait-elle me parler ? Je ne la connais même pas ! Je n'en sais rien. Elle était un peu bizarre ce matin. Elle est comme ça parfois. Mais vous devez me croire, parce que c'est quand elle est le plus bizarre qu'elle est le plus efficace. Je m'en fiche. Si vous ne me laissez pas partir, je vais... Faire quoi ? - Vous ! - Bonjour, Keller. Vos gorilles m'ont amené ici, mais vous n'aurez pas la boîte. Faites attention qui vous traitez de gorille. Comment avez-vous pu mettre un prix dessus, comme si c'était un de vos petits bijoux. C'est un inestimable objet, mon ami. Je suis désolé si mon amour de la beauté offense votre sensibilité d'écolier. Ça suffit ! Hé, quoique vous pensiez tous les deux de cette boîte, ça n'a aucune importance. Elle va tomber dans des mauvaises mains et nous devons l'empêcher. - Gardez-les ici. - Attendez... ! Personne ne part. Asseyez-vous ! Mais vous ne comprenez pas ! Je dois sortir d'ici. Asseyez-vous de suite ! D'accord. Je ne lasserais jamais de te voir faire ça. C'est génial. Salut, Mike, c'est moi. Désolée de te déranger. Je sais que tu célèbres l'affaire classée. Non, je ne te suis pas. Écoute, j'ai besoin que tu me retrouves à l'Empire Hôtel ce soir. Je t'expliquerai tout. C'est urgent. Oui, c'est une de ces affaires. Mais je t'avoue, celle-ci est étrange même pour moi. Merci. Une boîte magique ? Et tu revis le même jour encore et encore ? Je t'ai dit que c'était étrange même pour moi. En fait, ce qui serait étrange, c'est qu'il n'y ait rien d'étrange. Regarde-toi. Tu apprends. Vicki, je suis allé me coucher hier, je me suis réveillé ce matin. Aujourd'hui, c'est aujourd'hui. - Oui, pour la 4ème fois. - Impossible. - Comment le sais-tu ? - Parce que. Et si c'était la 4ème fois ? Et si c'était la 100ème fois ? Et si ça continuait jusqu'à ce que les choses redeviennent normales ? Mike, c'est lui qui avait la boîte ! Il est mort. Darryl Forman. Tu le connais ? En quelque sorte. Enfin, c'est l'homme qui était supposé vendre la boîte. S'il la vend et que les deux acheteurs sont dans ton bureau, - alors qui a la boîte ? - Je ne sais pas. Oh, attends... Il y avait un autre homme dans le bureau de Benoît. Il était habillé en concierge. Henry et moi l'avons vu avant d'avoir pu empêcher l'autre meurtre. Un autre meurtre ? Oui mais c'est bon, on l'a déjà empêché. Vous avez empêché un meurtre ? - Mike, concentre-toi. - Hé, je dois appeler pour signaler ça. Viens ! Vicki ! - C'est lui ! - Police ! Restez où vous êtes ! Lâchez la valise ! Que se passe-t-il ? Je n'ai rien fait. Dans ce cas, vous n'avez rien à craindre. Vicki... Ne faites pas ça ! Ne l'ouvrez pas ! Vick ? - Ne la regardez pas ! - Vicki ? Ok, ta demi-heure est... finie ? Tu as déjà vu ce symbole ? Peut-être... je ne sais plus où par contre. Ok, j'ai besoin que tu fasses des recherches dessus. Cherche toutes les connexions qu'il peut y avoir avec une certaine boîte. Un homme, Jacob keller, va venir ici pour me voir. Ne t'inquiète pas, Henry arrive. Il t'aidera. Téléphone... Mon calice ! Je savais que tu le détestais. Tu sais quoi ? Je ne le déteste pas. Je suis désolée d'avoir cassé le calice. Mais écoute, le destin ne nous vaincra pas. Nous allons vivre ce jour comme on l'entend. D'accord ? - Oui ? - Bien ! Parfait ! C'est ridicule. Comment quelque chose d'aussi beau peut être dangereux ? Vous n'avez pas idée du pétrin dans lequel vous êtes à cause de cette boite. Comment savez-vous cela ? - Où est-elle ? - Je ne l'ai pas ! - Je ne l'ai pas. - Où est-elle ? - Lâchez ce couteau ! - Non, non, non. - Vous ne comprenez pas. - Non, vous ne comprenez pas. Lâchez-le ! C'est le foutu concierge ! Et ne croyez pas que je ne porterais pas plainte. - Vicki a dit... - Je me fiche de ce qu'elle a dit ! Je dois partir. - Vous n'allez nulle part. - Elle sera là dans une minute et elle veut vous parler. Pourquoi voudrait-elle me parler ? Je ne la connais même pas ! Asseyez .. vous ! Donc Vicki se réveille bafouillant quelque chose sur un calice brisé, sur le destin, et te demandant de garder ce type ici, et puis se sauve. Je pense qu'elle a perdu la tête. Vicki Nelson Investigations. Hé Coreen, c'est moi. J'ai besoin qu'Henry emmène Keller au commissariat. Ok. Tout va bien ? Oui, je vais bien. Tu as trouvé quelque chose à propos du symbole ? Oh, oui. Il est utilisé par une société secrète, les Chevaliers de Babylone. Les Chevaliers de Babylone ? Une des sociétés les plus secrètes. On ne sait pas quand elle fut exactement fondée, mais de nombreuses légendes parlent du 15ème siècle quand ils prirent possession de, écoute ça, la Boîte de Pandore. La Boîte de Pandore ? Comme dans... la Boîte de Pandore ? La seule et unique. Celle que Zeus lui donna et ordonna de ne jamais ouvrir. Mais elle le fit et relâcha tous les malheurs sur l'humanité. Pour une fois... juste une, un mythe pourrait-il juste être un mythe? J'ai lu pas mal dessus. Beaucoup d'érudits disent que ce n'était pas sa faute. Ils disent qu'aucune créature vivante ne peut détenir la boîte sans être tentée de l'ouvrir. Je pense qu'on peut prouver le contraire. C'est vrai, qui serait assez stupide pour relâcher une vague démoniaque sur le monde ? Oui... qui ferait ça ? - Comment avez-vous connu Benoît ? - Qui est Benoît ? Disons l'homme que vous projetiez de tuer ? Je n'allais tuer personne. D'accord. Vous êtes juste venu lui rendre visite et avez oublié que vous aviez un couteau dans la main. C'est ça ? Que faisiez-vous dans son bureau ? Quel bureau ? Vous réalisez que l'on va continuer de faire cela encore et encore jusqu'à ce que vous me donniez des réponses. Comment avez-vous connu Benoît ? Quelque chose sur le nom que je t'ai donné ? Oui, Darryl Forman. Il a eu son diplôme avec mention, a fait son service militaire en Europe, puis nul ne sait où il est parti. Il y a des enregistrements de passage de frontière ici et là, mais en grande partie, c'est une énigme. Comme celui-ci. Vicki, je ne sais pas comment... Ça ne me dérange pas que Mike et toi sortiez boire un verre. Mais... tu as juste.... Merci. Mike va demander à sortir avec moi ? Je ne sais pas. Ce que fait Mike est son affaire, pas vrai ? Je l'inculpe pour agression, mais je n'ai aucune preuve pour tentative d'assassinat. Tu as une preuve. Tu m'as, moi. Je l'ai vu mourir... deux fois. D'accord, parce que... Parce que tu revis le même jour. Tu penses vraiment que ça va marcher ? Où sont Fournier et Keller ? Ils vont être relâchés. Mike, tu ne peux pas faire ça ! Je t'ai dit ce qu'ils ont fait. Vicki, qu'est-ce que je suis censé faire ? Le garder toute la nuit ? Au moins jusqu'à ce que j'ai la boîte. Les lois n'ont pas changé depuis que tu as quitté ce boulot, ok ? J'ai besoin de l'inculper d'un crime, et acheter des antiquités n'en est pas un. Eh bien, ça n'en était pas un. Tout va de travers. Écoute, si tu as besoin de moi, je serais à l'Empire Hôtel. Il va se passer quelque chose à minuit et je dois y être. Ok, attends. Je viens avec toi. Je ne sais pas pourquoi. Ok, donc tout ce que tu as dit est devenu réel. La femme qui lâche le plateau, l'homme qui siffle à la réception. Même trouver une place libre dans cette partie de la ville. Là, c'est étrange. Donc on peut s'attendre à voir cet homme Forman passer cette porte à n'importe quel moment. Non, pas à n'importe quel moment. Maintenant. Ok, hé, hé, hé ! N'avancez plus. - Lâchez la valise. - Doucement. Mike ! Mike ? Mike ! Mike ! Mike ! Mike ? Bon sang, tu mets plein de sang sur ta cravate fétiche. Oui... Mike... Hé... Hé... Mike... Mike ! Mike ! Mike... ! Amène-moi la boîte ! - Quoi ? - Je peux recommencer ! Je peux changer ça ! Qui dit que ça va pas se reproduire ? Parce que je l'en empêcherai ! S'il n'était pas là pour moi, Il serait... il serait vivant ! Il serait sorti avec Kate. Il aurait une chance d'être heureux. Il y a des choses que tu ne peux changer, Vicki. Non ! - Rien n'est prédéterminé. - Que veux-tu faire ? Tu veux ouvrir cette boîte jusqu'à ce que tout soit comme tu le veux ? J'ai la boîte. On a gagné. Non. Pas comme ça. S'il te plaît, s'il te plaît... S'il te plait. Tu mourrais pour lui, n'est-ce pas ? S'il te plaît. - Ok, ta ... - ... demi-heure est finie. Je sais. Voilà le dossier Ackermann. Oui, Cellucci. Mike ? Salut, Vick. Vicki, tu vas bien ? Oui, je vais bien. Hé, tu portes cette cravate ? Celle que je t'ai donnée quand on a résolu le triple homicide à Cabbagetown ?</i> Oui, je la porte. Après le triple homicide. Qu'est-ce qui se passe ? Rien, je dois juste... je dois y aller. Je t'appelle bientôt, d'accord ? Non, Vicki, attends. Hé, amuse-toi bien ce soir, d'accord ? Vick ! Hé Mike, que dirais-tu d'aller boire un verre après le boulot ? Pour fêter l'affaire Nicholls ? Oui, pourquoi pas. Jolie cravate. Merci. Coreen, prends le reste de ta journée, ok ? Rentre chez toi. Pars dès que tu peux et ne reviens pas. Mais j'allais juste... Fais-le chez toi. Cool. Je m'occupe de votre rendez vous à l'Empire Hôtel. Il va vous mettre en sécurité. Comment ça 'me mettre en sécurité' ? Eh bien.... Je te tiens. Salle de conférence. Allons-y. Bonjour. Désolée, Je dois juste déposer ceci pour la conférence de demain. Posez-les et sortez. Bien sûr. - Où est-elle ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. La boîte ! Il y a déjà eu pas mal de morts. Un de plus ne me dérange pas. Vous n'avez aucune idée de ce que vous avez fait. Du nombre de personnes que vous avez blessé. Posez la boîte. Cela n'a rien à voir avec vous. Oh que si. Vous êtes l'un d'eux. Vous l'êtes tous les deux. Je sais tout à ce sujet. Je sais tout sur la Boîte de Pandore et sur les Chevaliers de Babylone. Vous savez donc qu'elle doit retourner à sa place. Notre Ordre l'a protégée pendant des centaines d'années. Et qu'importe le nombre de morts en chemin ? Pour la sauver du monde entier, Je dirais que ça en valait la peine. Pourquoi l'a-t-il ? Il a trouvé sa vocation et est entré dans notre Ordre. Mais tout ce temps, il gagnait du temps pour se rapprocher de la boîte dans le seul but de la voler. Il a trahi un serment sacré. Ne faites pas ça ! Posez votre arme ! Je vous le répète, ça ne vous concerne pas. Ça me concerne, d'accord ? Je l'ai ouverte. Je me suis vue, ainsi que tout le monde, mourir. Donc ce qui va venir ne sera pas un grand choc pour vous. Je ne l'ouvrirai jamais ! J'ai été entraîné ! Comme lui... Je m'en fiche complètement. Elle va aller où je sais qu'elle sera en sécurité. - Comment peut-il faire ça ? - Il ne l'ouvre pas. Aucun être vivant ne peut y résister. Il est dans une catégorie différente. Je serais heureux quand elle sera scellée dans le mur de mon appartement. - Ça a été une longue journée. - Je sais. - Et je n'ai pas... - ...encore mangé. Je sais. Je voudrais te remercier pour ce que tu as fait aujourd'hui. Tout ce que tu as fait ces dernières heures... jours... jour. Pour être honnête, je n'ai aucun souvenir sauf de cette dernière fois. Tu as détruit le monde pour moi. Parce que tu as cru que je pouvais le sauver. Tu m'as fait confiance. La confiance peut être extrêmement stimulante. Ça se pourrait. Tu permets ? - Quelle heure est-il ? - Six heures moins cinq. Je sais... tu as dormi toute la journée mais je ne voulais pas te réveiller. On dirait que la nuit dernière a été longue. Oui. C'est le journal d'aujourd'hui ? Oui ? Enfin. Vick ? - Euh... je vais ... - Oui. Vick ? Hé, tu vas bien ? Tu semblais un peu perturbée quand on s'est parlés au téléphone. As-tu déjà passé une de ces journées où tu souhaites tout effacer et tout recommencer ? Tout le temps. Eh bien, c'était une de ces journées. Je suis content que tu ailles mieux. Tu m'as inquiété. Comment était ton rencard ? - Mon rencard ? - Avec Kate. Oh, on a juste bu quelque verres pour fêter l'affaire Nicholls. Je veux dire , c'était pas un rencard, c'était juste... ...deux flics buvant un verre. Exactement. Quoi ? Je suis juste venue te dire que je suis heureuse que tu ailles bien. Merci. Tu sais, ça fait plaisir de te voir par ici. C'est comme si rien n'avait changé, hein ?