- Je ne sais pas… 10 km. Frimeuse. - Alors comment va Henry ? - Bien. Tant mieux. Ouais, après s'être tapé un en-cas sur le moine fou qui l'avait presque tué, il était à nouveau comme un gamin. Tu sais, 480 ans printemps. C'est une jeune brebis. On n'a pas encore dépassé ça, n'est-ce pas ? Ça ira… C'est juste qu'Henry a failli mourir cette nuit. Ouais, eh bien, ça a failli aussi arriver à d'autres cette nuit. Je sais. C'est juste que ça n'en est pas plus facile. Ça fait mal ? - Je rentre. - Quoi ? C'est juste que… je ne le sens pas bien aujourd'hui. Mike, ça va aller ! C'est simplement… - Mais je veux te voir. - Shuttt. Ferme les yeux. Concentre-toi sur tes autres sens. Dis-moi ce que tu ressens. - Ta peau...  est douce comme de la soie. - Mmm… Bien. Et…que sens-tu ? Tu sens comme l'océan. Comme toujours. Tu es très perspicace Brendan. Pourquoi ne puis-je pas te dire que tu es belle ? Parce que tu l'es… depuis que je t'ai vue. Tu t'en souviens ? - Et nous sommes ici finalement… - Alors ma beauté t'émeut, n'est-ce pas ? Oui… - Et… que ferais-tu pour elle ? - Je ferais tout ce que tu veux. Je le jure. Blood Ties Saison 1 - Epis. 9 "Stone Cold" Traduction : The Callie et jganakin Ce n'est pas le genre à manquer une séance. Quand il ne répond pas au téléphone, c'est qu'il se passe quelque-chose. Il a seulement la vingtaine. Comment savez-vous qu'il ne dort pas chez quelqu'un ? Brendan est un jeune homme responsable. Il se consacre à sa carrière. - Et ses parents ? Vous leur avez parlé ? - Sa mère est morte. Euh… son père est parti quand Brendan était à l'école maternelle. Donc vous êtes tout ce qu'il a au monde ? Et ? Et je lui ai prêté 6000 $ avant qu'il ne disparaisse. J'étais censée les récupérer cette semaine. - Pour de la drogue ? - Non. Il aime les sorties en boîte, les soirées tardives, les filles, mais il est très prudent. Ce lieutenant m'a dit que vous pourriez m'aider. Ce lieutenant ? Le lieutenant Mike Celluci ? Il nous a adressé Mme Fulton. Ah… ce lieutenant-là. - Merci. - Je vous appellerai. Tu réalises que Mike t'envoie cette affaire comme les autres mecs t'envoient des fleurs. Ouais, il n'a jamais été du genre "fleurs". Il ne fait rien de bien pour toi, n'est-ce pas ? Quoi ? Je sais qu'il a commis une erreur et que ça a failli tuer Henry... et toi. Mais il me semblait que le fait de retrouver Henry et de l'avoir nourri l'avait en quelque sorte racheté. Quand es-tu devenue ma mère ? Accorde-lui une pause. Je l'ai fait. En quelque sorte. C'était quoi l'offre ? Méfiance nuancée. Ouais. Exactement. Donc si je comprends bien. Vous faites ça tous les ans ? Tous les ans. Ainsi c'est elle, hein ? C'est Christina. La version de cette année. A quoi pensez-vous quand vous la peignez ? A tout ce qu'elle m'a donné. La jeunesse éternelle, la force, le pouvoir. Et à tout ce qu'elle m'a pris, tout ce que je l'ai laissé me prendre. Allons, vous aviez 17 ans. Elle savait ce qu'elle faisait. Vous non. Peut-être. Mais elle était très belle et je l'aimais. - Et bien, alors, elle a eu de la chance. - Etes-vous chanceuse ? Vous m'accompagnez au nightclub ou pas ? La dernière fois que nous avons joué au détective, ça a mal fini pour moi. C'est vrai, mais il y a un gamin disparu qui pourrait avoir besoin de notre aide. Et le dernier endroit où il a été vu est un nightclub plein de top-models. Eh bien, dit de cette façon... Laissez-moi prendre mon manteau. Qu'est-il arrivé aux 480 autres tableaux ? Ils ne me demandent plus ma carte d'identité, c'est tragique. Ce qui est tragique c'est que vous vous en souciez toujours. Wow ! Videur et philosophe. - Votre carte. - Je suis une vieille âme. Ça compte, mon pote, mas pas autant. S'ils savaient. Excusez-moi. - Mannequin ? - Vous le connaissez? Déduction logique. C'est un club pour mannequins ici. Ouais, je sais. Ils ont calculé mon indice de masse corporelle avant de me laisser entrer. - Alors ? - Brian? Brendan? Un truc dans le genre, non ? - Oui. - Il a le béguin pour la femme du patron. Il traine ici à chaque fois qu'elle est au club. - Et elle, elle s'intéressait à lui ? - Elle attire beaucoup l'attention. J'ignore à qui elle accorde la sienne. - Très bien. Où je peux la trouver ? - Loge privée. Cherchez le rideau en chaînes. - Excusez-moi. - Merci. Oh oui, bien sûr, Brendan. Il avait apporté son propre projecteur de fond. - Ça semble détestable. - En fait, c'était une chouette soirée. Mais j'aurais pu le faire sans cette diffusion sur Fox City. C'est quoi Fox City ? Oh, eh bien, ça va vous coûter cher. Il m'arrive de faire des offres légales. - Vous êtes occupé ? - Je ne le suis plus. - Qu'est-il arrivé à la beauté avant l'âge ? - L'âge a botté le cul de la beauté. Bonsoir, désolée de vous déranger. Euh, je m'appelle Vicki Nelson. Je suis détective privé. Puis-je vous poser quelques questions ? - Je vous en prie. - Ce doit être dur de faire votre travail ici. J'ai appris à faire abstraction de toutes distractions. Il est très beau. Ouais, c'est pas ce qui manque ici. Nous pourvoyons en jeunesse ici et la jeunesse est la beauté. C'est un genre. Il s'appelle Brendan Ledford. Il était ici… mardi soir ? et il ne s'est pas montré pour une séance prévue le jour suivant. Peut-être a-t-il rencontré quelqu'un ? - Il ne manque jamais une séance. - Ce genre de choses arrivent. Donc vous ne l'avez pas vu ? Je rencontre beaucoup de gens. La plupart d'entre eux commencent par se ressembler au bout d'un moment. - Avez-vous un quelconque problème de drogue ici ? - Je dirige un club clean. Eh bien, comme vous le disiez, ce genre de choses arrivent. Vous mélangez hormones, alcool et... Il faut bien que jeunesse se passe. Oui, en effet. Brendan s'est-il mal conduit avec quelqu'un ici ? Vous ? Comme je l'ai dit, je ne me souviens pas de lui. Et de quelqu'un s'étant mal conduit avec lui ? Des gens qui attendraient quelque-chose d'un beau jeune homme. - Vous songez à des prédateurs sexuels ? - Oui. Si vous pouviez me dire comment on les repère, je les ferai arrêter mais.... ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ? Mon club est sans danger, Mlle Nelson. Demandez autour de vous, il n'y a jamais eu ici le moindre problème. - Autre chose ? - Je pense que nous en avons fini. Merci. Elle cache quelque-chose. Quel dommage, ce n'est pas ce tatouage. - Depuis quand êtes-vous prude ? - Depuis cinq minutes. C'est drôle, c'est à ce moment que l'affaire est devenue intéressante pour moi. D'accord, alors comment savez-vous qu'elle cache quelque-chose ? Son coeur s'est mis à battre plus vite quand elle a dit ne l'avoir jamais rencontré. Oh, vous êtes le meilleur détecteur de mensonge qu'une fille puisse avoir. Et vous ? Eh bien, elle avait l'air un peu anxieuse quand vous avez dit "qu'il fallait bien que jeunesse se passe" et elle a utilisé le terme "prédateur sexuel", pas moi. - Donc ? - Donc, ça démontre à quoi elle pensait. C'est intéressant. A quoi songiez-vous quand on était avec cette fille ? Au job bien sûr. - Mmm, vous avez trouvé quelque chose d'intéressant ? - Possible. - Fox City. - Fox City. Hmm. Ce sont les membres d'une Fraternité ainsi que les aspirants qui postent les photos de leurs conquêtes. - Space Invaders* ? *(Les Envahisseurs de l'Espace) - C'est mon jeu vidéo favori. Ah. Et alors ? Brendan a posté sur ce site ? C'est MC. "Model Citizen". On peut rechercher par posteur. Seigneur ! Est-ce que les filles sont au courant ? Regardons les commentaires. Le toujours aussi populaire "Je suis très chaude". Voici le "Je me la suis faite". Et mon préféré, "J'ai besoin de ce coup pour ma demande d'admission à la faculté". Où est passé la charmante gaucherie des ados ? Tu sais, ceux qui font aimer la timidité ? - Site web différent. - Sûrement. Vas-y… Descends… Oh, arrête ! Cool tatouage. Tu avais raison. Bonjour. - Bonjour. - Lieutenant Mike Celluci. Je suis, euh, à la recherche d'un gamin qui pourrait avoir disparu. Brendan Ledford. Votre directeur est dans les environs ? Pensez-vous vraiment que le directeur sache quelque-chose sur ce qui se passe ici ? Ouais, on dirait mon chef. Ecoutez, hum… Avez-vous déjà vu ce gamin ? Apparemment, il traînait ici. Eh bien, il doit être populaire. Un couple est passé hier soir pour poser des questions à son sujet. - Une femme avec des lunettes ? - Oui, et un homme jeune. Il s'agit de... Vicki Nelson. Elle est détective privé. Mais, euh, ceci est devenue une affaire pour la police depuis quelques heures. Vous l'avez déjà vu ? J'ai bien peur d'être la propriétaire, donc je suppose que ça me serait plutôt inutile. Ah. Eh bien, j'en doute fortement. Eh bien, j'aimerais vous aider mais il ne me paraît pas familier. Ouais. Bon… Je suppose que beaucoup de gens viennent ici, pas vrai ? En effet, même ceux que vous aimeriez qu'ils restent plus longtemps. Donc, la photo du tatouage prouve qu'elle le connait. Ainsi ça prouve qu'elle est une menteuse. Vou ne pouvez pas cacher cette note de joie, n'est-ce pas ? Ne me privez pas de mes petits plaisirs, Henry. Donc, nous devons nous pencher sur elle pour avoir plus  d'informations. J'appelle Brisco. En fait, sur le fait qu'elle ne soit pas chez elle. Et on est des privés, pas des flics. - Columbo alors ? - C'est aussi un flic. - Kojak? - Vous voulez être Kojak? Gros ? Dégarni ? Vous marquez un point. Eh bien, on dirait qu'il n'y a personne. Vous voulez vérifier ? C'est bon, on peut y aller ? - C'est vendredi soir, elle devrait être à son club. - Si c'est elle, quelque chose ne va pas. Son pouls bat trop lentement. Bon dans ce cas, nous passons au plan A. Vicki. Frimeur ! - Là. - Quoi ? - C'est une statue. - Vick. C'est toujours en vie. Allons-nous en. Attendez. Est-ce vrai que les policiers ne peuvent pas boire en service ? C'est vrai qu'ils ne sont pas censés le faire, oui. - Quel genre de policier êtes-vous ? - Pas ce genre-là. Mmm, cela semble prometteur. Alors, on va rester là toute la nuit ou on va... - Il y a quelqu'un ici ? - Non, pas que je sache. - N'y allez pas. - Attendez ici. - Vous arrivez à voir ? - Pas beaucoup. Ecoutez, montez… dans la voiture. On discutera de qui conduit plus tard! - Je pense que c'était juste un bruit. - Eh bien, mieux vaut s'en assurer. Pied au plancher ! C'est le vrai Brendan Ledford ? - Dans sa version sans chair ? - C'est lui. Mais... que lui a-t-elle fait ? C'est une sorcière ou quoi ? Ça pourrait être un charme mais dans ce domaine-là, je penche pour un basilic ou une gorgone ? - Super, l'un est une herbe, l'autre un fromage. - Un basilic. mi-poulet, mi-lézard. Un seul regard et vous êtes changé en pierre. Les gorgones étaient des soeurs, c'est un mythe grec. - Elles aussi changeaient les gens en pierre. - Oh attendez, l'une d'elles ne s'appelait pas Médusa? - Tu as lu. - Je lis. Les manuels sur les armes à feu. Si c'est une gorgone que nous cherchons, tout ce qu'Elena a dans son arsenal est grec. - Pas de serpents, rien de répugnant. - Et pas beaucoup de constatation de basilic en ville. Jamais, en fait. Néanmoins, je garderais les yeux ouverts pour un poulet-lézard. - Pourquoi feriez-vous ça ? - Parce que nous étions face à face à cette fille et que nous n'avons pas été changés en pierre. Oh… vous essayez de me faire garder un esprit ouvert, n'est-ce pas ? Je sais. En parlant de ça, Mike était là. Quoi ? Michael Celluci, une de vos connaissances, était dans la maison d'Elena Kanapolous, suspectée d'être une gorgone. Au moment où nous partions, je… l'ai… vu. Huh, ça fait 48 h depuis qu'il est porté disparu. Les Homicides s'occupent des personnes disparues donc Mike a été chargé de l'affaire, c'est tout. - N'aurait-il pas dû aller au nightclub ? - Quoi qu'il en soit, on est pas rivaux. Nous partageons toujours des affaires avec Mike. Ne devriez-vous pas essayer de... trouver un moyen de briser ce charme ou quoi ce soit d'autre ? Parce que, il y a ici un garçon de 22 ans toujours en vie. Et nous sommes apparemment, les seuls à pouvoir l'aider. Brendan poste les photos de ses conquêtes sur un site nommé Fox City. - Elena est dessus. - Tu es sûre que c'est lui qui l'a posté ? Elle a un tatouage très distinctif. Des photos de son visage ? Mike, c'est elle. Elle a menti en disant ne pas connaître Brendan. Nous savons que les mensonges ne vont jamais seuls. C'est vrai, donc tu as la photo d'un tatouage provenant d'un portable. - Tu penses que ça va tenir devant un tribunal ? - Es-tu en train de la défendre ? Non, je pose simplement l'une des 101 questions type d'accord ? Tu as simplement la photo d'un tatouage provenant d'un portable. J'ai raison ? Ecoute, nous pouvons prouver que c'était celui de Brendan. D'accord, vous avez des témoins qui les ont vus ensemble ? Hein ? Des-des précédents ? Hé, et quel serait le mobile ? Elle se serait énervée, euh, qu'il n'ait pas laissé de pourboire à une serveuse ? As-tu seulement enquêté sur elle ? J'ai enquêté sur elle, sur son domicile et son club. Aucun précédent, aucune plainte, rien. - Mais ça ne signifie pas qu'il n'y a rien à trouver. - Ouais, mais ça ne veut pas dire que tu aies raison. Mike, elle le connait Elle l'a vu la nuit où il a disparu et... elle a eut une attitude très bizarre sur l'agression sexuelle. - Bizarre. - Oui, elle pense que cela n'arrive qu'aux femmes. Vicki, beaucoup de gens le croient. Ça ne la rend pas coupable. Alors tu as décidé qu'elle était... innocente ? Non, je me contente de suivre les faits. Que fais-tu ? Pourquoi ne pas avoir informé ta cliente que c'était l'affaire de la police à présent ? Je lui ai envoyé ma facture. - Alors pourquoi continues-tu ? - Ce gamin a besoin de mon aide. - Oh, bien, parce que la police ne suffit pas, hein ? - Non, pas quand ils n'écoutent pas. Vraiment, tu sais quoi ? Comment je gère mon travail et comment je gère ma vie privée, ne te regarde plus. Compris ? Sérieusement, Vicki, pourquoi ne pas y mettre fin maintenant ? D'accord ? Pas de larmes, pas de souffrance. Accompagne-moi à mon bureau. Je dois te montrer quelque chose. C'est une preuve. Non, je ne peux pas. Elena a subi une effraction la nuit dernière. J'ai de la paperasserie en retard. Un flic de la criminelle s'occupant d'un vol ? - Quelque chose a été volé ? - Non. Rien. Pourquoi ? Rien. Ouais. Si tu le dis. - Votre patronne est là ? - Non. Je croyais qu'il y avait une connexion entre vous et moi ? OK, Aristote*, *(Philosophe grec) passez-lui un message dans ce cas. Demandez-lui… si sa maison lui semble vide. Vous croyez que c'était sage? Maintenant, elle sait qu'on était chez elle. Ça rend la plupart des criminels nerveux. Elle a pas l'air du genre nerveuse. Ouais... Il y a quelqu'un. Vicki, attendez. Je suis presque là… Je nettoyais et j'ai pensé, et bien, que je pourrais peut-être rassembler tous ces morceaux. Je pourrais faire ça, non? Ça va être un drôle d'appel à passer. Hé, j'ai trouvé votre client. Il est en mille morceau dans une boite dans mon bureau. Vicki… Je vais juste lui dire que Brendan a quitté la ville. Fin de l'histoire. Elle voulait juste son argent, de toute façon. Vous devriez peut-être gérer ça demain. Maintenant, vous devriez vous reposer. Ouais, dormir. C'est une douce solution. Je pourrais dormir la moitié de ma vie au loin. Désolée. Ouais, qu'est-ce qu'il de si bon à être jeune de toute façon? Pourquoi est-on toujours follement attiré vers le mauvais garçon, hm? La mauvaise fille Je suis sûr que Brendan pensait qu'il y avait quelque-chose en plus. - Ouais, son apparence. - La beauté n'est pas tout. C'est beaucoup. Mais quand elle disparait, et elle le fait, vous devez avoir un lien plus profond. Vous pensez que Brendan avait ça avec Elena? Parfois, ça ne marche que dans un sens. Mais vous ne le découvrez qu'une fois qu'il est trop tard. Votre histoire avec Christina? Oui. Mike "enquête" sur l'effraction chez Elena. Il ne fait pas ça normalement. - Vous pensez qu'il est intéressé? - Vous l'avez vue. Mike n'est pas ce genre de personne, Vicki. Aucun de nous n'est plus ce genre de personne. Pas depuis qu'on a commencé à regarder dans votre monde. Bien, merci encore pour votre aide, en tout cas. Utile? Plusieurs personnes pensent l'avoir vu mardi soir, mais personne n'est vraiment sûr. - J'en suis désolée. - Apparemment, malgré tout, Brendan avait flashé sur vous. Vous plaisantez. La serveuse, là, dit que vous y êtes trop habituée pour ne pas le remarquer. Et bien, j'aurais préféré l'avoir remarquer. J'aurais pu mieux vous aider. - Qu'allez-vous faire maintenant? - Je vais interroger quelques personnes, vérifier ses comptes et um... - .....d'autres choses. - Des choses dont vous ne pouvez parler? Pas avec une civile, non. - Et je suis une civile? - Vous préféreriez être un suspect? Ça dépend. Vous allez m'interroger? - Je devrais sûrement le faire. - Bien, alors, soyez suspicieux. Uh... Lieutenant Celluci, avez-vous eu l'occasion de parler à Dimitri? Oui, nous avons parlé plus tôt. A propos de ce garçon, c'est vrai. Je remarque principalement ceux qui posent des problèmes. Apparemment, il avait un faible pour moi. Va savoir. Je vais préparer l'entrée. - Hey, laissez-moi vous aider. - J'ai pas besoin de votre aide. - Je croyais qu'on sortait? - Ça ne prendra qu'une minute. Je l'admire. On travaille ensemble depuis un bon moment. Ça doit être blessant de voir tous ces type lui courir après, hein? Si elle n'est pas blessée, ce ne sont pas mes affaires. Oh, alors si elle l'est, ça l'est? Ce n'est pas ce que je veux dire. Un tas de beaux gosses. Ça doit être une dure compétition pour vous. Les apparences ne sont pas tout. Ouais, vous dites ça mais Elena est une très belle femme. Pourquoi ne me questionnez-vous pas au sujet du garçon? Vous n'êtes pas censé le rechercher? C'est ce que je fais. Je ne sais rien. Je ne l'ai pas vu. Et Elena peut prendre soin d'elle-même. Il y avait des statues dans le nightclub? Pas que j'ais remarqué. Vous avez entendu quelque-chose? Plusieurs corps, plusieurs battements de coeur. Il y avait cette zone dans laquelle nous ne sommes pas entrés. Le carré VIP. J'ai la mauvaise impression que Brendan n'est pas le seul. On peut y retourner et vérifier, si vous voulez. S'il y en a, je veux que vous les preniez en photo. D'accord? Voir si on peut les identifier. - Vous ne venez pas? - Je ne crois pas y être la bienvenue. Pourquoi n'emmenez-vous pas Coreen? D'ailleurs, il y a quelque-chose que je dois faire. Carte d'identité. Un compliment! Merci. Carte d'identité, s'il-vous-plait, Mademoiselle. Si vous vouliez mon nom et mon numéro, pourquoi ne pas simplement demander, gros bras? Troisième essai et vous sortez: carte d'identité. Merci. J'aurais aimé...qu'on se rencontre en d'autres circonstances. - Oui? Pourquoi ça? - Parce-que vous êtes si honorable. Vous enquêtez sur la disparition de ce gamin et je fais peut-être partie du tableau, - alors vous ne pouvez pas... - Je ne peux pas quoi? Prendre un verre de vin? Trop tard. Non, ce n'est pas à ça que je pense. Vous n'êtes pas attiré par moi? Non, bien sûr que je le suis. C'est juste que, hum je suis un peu rouillé du côté... de tous ces trucs de premier rendez-vous. Bien, alors, entrainons-nous. C'est cette femme avec les lunettes? Le détective privée? Vicki? Non. Parce-que quand j'ai dit qu'elle était venue au club, vous avez...réagi bizarrement. Elle était flic et, hum on était partenaires. Mais, hum...rien de plus Vous n'en semblez pas sûr. Non, j'en suis sûr. Ecoutez, cela devrait juste rester...une soirée, hein? - Vous ne...me trouvez pas belle? - Elena, je vous apprécie beaucoup. Mais, hum… une femme qui n'est pas heureuse de son apparence, il n'y a rien à faire pour lui faire changer d'avis. Alors si vous avez besoin que je vous dise ce qui devrait être évident… Oh, non, non, non. Non, je ne veux pas. C'est que… j'aimerais vous revoir. Vous le ferez. OK. Bonne nuit. Où as-tu eu ce logiciel? Ce serait mieux si tu disais ne pas l'avoir vu. Ça veut dire FBI? On a une correspondance! Ryan Henderson. Comment t'a-t-elle pris dans ses griffes? Je ne trouve aucun moyen de retransformer les statues. C'est nulle-part dans la mythologie. Tous les sorts ne sont pas levés quand la sorcière meurt? Les sorts et les sorcières, Vicki, c'est pas pareil. Mais j'ai fait des recherches plus approfondies sur le mythe de Médusa. C'est vraiment une histoire horrible. - Evidemment. - Non, pour elle. Médusa est cette belle jeune femme convoitée par Poséidon. Un jour, il la suit dans le temple d'Athéna et la viole. Méthode très répandue à l'époque. Puis Athéna est en colère suite à la profanation de son temple, blâme Médusa et la transforme en cette hideuse créature. Les serpents, le regard de pierre, tout ça. Elle est punie d'avoir été violée. Alors, son nightclub est le temple? Et quiconque est attiré par sa beauté est puni. En considérant ce qui lui est arrivé au départ… Quand j'étais flic, j'ai rencontré des gens qui avaient traversé d'horribles abus et violences et... ensuite, il y a ceux qui retourneraient ça pour l'utiliser contre d'autres personnes, tout en se posant en victime dans le même temps. Tu vois, c'est un choix et celui-là en est un mauvais. Elle ne va pas règler ses problèmes en changeant des gamins en pierre. Tu vas en parler à Mike? Mike ne veut pas savoir. Tu devrais peut-être. Si il a affaire à la méchante dame... Salut, Coreen, c'est Mike. Vicki est là? D'accord, hum, Tu aurais une minute? Alors tu me dis qu'Elena... change les mecs en pierre comme si elle revivait son traumatisme sexuel et cherchait vengence. - Ouais, et il y a plus. - Oh attend, att… Je digère toujours la première partie. Plusieurs de nos gars-statues postaient régulièrement sur Fox City. Leurs derniers envois datent de moins d'une semaine avant leurs disparitions. Hé! C'est Ryan Henderson, vous vous souvenez de lui? - Excusez moi? - Et pour lui? Hmm? Ou lui? Maintenant, je sais pourquoi Mike pense que vous êtes dingue. OK, Voyons…Brendan Ledford. Allez. Vous devez vous souvenir de lui. Il était vivant il y a quelques jours et maintenant il est mort. Oui, c'est très triste, fauché dans sa jeunesse et sa beauté, tout ça. Ouais...comme eux tous. Comme vous. Je sais que vous avez eu un coup dur, alors. Ça ne vous excuse pas maintenant... Médusa. Vous croyez savoir quelque-chose sur moi? Oh ouais, Mike? Il ne pense pas que je suis dingue, il sait que je le suis. C'est ce qui vous ennuie, n'est-ce pas? Vous prétendez que c'est à propos de ces jeunes hommes, mais, hum, s'il n'était pas dans les parages, serait-ce le cas? Et bien, c'est ce vous ne comprenez pas sur quiconque travaille à la criminelle: on ne peut s'empêcher de parler pour les morts. La Médusa du mythe a été massacrée. Elle est morte il y a des siècles. Oui, et quand Perseus l'a tuée, une partie du sang versé eut le pouvoir de réveiller les morts. Alors pourquoi ne pourrait-elle pas s'auto régénérer? Vous avez lu. Oui, j'ai lu. Et je me demande: pourquoi vous restez figé? La motivation compte, Mlle Nelson. Savez-vous pourquoi vous faites ça? Ce gamin de 22 ans ne méritait pas de mourrir pour être tombé amoureux d'un joli visage. Vous devriez le comprendre. Et Mike? Mike pourrait être en danger. - Et je ne suis pas d'accord avec ça. - Si je fais ça, je le fais pour vous. Il y a autre-chose. Je pourrais prendre ça. Et vous laissez faire mon sale boulot? Ce serait un peu facile, non? - Je le fais. - Ce n'est pas comme tuer un Wendigo ou un démon: c'est un être humain sur bien des aspects. Seulement ce qu'elle nous montre. Elle ne va être facile à tuer. Je sais. Alors, peut-être n'est-ce pas votre travail. Avez-vous déjà tué un être humain? Ma troisième année dans la police. Ce gosse avait un flingue braqué sur mon partenaire. Il était prêt à presser la gachette. Et je lui ai tiré dessus. Il est mort presque instantanément. Et il n'y a presque pas un jour qui passe sans que j'y repense. Je n'ai pas ce problème. Je ne vous crois pas. Parfois, on dirait que vous oubliez ce que je suis. Parfois, j'essaie d'oublier. Je ne vais pas être hanté par ça. C'est à moi. Car je pense que vous oubliez qui vous pourriez être. Je suis inquiet à propos de cette femme. Et du flic. Détruis les statues, Dimitri. Détruis-les toutes et débarasse-t'en. Qu'est-ce qui ne va pas avec les statues? Elles sont tachées de sang... - et je suis le couteau. - Non, ce n'est pas vrai. Tu crois me connaître - parce-que tu m'as vue changer? - Je te connais. Et je n'ai pas peur. Chacune de ces statues est une personne, Dimitri. Une superficielle, belle personne qui a tenté de me blesser. Et ils sont toujours vivant là-dedans. Tu crois me connaître, maintenant? Hé. - C'est calme ici ce soir. - C'est parce-qu'on est fermé. C'est sympa de vous voir. Vous aussi. Ecoutez, vous pensez qu'il y a une chance qu'on puisse...trouver un endroit où parler? Dimitri, je meurs de faim. Tu peux descendre dans la rue me rapporter quelque-chose? Vous voyez, j'étais, hum, je me posais des questions et j'espère ne pas vous offenser. La nuit dernière, il y avait...quelque-chose dans la façon dont...les choses se sont passées entre nous... La façon dont vous avez parlé de votre apparence. Ecoutez, j'espère vraiment que je..je ne dépasse pas les bornes, mais ça...ça me fait penser que quelque-chose vous est peut-être arrivé dans le passé. Que peut-être quelqu'un vous a fait du mal. Car si c'était le cas, vous savez, je pense que je pourrais vous aider. Je le veux. Il disait m'aimer mais il ne me connaissait même pas et ensuite, quand j'ai tenté de partir, il...il m'a attrapée et il...il m'a violée. - Je suis désolé. - Et...et ensuite, il est allé le dire à tout le monde, et...et ils ont dit que le le méritais parce-que j'étais vaniteuse - et que c'était ma faute. - Alors, vous étiez innocente et ils vous ont blâmée. Oui, comme...comme si je voulais être violée. - Ils m'ont détruite, m'ont rendue hideuse. - Non, vous ne l'êtes pas. Je suis...j'ai fait des choses... que vous ne savez pas. Vous ne pouvez laisser ces gens vous tourner autour comme s'ils possèdaient tout ce qu'ils voient. Alors vous vous occupez d'eux. Le type qui vous a violée, ces gens qui vous ont blâmée, il sont toujours dans le coin? Oui, ils sont toujours dans le coin. Vous avez trouvé une façon de vous occuper d'eux? Car si vous ne le pouvez pas, je peux vous y aider. Non, j'ai trouvé un moyen. Bien... bien pour vous. Qu'est-ce que vous regardez, hein? Elena, je suis là pour vous. Vous pensez savoir. Vous pensez comprendre? Vous êtes tous les mêmes! Doucement. Vous deviez le faire. Ça ne rend pas la chose plus facile. Ça va, vous? - Ouais, et toi? - Ouais. - Hé. - Hé. J'ai eu ton message. Je dérange? Non. J'aime être ici. C'est si calme. Ouais. Ouais, ça l'est. Tu sais que c'est sa manager qui m'a engagée? Elle lui avait prêté 6000$ et voulait juste les récupérer. Et bien, je les ai trouvés. Ah ouais? Brendan avait acheté 2 tickets pour la Grèce, un pour lui et un pour Elena. Il pensait vraiment qu'ils avaient un truc. Ouais, je suppose que les gens tombent amoureux de la mauvaise personne tout le temps, non? Oui, en effet. synchro: alexandraD Traduction: