Arrête, arrête. Comment s'appelle cette pièce ? Je l'appelle Looping. - Et celle-là ? - Barracuda. Shawn, si tu veux jouer à ce jeu, tu vas devoir apprendre les noms des pièces. Et si je ne veux pas jouer à ce jeu ? Les échecs c'est important. C'est une question de stratégie. Il s'agit d'anticiper les mouvements de l'adversaire. C'est une allégorie de la vie. Une allé-quoi ? Quand tu seras dans la police, tu devras enregistrer des tas d'informations. Alibis, mobiles, témoins. Et crois-moi. Si tu veux gagner, tu ne peux pas inventer au fur et à mesure. Tu comprends ? Je veux que tu te concentres sérieusement. Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne me souviens pas. - Qu'est-ce que je viens... - Laisse tomber. Je m'en souviens. Échec et mat. Salut, papa. Dites-moi. Il me trompe ? Le jury délibère toujours. Vous avez quelque chose qu'il a touché récemment ? J'ai le reçu du déjeuner. Je sens qu'il vous emmène toujours déjeuner à l'extérieur. Qu'il ne paie jamais en carte de crédit. Toujours en liquide. - C'est exact. - Je sens aussi que vous ne l'appelez qu'au bureau ou sur son portable. - Jamais, jamais à la maison ? - C'est tout à fait ça. Il doit vous filer la chair de poule constamment. Oh, s'il n'y avait que ça. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. La bonne nouvelle c'est qu'il ne voit personne d'autre. La mauvaise nouvelle... Il est marié. Quoi ? Vous êtes sûr ? Dites-lui qu'un ami vous a dit qu'il était marié et son visage vous dira le reste. Mais... Quand la période de deuil sera finie, voici la carte de mon ami Gus. Il sait écouter et il est prêt à changer tout ce qui le définit pour une fille. Shawn, je ne... non, non. Gardez ça. Je vous en prie. Shawn, on a atteint un certain niveau de réussite. Si tu veux continuer les affaires "est-ce que mon petit-ami me trompe", tu le feras sans moi. Gus, tu continues de me sous-estimer. Il se trouve que maintenant, nous allons au bureau où nous attendent deux gentlemen nommés Shockley et Goddard qui ont une super affaire pour nous. C'est quoi ? Vol ? Personne disparue ? Ils veulent qu'on enquête sur un truc sérieux... Ils n'en ont pas parlé dans le mail. - Comment tu sais que c'est vrai ? - Ils ont tout mis en majuscules. Le RDV est à 14H00. Dépêchons-nous. Il est 14H18. Quelqu'un n'a pas pu s'empêcher de prendre la fondu au chocolat. N'est-ce pas ? C'était toi, Shawn. Bien joué, monsieur. Laisse-moi parler. Je ne veux pas que tu les effraies avec tes réponses farfelues. Dites-moi que vous n'êtes pas M. Shockley et M. Goddard. Psych 207 : "If You're So Smart, Then Why Are You Dead?" o/~ I know you know o/~ o/~ that I'm not telling the truth o/~ o/~ I know you know o/~ o/~ they just don't have any proof o/~ o/~ embrace the deception? o/~ o/~ learn how to bend o/~ o/~ your worst inhibitions o/~ o/~ tend to psych you out in the end o/~ Synchro: Flolo, Arbu Trad: B@ss, Egwene et ZTB Relecture: Flolo et B@ss Avant que l'un de nous devienne fou et demande des excuses à l'autre pour avoir pris une affaire de lycéens, écoutons-les. Que pouvons-nous faire pour vous ? Un de nos profs est un meurtrier. OK, désolé. Continuez. Il a déjà tué, et dans deux jours, il va recommencer. Et les flics ne nous écoutent pas parce qu'on est des gamins. OK, vu qu'on est là et qu'on a pas d'autre RDV avant... une semaine, lequel de vos profs va faire cette terrible chose ? - On ne sait pas. - Qui a été tué ? - On ne sait pas. - Qui est la prochaine victime ? On ne sait pas. Parfait. J'ai pas d'autres questions. Shawn. J'ai rien. On peut commencer du début ? Oui. C'est une grande idée. Eh bien, Shock et moi allons à Meitner, et... L'école Meitner pour élèves surdoués ? Ces gosses sont des génies. Techniquement, presque des génies. Y'a des trucs cool à l'école. On est entrés par effraction un soir. N'en dites pas plus. - Fight club. - Non, pour pirater la sonde spatiale afin de lui faire clignoter un mot en morse. Quel mot ? Nichons. Vous avez fait tout ça pour que des mecs de la NASA se grattent la tête ? Ouais. Allez, Gus. C'est plutôt marrant. On reconfigurait l'antenne, quand on a entendu un appel téléphonique passé du campus de Meitner. C'était bourré de statique. Mais on a entendu une voix grave et profonde parler à son cousin. Quelqu'un nommé Muriel. Et vous voulez qu'on trouve pourquoi quelqu'un appellerait son gamin Muriel ? La voix a dit un truc du genre, "je ne me laisserais pas acculer au mur une fois de plus." C'était pas Dirty Dancing ? On a aussi entendu mot pour mot "s'il le faut, je le tuerais. "Ce ne sera pas la première fois. D'ici Mercredi, il est foutu." Foutu ? Ça aurait pu être James Cagney.* Shawn, Je peux te parler une minute ? On prend cette affaire. Tu veux prendre cette affaire ? C'est une chance d'aller au lycée sous couverture comme dans 21 Jump Street. À l'évidence, je suis Johnny Depp. Malheureusement, tu ne peux être que Holly Robinson. Pourquoi je ne peux pas être Richard Grieco ? Pourquoi tu voudrais être Richard Grieco ? C'est pas le moment où tu dis, "il n'y a pas d'affaire. Juste deux gamins qui crient au loup." Je ne parle pas comme Richard Rountree.* - Pourquoi t'es si impatient ? - Comme toi. J'étais un roi au lycée. C'est pas parce que tu avais un sceptre que ça faisait de toi un roi. - C'est parce que j'étais dans Macbeth. - Vieux, tu jouais le fils de Banquo.* Les gars, vous pouvez nous aider ? La peau du lézard est-elle sèche et craquelée ? Nous pensons que oui. Devinez ce qu'il y a aujourd'hui ? Pas une de ces fêtes niaises inventées par les vendeurs de cartes de voeux pour me faire acheter un cadeau à quelqu'un dont je me moque ? - Non, c'est notre anniversaire. - Répétez-moi ça. Ça fait un an que je suis arrivée à Santa Barbara et qu'on est partenaires. - Je ne vous ai pas acheté de cadeau. - Je ne veux pas de cadeau. C'est ce que toutes les femmes disent. Mais en fait vous voulez un cadeau. Ma future ex-femme détestait toujours mes cadeaux. - Vous lui offriez quoi ? - Du liquide le plus souvent. Peu importe, cet anniversaire veut dire que ma période d'essai est finie. Donc ce que je veux, en fait, ce qui serait bien, ce que j'essaie de dire... Je pense avoir le droit d'être inspecteur principal sur une affaire. À quelle heure ferment les boutiques ce soir ? Le chef Vick dit que c'est votre boulot de former les jeunes inspecteurs. Et elle a déjà donné son accord. Alors donnez-moi une affaire. Très bien. Voyons voir. Homicide. Un peu difficile pour une première fois. Vol de technologie. Besoin de trop d'experts pour celle-là. Dispute dans une boulangerie. Ça a l'air facile, mais croyez-moi, une fois j'en ai prise une. - J'ai dû appeler le S.W.A.T. - Oh, allez. Très bien. Deux gamins se plaignent d'un de leurs profs. Vous êtes sûr qu'il n'y a rien de moins urgent ? Leçon numéro un, O'Hara. Il n'y a pas de petite affaire, que de petits inspecteurs. Allons-y. Ah, le lycée. J'ai toujours voulu prouver qu'un de nos profs était un monstre. Tu te souviens de notre prof de musique, Mme Jorgenstorm ? - C'était une créature de la nuit. - Mais non. - Elle sortait avec Craig Sheffer.* - C'est pas vrai. Elle portait une tonne de maquillage et vivait dans un cimetière. - À côté d'un cimetière. - C'est ce qu'elle disait. Tu avais toujours trop peur pour la suivre chez elle. Des pistes ? On se calme, Doogie.* Tout d'abord, où sont les jus de fruits ? Et est-ce qu'il y en a au raisin ? Vous ne devriez pas faire le médium ? Quelqu'un pourrait être tué d'ici 48 heures. Peut-être l'un d'entre nous. Si vous êtes si malins, pourquoi ne pas résoudre l'affaire ? On a des exams ! Je dois maintenir ma moyenne pour garder ma bourse. Très bien, très bien, très bien. Il faut que nous puissions entrer. Quelle va être notre couverture ? Attendez, j'ai trouvé. T'es le salaud qui sort avec la fille dont je suis amoureux. Je suis le type solitaire de la cafétéria qui a un coeur d'or. Laisse tomber, Shawn. Tu ne peux pas passer pour un ado. Ouais il a raison. Vous avez des rides. - Il vient de dire quoi ? - Des pattes d'oie. Vous louchez ou vous grimacez beaucoup ? Vous êtes dingues. Si je me laissais pousser les cheveux et que j'élevais ma voix... Arrête, Shawn. J'ai déjà trouvé. On fait un documentaire appelé "Les Géniados dans l'oeuf." - Géniados ? - Oui. Vraiment, vieux ? Tu as Geniados sur le bout de la langue ? - Dans l'oeuf. - On a déjà votre couverture. Je ne suis pas sûr de voir l'intérêt d'un cours sur le paranormal, mais nous laissons les étudiants choisir un invité par semestre. C. Everett Koop a été déçu de ne pas être pris.* C'est quoi ? L'étude ? Oh, non. La récréation. C'est très Smell like teen spirit ici ?* Dites-moi M. Le Proviseur, un ancien candidat peut-il demander son dossier ? Oh, non. Pourquoi ? Dans l'intérêt général. Vous savez, en général. Debbie va vous donner les formulaires à signer. - Un candidature, Gus ? - Simple curiosité. Tu étais candidat à l'époque ? - Et tu ne me l'as pas dit. - Qui se souvient de cette époque ? Whoa, c'est pour ça que tu as crié pendant un mois à 10 ans ? Parce qu'ils t'ont refusé ? Baisse-toi. Excusez-moi. O'Hara. Leçon numéro deux, la police ne fait pas la queue. Ils vont droit au comptoir, même au Starbucks. Salut, SPBD. Pourrais-je avoir l'emploi du temps pour ces élèves ? S'il vous plaît. Leçon numéro trois, ne dites pas "s'il vous plaît", ne dites pas "merci", et ne dites surtout pas "bonjour". Les auditions de pom-pom girl c'était il y a 10 ans. vous êtes une figure d'autorité, montrez l'exemple. On n’attrape pas les mouches avec du vinaigre. Leçon numéro quatre. N'utilisez pas d'expression de paysans devant votre commandant en chef. - Combien y a-t-il de leçons ? - 638. Bienvenue à l'école Meitner pour les enfants doués. En quoi puis-je... - c'est un miracle - Dieu merci, vous allez bien. On nous a dit qu'un flic nommé Lassie était mort. Jules, dis-moi que tu as reçu les fleurs. Lassie 3e était un chien policier. D'après la nécro, c'est fou ce que vous aviez en commun. - Fort, dévoué, fidèle. Mycoses. Yeux expressifs. Faisait comme ça après avoir fait caca. Sérieusement, vous êtes en train de bosser sur mon affaire ? Affaire ? quelle affaire ? Non, non, non, non. Ils m'ont engagé pour donner des cours. Que faut-il dire ? Oh ! Très bien. Dégagez de notre passage, et ne vous en mêlez pas, Spencer. Cet endroit est gigantesque. Par où on va commencer ? Facile, qui était les yeux et les oreilles de l'école Dufman ? M. Graves, le gardien. On avait un lien spécial. Les gardiens ont un accès au bâtiment la nuit. Ça pourrait être notre assassin. Si il a une voix grave et profonde, c'est le "suspecto primero." Comment allez-vous ? Je nettoie le vomi. Comment croyez-vous que je vais ? D'ailleurs, ces tapis devant la porte sont faits pour vous essuyez les pieds. Merci pour le travail supplémentaire. Désolé pour ça. Uh, je suis Shawn Spencer, conférencier psychique. Et je sens que quelque chose va de travers dans votre vie. - Ouais mon lumbago me fait souffrir. - Non, pas ça. Quelque chose d'un peu moins... ordinaire. Quelque chose... n'importe quoi ? Dites-moi ce que vous cherchez ? Est-ce que quelque chose s'est passé ici Vendredi soir ? - Non, rien de spécial. - Je sens que vous mentez. Les esprits me disent que vous n'êtes pas à l'aise. Très bien, j'ai trouvé cette broche en or quand je nettoyais Vendredi soir. Quand j'ai lavé ici, rien, mais quand j'ai voulu cirer, elle était là. Donc vous dites qu'elle est arrivée au milieu de la nuit ? Vous me prenez pour qui ? Un des types de la loi est la loi ?* Tout ce que je sais, c'est qu'après deux semaines aux objets trouvés, il est à moi. Où sont ces "Objets trouvés" ? Qui perd un microscope et ne reviens pas le chercher ? Produits pharmaceutiques, inhalateurs. Ce qui semble être 168 paires d'affreuses lunettes. S.X.Y. Apparemment, notre suspect est tellement sexy, qu'il a besoin de le faire graver sur du métal et de le porter sur sa veste. Ce n'est pas un S. C'est le signe de l'intégrale utilisé pour calculer l'aire sous la courbe xy. La personne qui traînait ici a des heures tardives devait être un prof de math. Combien y a-t-il de profs de math ici ? Quatre ou cinq ? 18. Très bien, j'ai un plan. C'est effrayant, on doit compter sur notre instinct animal. On... va aller dans la salle des profs. Essaye de te fondre dans le paysage, joue la décontracte. Alors ces enfants, hein ? Oh mon Dieu, regardez cette boîte de donuts. C'est pathétique. Qui a laissé juste un morceau ? Je veux savoir pourquoi. Shawn, concentre-toi. Prof de math. - Il n'y a pas de prof de math ici. - Comment le sais-tu ? Ce gars porte des lunettes de labo, c'est sûrement un prof de chimie. Trace de violon. Prof de musique. Cependant, un prof de gym peut être utile. Hé, mon pote, on est nouveaux ici. Et on cherche un prof de math spécialisé dans les calculs. Le professeur Hahn s'occupe des maths rudimentaires. Ça me parait rudimentaire. C'est quoi le calcul ? C'est le truc avec les blocs et les formes ? Vous savez où on peut le trouver ? Vous pourrez le voir à la fin de la journée. Il fait parti de mon covoiturage. Cool Gus ! Cette école a un covoiturage. - La réponse à nos prières. - Pourquoi ? Gus s'est fait confisquer sa voiture, il s'est garé sur une statue. - Je conteste l'amende. - Voilà le problème. On a dû prendre le bus pour venir à l'école ce matin. Je me suis rentré le caleçon dans les fesses. Gus a dû s'asseoir à côté d'une fille qui avait fait pipi. Pourquoi vous me dites tout ça ? Je pensais que c'était évident. Vous pouvez nous ramener ? Donc ça doit être drôle d'être prof de gym. Vous faites du sport toute la journée. J'enseigne le sport dans une école d'intellos. Je démarre mes journées avec 300 mots d'excuse comme quoi ils ont le rachitisme ou des troubles intestinaux. Une fois, j'ai lancé une balle sur un élève. Il a mouillé son pantalon, et ses parents m'ont attaqué en justice. Professeur Hahn. Hahn. Prof de math, n'est-ce pas ? Oui, vous êtes le conférencier médium ? C'est bien moi. Et je vois quelque chose. Vous êtes un fan des Right Said Fred ?* - Vous êtes trop sexy pour vos t-shirts ? - Excusez-moi. Je vous sens comme quelqu'un de si sexy... que vous en souffrez. Oh. Comment l'avez-vous trouvé ? Hé, débile, à droite. Je sens que Riley a oublié puisque vous n'avez pas utilisé le covoiturage Vendredi dernier. Wow, c'est vrai, je suis resté tard. OK, là, arrête-toi là. Voix profonde n'a pas utilisé le covoiturage Vendredi. On dirait que c'est bien lui. Maintenant on n'a plus qu'à trouver pourquoi et comment il va tuer quelqu'un. Et autre chose, si tu es en retard pour venir me chercher demain, je t'arracherai la tête. Peut-être que le "comment". Tu es prêt pour ton séminaire psychique ? Gus, s'il te plaît. Des pistes ? Je vais en faire une adaptation pour une fan-fiction de Nancy Drew.* Je crois que le coupable est dans le coin. On vous a fait des fiches. Les points que vous devriez aborder. - Ne montrez aucune peur. - Ne loupez aucun infinitif. - Ne foirez pas vos participes. - En tout cas pas en public. Écoutez, si je comprenais de quoi vous parlez, je serais toujours puceau. Allez, dépêchez-vous. Allez en cours. Vraiment ? Hahn est là. Le séminaire est ouvert aux élèves et aux professeurs, Gus. J'ai personnellement invité Hahn pour pouvoir le griller devant tout un public. S'il a déjà tué avant, j'aurai ses confessions. Comment vas-tu interroger quelqu'un et faire cours en même temps ? D'abord la carotte, ensuite le bâton. Tu ne sais pas ce que ça veut dire, n'est-ce pas ? Laisse-moi tranquille. Phsysics. La Phsysics des psychiques. Je suis le professeur Shawn Spencer. Je serai votre capitaine psychique sur le fleuve Styx. Voici Gus. Mon ferry. Bonjour. Chacun d'entre nous est né avec un noyau de ce que j'aime appelé la paranormalevolance. Cependant, je suis né avec un taux supérieur à la normale. Deux fois plus pour être exact. Permettez-moi de faire la démonstration. Félicitations pour avoir fait enlever ton appareil. Ça ne prouve pas que vous soyez médium. Vous êtes juste hyper-observateur. Tu portes ce sweat blanc tous les jours. Devrai-je dire à la classe pourquoi ? Toi. Toi, jeune homme. Un petit aloès fera des merveilles pour cette peau. Et peut-être devrais-tu faire plus attention en te rasant. Où, attendre d'avoir une vraie barbe qui pousse. Vous avez pu sentir mon aftershave quand vous êtes passés dans l'allée. Pourquoi ne pas faire un vrai test ? J'écrirai la réponse au tableau. Et je te poserai la question. Vas-y, jeune Trebek.* - J'ai dit Trebek. - C'est le Jeopardy ! - Boissons alcoolisées.* - Question qui commence par B. Le malin qui croit pouvoir me faire passer pour un idiot. Qui est ce gars ? Ta négativité m'empêche d'utiliser mes pouvoirs psychiques. - Ou vous êtes juste un menteur. - Va au bureau du principal. - Attends une seconde. - Dégage, allez. Allez allez, dégage de là. Vous ne devriez pas être ami avec lui. Hahn. Professeur Hahn. Je sens quelque chose en vous. Quelque chose de sombre, oui. Je vous vois clairement. Avec un but. J'ai déjà acheté des trucs chez But. Bien sûr, mais... mais... Je vous vois au téléphone avec votre cousin. Papotant, planifiant. Quelque chose de secret. Oui. Oui, j'ai... planifié une... fête surprise pour ma belle soeur. Elle est impossible à surprendre. C'est impressionnant. Ouais, si elle veut des chiots, elle aura des chiots. Je n'y peux rien. Écoute, si tu l'avais réparé comme je... - Besoin de quelque chose ? - Oui, en fait. - Bien ? - Bien, quoi ? Bien, ordonnez-moi de raccrocher. Vous avez besoin de moi et je perds mon temps. C'est pas mal. J'ai passé en revue la déposition que nous ont donnée les enfants du campus. Ils ont dit que ce professeur a déjà tué, et qu'il va recommencer. - OK. - OK. Ça me paraît difficile de résoudre un crime qui n'a pas encore été commis, donc... Pourquoi ne pas s'intéresser au meurtre qui a déjà été commis ? - Logique. - Super. Ce sont les affaires de meurtre non résolus de Santa Barbara des 5 dernières années. Ça en fait de la paperasse. - Amusez-vous bien. - Non... Je veux que vous les vérifiez, afin de me dire si l'une d'entre elles a un lien avec l'école Meitner. Ouais... je ne le ferai pas. Vous me refilez ce genre de sale boulot tout le temps. Et généralement quand j'ai un dîner de prévu. Maintenant... Passez ces dossiers au peigne fin et dites-moi ce que vous avez trouvé. Si ça ne vous dérange pas trop. O'Hara, vous êtes ivre de pouvoir. Je sais ! C'est pas génial ? Et cette fantastique démonstration c'est la Phsysics au travail. C'est comme penser à une chanson, et là, BAM ! Elle passe à la radio. Ou... ou ce moment où vous savez que vous pouvez embrasser la fille. C'est là que vous utilisez ce pouvoir. Professeur Hahn. - Je ressens toujours quelque chose... - Euh, professeur ? Appelez-moi Sensei. - Comment peut-on exploiter... - Ah, ah, ah, Sensei. - Sensei. - Oui. Comment peut-on exploiter ce pouvoir pour pouvoir... Embrasser les filles ? Je vais m'en charger, Shawn. Oh, je ne sais pas, Gus. C'est pas le bon moment pour ralentir leur développement psychosexuel. Peut-être as-tu oublié que c'est moi qui a emmené la fille la plus sexy du lycée au bal de promo. C'est parce que je lui avais dit que tu étais mourant. Sinon, j'aurais dû payer la limousine tout seul. Laisse-moi m'en charger, s'il te plaît. Gus, mon ferry. Merci, Shawn. Embrasser quelqu'un pour la première fois peut-être compliquée. J'aime employer la méthode Kadeem Hardison.* Quand vous avez un rencard. Euh, je peux voir une question se former dans vos esprits. Si c'est "qui est Kadeem Hardison ?" ou "comment on invite une fille à un rencard ?" Baissez les doigts. Écouter, c'est pas de votre faute. Regardez cette classe. Il n'y a que des mecs. Euh, on est des filles. C'est maladroit. Je m'occuperai des rencards à mon prochain séminaire. Puberté: monstre ou ami incompris ? Le gamin que j'ai viré avait une crème bizarre sur le visage. Professeur Enrico. Guster. Burton Guster. Vous m'aviez interrogé pour l'admission ? - Le prodige des maths. - J'interroge beaucoup de gens. C'était récemment ? Presque. C'était il y 20 ans. Mais j'ai fait des claquettes en tétramètre trochaïque.* - Vous en pleuriez. - Ça me dit quelque chose. Donc... vous faites un petit retour aux sources ? - Non, je suis allé à l'école publique. - Vraiment ? J'aurais juré avoir accepté votre admission. De toute façon, j'imagine que quelqu'un avec vos talents a fini à JPL ou* dans un truc de grosses têtes ? En fait, j'ai fini dans la pharmaceutique. Vous savez... les trucs qui guérissent. Bien, continuez comme ça. Merci. Vieux, t'as même pas parlé de Magic Head. Les gars, on est paniqués. On est presque sûr que c'est le professeur Hahn. - Alors, appelez les flics. - Il nous faut des preuves. Vous ne savez rien sur lui ? On ne le voit que quand il va chercher son espresso le matin avant les cours. Il y a un bar à espresso sur le campus ? Attendez ! Est-ce que Hahn n'était pas impliqué dans ce truc ? Tu te souviens de ce truc ? Le truc avec l'autre truc ? Non, non. Le premier truc d'il y a cinq ans. Quand un élève a attaqué un prof ? Oh, ouais, c'était peut-être Hahn. Un élève a attaqué Hahn et il s'est assuré que le principal l'expulse. Qui est l'élève qui a attaqué Hahn ? D'après l'ordinateur de l'école, le seul élève à avoir été exclu ces 10 dernières années est Lester Baekeland. Qu'est-ce que tu fais ? J'attrape la peste, apparemment. Mon Dieu. Babcock, Babette, Battra quelque chose... Baekeland. Mon Dieu. Je vois pourquoi tu voulais venir ici, Gus. Ils gardent méticuleusement des dossiers sur tout, tout comme toi. Exclu pour avoir triché. Vieux, il y a transcript de son audition. Qu'est-ce que ça dit ? Le gosse clame que Hahn l'a grillé en train de tricher... puis qu'il a essayé de lui extorquer sa bourse pour qu'il se taise. Hahn a démenti. Le principal, s'est rangé du côté du professeur. Le gamin a été exclu. Ça veut dire que Hahn est un maître chanteur. Peut-être a-t-il menacé la mauvaise personne cette fois. Gus ? Gus. J'étais accepté. J'ai postulé, et j'ai été pris. Ça signifie beaucoup, vieux. Tu préférais rester avec ton meilleur ami que... - Tu sais, avoir un avenir. - Non, Shawn. Ça dit que mes parents ont refusé l'admission. Si j'avais su que j'étais pris, J'y serais allé. Cet endroit est un tremplin direct pour l' Ivy League.* - Pourquoi, mes parents ont refusé. - Je ne sais pas... - Peut-être était-ce trop cher. - J'aurais pu avoir des aides, Shawn. La moitié des gosses ici ont des bourses. Tu pourrais ne pas en faire un plat ? On est là pour empêcher un meurtre. Je n'en fais pas un plat, Shawn. Je viens de découvrir que le cours de ma vie a été changé par mes parents. - Tu as vu Sliding Doors.* - Pas du tout. - Bien sûr que si. - Vieux, je n'ai pas vu Sliding Doors. Il y avait moi, toi et Missy Issacs. Qu'est-ce que tu racontes ? Je parle du métro de Gwyneth Paltrow que je n'ai jamais vu. Je t'en prie. Je sais que vous êtes là. C'est mon cinquième message. Rappelez-moi. Il vont éviter mes appels jusqu'à ce que je lâche l'affaire. Mais ça n'arrivera pas. Gus, fais-toi une raison. Tes parents devaient penser que nous séparer si jeune était une erreur. Et je ne peux pas leur en vouloir. Pendant un temps, j'étais ton seul ami qui n'était pas imaginaire ou une figurine de je ne sais quoi. Shawn, au pire, mes parents voulaient que j'aille dans le public pour me démarquer par rapport aux personnes comme toi. - Ouais, c'est ça. - Je ne sais ce qui est le pire. Mes parents qui évitent mes appels, ou toi m'entraînant à la recherche d'un meurtrier au petit matin. Vieux, c'était ton tour pour le covoiturage. C'est quoi le plan ? C'est aujourd'hui le jour de meurtre. En parlant du jour du meurtre, c'est vraiment ce que tu comptes porter ? Shawn, dans 2 minutes, on va se retrouver dans un espace confiné avec un tueur. Dis-moi que tu as une bonne raison. Évidemment que j'ai une bonne raison, Gus. Cette fois, ce sera juste toi, moi, et lui, et je vais complètement le briser. C'est la maison de Hahn. Ou... Ça ne sera peut-être que toi et moi. Bien, d'après nos experts, voilà le meurtrier. Apparemment la cuisinière avait une légère fuite de gaz. Pendant la nuit, la pièce s'est remplie de gaz, La cafetière se déclenche le matin, une étincelle, et ka-boom. Non, je sens que c'était plus un ka-blam. Donc vous dites que c'est un accident ? Les experts disent qu'il n'y a aucun signe d'acte criminel. On ne le voit que quand il va chercher son espresso le matin avant les cours. Attendez, je vois quelque chose. Hahn préférait le café italien. L'espresso. Pourquoi préparer du café ici alors qu'il le prenait habituellement à l'école ? Je sens que notre tueur a amené la cafetière ici et l'a utilisé comme détonateur après avoir créé la fuite de gaz. Quel tueur, Spencer ? Notre expert dit que c'est un accident. Moi je dis meurtre. C'est ce qui m'amène à cette conclusion. Parlez à la fille qui fait les espressos. Je ne fais pas ça d'habitude, mais je suis sûr qu'elle vous dira la même chose. Hahn prenait un café dès qu'il arrivait. Comment on appelle ces gens qui bossent dans les cafés ? C'est pas... - des caissiers, ni des serveurs. - Barista. Gus, si tu ne sais pas, c'est pas la peine d'inventer des mots. Vieux, Hahn était fauché. C'est pour ça que c'était un maître chanteur. La date limite de paiement est la même que celle du meurtre. Coïncidence ? Je ne crois pas. C'était pas clair. Mais on a entendu une voix grave parlant à son cousin.</i> Quelqu'un qui s'appelait Muriel. On est sur cette affaire à présent. C'est à vous de décider, O'Hara. Soit c'est un accident et on a fini, soit c'est un meurtre, et on a un tueur en liberté. Je ne crois pas une seconde à l'accident. Ces gosses nous ont pratiquement dit que ça arriverait. Amenons-les pour un interrogatoire. Si vous confessez maintenant, et que vous donnez vos complices, je dirai au procureur que vous avez coopéré et peut-être, juste peut-être, sans garanties. Juste peut-être... Vous aurez une remise de peine. C'est mauvais. - Quoi ? - J'ai l'air effrayé ? Est-ce que je tremble ? Non, c'est ce que j'appelle : "la colère d'une petite affaire" Vous devez nous faire : "la colère de la grosse affaire". Ces gosses bizarres sont dans la salle B. Écoutez, O'Hara. Étant donné votre mince et maladroite performance et le fait que c'est désormais une affaire d'homicide peut-être que je devrai m'en charger. Mais, pourquoi ? C'est mon affaire. Ça l'était quand c'était juste des gosses racontant des histoires, mais il y a certaines nuances quand on enquête sur un meurtre qui - requièrent une certaine expérience. - Des nuances ? La chef a dit que j'apprendrai en étant aux commandes. - Ouais, mais... - Mais quoi ? Il y a eu une explosion. Je n'ai jamais eu d'affaire avec une explosion. J'ai eu des affaires d'agressions et de cambriolages. J'ai eu un meurtre avec un thermomètre. Mais j'ai jamais eu d'explosion. Allez, vous ne vous êtes jamais imaginé fuyant une vague de feu dans un tunnel. Non. De toute évidence, vu les récents événements, nous regardons de plus près, tout ce qui est relié à l'école, y compris... la déposition que vous avez faite. Celle dans laquelle nous avons prédit que quelqu'un mourra aujourd'hui ? Et que c'est arrivé ? - Bien, ça. Et... - Fais attention, gamin. OK, tu ne trompes personne. On sait ce qui se passe. Ce qu'il veut dire c'est... Parlez-nous encore du coup de téléphone que vous avez entendu. Non. Parlez-nous de votre relation avec Hahn. - Bande de petit fils de... - Lassiter, stop. C'est des ados. On est désolés. Leçon 63. - Ne pas s'excuser auprès des suspects. - C'est pas des suspects. Vous n'en savez rien. Vous n'êtes pas très au courant de la théorie du jeu ou du dilemme du prisonnier ? Il veut dire que vous n'êtes pas très doués au jeu du bon flic mauvais flic. - Est-ce que vous êtes ensemble ? - Non, elle est trop bien pour lui. Mais pas d'alliance. Vu son âge, je dirai divorcé. - Je... quoi... désolé. Quoi ? - Il ne peut toujours pas en parler. Donc ça doit être récent ? Je dirai séparé, pas divorcé. Est-ce que vous écoutiez ses problèmes, avant d'essayer de les résoudre ? Non, il fallait que vous soyez le gros dur, n'est-ce pas ? Vous ne la laissiez pas vous atteindre. Vous voyez, les génies ? C'est ce qui vous attend quand vous aurez 18 ans. Vous quitterez l'école, vous aurez votre diplôme, et là, BAM ! On vous emmènera faire un tour sur les docks. C'est pas très intimidant avec, vous savez, un seul bras. Depuis quand ma maison est devenue une garderie ? Papa, tu me supplies depuis 6 mois pour réparer ton ordinateur. Je t'amène une escouade de geek pour s'en occuper, et maintenant tu te plains ? Merci. Hahn avait le casier judiciaire de quelqu'un. Peut-être qu'il a creusé le passé du tueur, ce qui veut dire qu'il faut qu'on pirate la base de données. Ouais, je te suis, sauf pour la partie où on venait chez mon père. Bien, d'après les gamins, le piratage pourrait laisser des traces. Là, les autorités se retrouveront avec un ordinateur dépassé appartenant à un ex-flic. Ils croiront qu'ils tournent en rond. Cet ordinateur est vraiment vieux. Je ne pense pas que la colecovision se vendait encore.* Ça y est, j'y suis. Muriel centre de détention/ centre de désintox. Qu'est-ce que je cherche ? Je sens que notre enquête doit se diriger vers l'année 1991. 91 ? Il n'y a rien à part quelques photos. Clique en haut à droite. C'est le gamin que j'ai envoyé au bureau du principal. Kirk Gödel. Pourquoi une photo d'aujourd'hui se retrouve avec des photos de 91 ? C'est pas ça. Cette photo a été prise il y a 15 ans. Je vois quelque chose. L'Homme de la rivière d'argent.* Un Flic aux trousses.* Spartacus.* - Kirk Douglas ! - Oui. Regarde s'il y a un élève qui s'appelle Kirk. Le registre me donne accès à tous leurs dossiers. C'est tout à fait normal, tu sais. - Quoi ? - L'anxiété d'être aux commandes. Je peux sentir que tu as le poids du monde sur les épaules. Je veux juste faire ça bien. Oh, j'ai quelque chose. Kirk Gödel. Gödel. Ça se prononce presque comme "girdle" à cause du omelet sur le o.* - Je crois que c'est un umlaut. - J'ai déjà entendu les deux versions. Voyons. Pas de casier judiciaire. Toutes les données correspondent. Rien ne sort de l'ordinaire. - Voyons ce que Google en dit. - Euh, cherche avec le nom Muriel. Oh, il y a un article du journal du comté de Muriel. D'après cet article, Kirk Gödel et ses parents sont morts dans un accident de voiture. Il devrait y avoir un certificat de décès dans le dossier, mais je ne le vois pas. C'est quoi ce délire ? Un petit aloès fera des merveilles pour cette combinaison de peau. On décolle, Jules. On est sur le point de craquer ton affaire comme un oeuf. Et après, on fera des umlauts. Avec des échalotes. Et de la justice. Asseyez-vous s'il vous plaît. Bien, je suis content que vous soyez tous là pour Phsysics 2. La colère de Khan.* Le cours d'aujourd'hui sera votre récompense. Comment résoudre un crime dans une salle bondée. Quelqu'un ici vit un mensonge. Quelqu'un ici est un ghost-faced killah.* C'est pas toi. Mais tu dois faire quelque chose pour tes cheveux. Rapidement. OK ? Je commencerai tout de suite. Toi. Ton coeur est pur. Je te dirais bien d'enlever la boucle d'oreille, mais... En fait, je trouve que ça te sort du lot. Mais toi. Tu... Pourquoi ils s'enfuient toujours ? Ils ne savent pas que ça renforce la suspicion ? Vous avez besoin de lui ? Merci, inspecteur Lassiter. Assis-toi. Vous pouvez nous dire ce qu'on fait ici ? Bien, comme la magnifique et studieuse, inspecteur O'Hara l'a déjà deviné... Vous n'êtes pas le vrai Kirk Gödel, n'est-ce pas ? Est-ce que le vrai Kirk Gödel peut se lever ? Je ne crois pas que ça va être possible. Vous avez volé l'identité du vrai Kirk Gödel pour rentrer dans cette école. Mais il y a plus qu'une simple histoire de vol d'identité. Oui... Je vois un passé bien plus sombre et diabolique. Vous avez été en maison de correction pour avoir causé la mort de quelqu'un. Il y a 15 ans. - Vous êtes cinglé ? C'est un gamin. - Vrai. Donc comment c'est possible ? Voyage dans le temps. Il s'est cryogénisé pour voyager dans le futur. Non. C'est un clone de l'original. Vous savez quoi ? Laissez tomber, les gars. Gardez ça pour vos jeux de rôle online. Il porte du maquillage. - Il est gay ? - Non. Enfin, peut-être. Je ne... je ne sais pas. Mais la raison pour laquelle il porte du maquillage c'est parce qu'il a 30 ans, - et il se fait passer pour un ado. - 30 ans ? - Quel genre d'hydratant vous utilisez ? - Vous devriez prendre des notes. Il y aura une interro là-dessus. Tu étais toujours le gamin le plus intelligent de ta classe, mais à cause de ton casier, tu ne pouvais pas entrer en fac. Puis un jour, tu as lu une histoire parlant d'un gamin de 15 ans de ta ville qui est mort dans un accident de voiture. C'était le vrai Kirk Gödel. Et tu as eu un flash. Toute ta vie les gens te croyaient plus jeune que ton âge, tu as donc décidé d'en tirer avantage et de changer entièrement de vie. Tu as falsifié les papiers de Kirk. Tu as effacé son certificat de décès sur le net. Ta nouvelle identité et ton intelligence naturelle t'assuraient d'entrer à Meitner. Tu serais diplômé d'une des meilleures écoles du pays, tu pourrais avoir une bourse pour l'Ivy League, et devenir un jeune capitaine d'industrie. Et tout marchait comme sur des roulettes jusqu'à ce que Hahn... Découvre ton petit secret. Il t'a fait chanter pour avoir l'argent de ta bourse. Il avait besoin d'argent pour régulariser ses comptes avant Mercredi. Argent que tu ne voulais pas donné. Dans la panique, tu as appelé ton cousin. Tu as décidé que le mieux était de tuer Hahn, et de faire passer ça pour un accident. Pour finir... Tu as piraté le système pour effacer tous les dossiers de ton casier judiciaire. Brillant jusqu'à la fin. Enfin, jusqu'à... jusqu'à la dernière partie. Quand tu t'es fait prendre. Dans la rivière sauvage. Comme un saumon. Baissez les stylos. Allez. Bouclez-le, O'Hara. Tenez, prenez les miennes. Vous l'avez mérité. Rien d'autre à m'apprendre ? Il y a une dernière leçon. Oubliez toutes les autres leçons, car vous êtes un bon flic. Vous savez que je vais devoir récupérer ses menottes ? Bien. - Martinsdale. - Macendale. Jay Macendale. Une fois qu'on a eu le nom, c'était assez facile de découvrir le reste. Quand il avait 15 ans, Il a volé une voiture, il a accidentellement tué un piéton. Et il a été condamné. J'arrive pas à croire qu'il se soit fait passer pour un ado pendant si longtemps. Je ne sais pas, Papa. Avec une perruque, tu serais exactement comme tu étais quand j'étais gosse. Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est quoi son problème ? Il a finalement pu joindre ses parents. Ne me dites pas que c'était trop cher. Mon dossier disait que je pouvais avoir une bourse. Qualité de vie ? Ils ont des machines à glaces 24 h/24 h. Les casiers sont faits en teck. Le bois le plus solide. Ces pièces sont faites-mains, Shawn. Pourquoi tant de générosité ? J'ai vu que tu utilisais toujours le vieux plateau et les pièces en plastiques. Donc j'ai fait les boutiques pour voler ça. Je déconne. Je l'ai acheté. Ces petits génies m'ont donné de bons conseils pour la bourse. Donc, souviens-toi, je gagne, j'ai le camion pour la semaine. OK, et si je gagne tu laves le camion pendant une semaine ? Ouais, je ne comprends pas bien là. Je devrai me mettre dehors en short... - et laver continuellement le véhicule... - Shawn... concentre-toi. Concentre-toi. C'était trop loin ? Vous avez foutu en l'air mon avenir parce que papa n'aime pas les routes sinueuses. J'aurais pu être le nouveau Wittgenstein.* J'ai jamais été malade en voiture. Gus n'aime pas trop les surprises. Je te parlerai plus tard, maman ! Tu ne lui as jamais dit que c'est moi qui avais écrasé son chien ? Non, papa. Une chose à la fois.