de l'attitude de Shawn au catéchisme. Il m'interroge sur chaque détail quand je fais la lecture. Ce matin, par exemple, sur l'arche de Noé. Je suis désolé, papa. Mais ça n'a aucun sens. Quoi donc, Shawn ? Beaucoup de choses. Si l'arche a été bâtie au Moyen-Orient, comment des animaux comme le koala ont pu être dedans ? Dieu les a aidés avec son pouvoir tout-puissant. Tout à fait, Gus. Alors pourquoi il a pas créé l'arche ? Ce serait pas allé plus vite que de demander à Noé de le faire ? Dieu préfère que ses créations accomplissent les choses par elles-mêmes. Sauf si ces créations sont des koalas. Shawn, tu t'accroches trop aux détails. Vraiment ? Tu me dis toujours qu'ils sont essentiels. - T'es à côté de la plaque. - Comment empêcher les lions de manger les zèbres ? Tu penses pas que les sept lions auraient mangé au moins sept zèbres ? Ils peuvent avoir facilement mangé sept zèbres. Les lions mangent à peu près 2 300 kg de viande par an. Pourquoi on ne résout pas ça ? On a quoi ? On a... Noé, on a sa cargaison d'animaux. Quel serait son mode opératoire ? Ce n'est pas une affaire, Henry. C'est... Avez-vous envisagé de visiter l'église méthodiste en bas de la rue ? C'est agréable. DE NOS JOURS Agatha ! - Attends ! - Va-t'en ! Va... Reste là ! Non, t'approche pas de moi. Reste là. Descends. Je veux t'aider. Comme ça se fait que tu sois si silencieux ? - Car je suis en colère contre toi. - Comment ça se fait ? Comment ça se fait ? Sérieux ? Cette conversation te rappelle rien ? "Tu veux aller à la plage aujourd'hui ?" "T'es sûr que tu veux pas voir cette sauteuse à Saint Attalus ?" "C'est un simple suicide pour moi. Tu pisses ?" "Non, je fais la vaisselle." "On dirait que tu pisses, pardon." C'est la douchette du robinet. Et Shawn, je parle pas comme ça. "Shawn, on devrait s'arrêter à Saint Attalus pour en être sûrs. "En plus, il y a toute sorte de bombes "qui traînent en uniforme de l'école catholique." Quoi ? Question... Où sont toutes ces filles en uniforme ? - Y en a une là-bas. - C'est un joueur de cornemuse. - Pourquoi c'est si important ? - Ça m'intrigue. En plus, je suis là pour voir un vieil ami. Petit épagneul excité. Pourquoi tu l'as pas dit simplement ? J'aime faire l'équipier. Montre-la et on fera la fête... ce soir ! Père Westley ? Oublie le truc de l'équipier, c'est sans moi. - Merci d'être venu. - De rien. - Ça fait longtemps. - Oui. Vous vous souvenez de Shawn Spencer. Comment l'oublier ? C'est mon sceptique préféré. - Mes amis m'appellent Scepty. - Non. - Ils le feront. - Je suis content de votre retour. Moi aussi. J'étais en train de retirer 10 cm de neige de mon allée à Buffalo, quand j'ai reçu un appel me proposant la place ici. - Incroyable que vous soyez inspecteurs. - Médium inspecteurs pour être exact. C'est lui le médium, je suis représentant pharmaceutique. - On fait des jingles de pub. - Non. On le fera. Muffins. - Incroyable. - Merci, je viens de l'inventer. - Pour le truc d'inspecteur. - Ça aussi. Pouvez-vous nous parler de la tragédie d'hier soir ? Si ça ne vous dérange pas, on pose les questions. Si l'une d'elles est : "les étudiantes portent-elles des uniformes ?" La réponse est non. Attendez. Mon Père. Que pouvez-vous nous dire d'autre sur la victime ? Agatha était une étudiante modèle. Très travailleuse, appréciée, sociable. Quelque chose a changé il y a 3 semaines. Elle est devenue très irritable, émotionnellement instable. Presque obsessionnelle. Personne n'a su pourquoi. Pas d'antécédent de maladie mentale et selon ses amis, pas de drogue ou d'alcool. Était-elle fan du jeu <i>Grand Theft Auto</i> ? Quand je joue, je suis fou à lier, avec de la bave au coin de la bouche. J'ai dû le taser une fois. Ce qui était excessif. St Attalus n'autorise pas les jeux vidéo. Il n'autorise pas les uniformes, non plus. - T'arrêtes ? - Non. Vous allez arrêter ? Excusez-nous un instant. Inspecteur... - Vous savez quoi ? - Quoi ? - Elle a été... - Faux. Désolé, j'ai été trop vite. Continuez. - Elle a été assassinée. - Vous avez fini ? Faux. Mes sensations me disent qu'elle s'est suicidée. Dites à vos sensations qu'elles me cassent les... bonbons. Je sais pas si c'était moins insultant. Admettez qu'il y a quelque chose de bizarre. Une fille ne devient pas folle et ne se suicide pas par hasard. - Il doit y avoir une explication. - J'en ai une. Ce n'est pas le moment. J'aimerais entendre ce qu'il a à dire. Elle était possédée. Mon histoire de jeu vidéo ne paraît plus si stupide maintenant. Sous-titres : Psych Team Psych 404 - The Devil's in the Details and in the Upstairs Bedroom Laissez-moi comprendre. Vous pensez qu'elle était possédée ? Comme voler au-dessus du lit, la tête qui tourne, vomir contre le mur, - ces choses-là ? - C'est la version hollywoodienne. Les vrais signes de possession sont plus subtils que ça. Même s'il y a des rapports de lévitation dans les exorcismes. - C'est vrai. - Pardonnez le Père Westley, il vient d'une époque où ces convictions étaient acceptées. De nos jours, la majorité voit le concept de possession démoniaque tiré par les cheveux. Maintenant, excusez-moi. Mon Père, vous devriez venir aussi. Je dis la vérité. Tu dois me croire. Je n'arrive pas à de telles conclusions facilement. - Père Westley. - Oui. - T'as un petit frisson ? - Non, c'est cette histoire de démon et possession. J'ai pas peur facilement, mais tout ça me fait trembler. Je parle à Vick, elle veut savoir si les imbéciles sont sur l'affaire. Lassie, mon ami, - la réponse est un gros... - Oui. - Et par oui, il veut dire... - Absolument. Puis-je te parler dans la pièce "arrête de me contredire" ? Dites-lui qu'on la prend. Quoi ? Depuis quand tu acceptes une affaire sans me le demander ? - Tu le fais chaque semaine. - Et donc, c'est bien ? Je sais qui a tué cette fille. Qui ? Le Diable. Alors, j'ai pensé... Si on attrape le Diable et qu'il commence à être démoniaque, je sais quoi faire. D'abord, j'achèterai un violon, je jouerai un petit air, donc il sous-estimera mon habilité, puis je lui lance un pari... Il gagne, il a mon âme. Je gagne, on a sa coopération. Je comprends. Tu crois pas aux possessions. Mais si. Surtout après avoir vu ce croquis de la police du suspect. Vu en dernier en boîte dans une usine de jambon. T'as mis combien de temps à faire ça ? Une bonne demi-heure, mais ça vend mon idée. Je sais que la théorie du Père Westley est folle. Mais s'il y croit, alors je le prends sérieusement. - Tu sais que je l'admire beaucoup. - J'admire Brett Favre. C'est pas pour ça que je crois ce qu'il dit. C'est un mauvais exemple. Ces conférences de presse en larmes. - Elles me touchent à chaque fois. - Je veux juste vérifier. Mais je n'ai pas ton soutien. C'est pour ça que je veux être l'enquêteur en chef. - Depuis quand on a des titres ? - Depuis des cartes de visite qui disent : "Shawn Spencer, enquêteur en chef." Ridicule. C'est "Chef... Chef enquêteur." Un business auquel j'ai pensé après avoir vu <i>Ratatouille</i>. - D'accord. - Merci. T'es le <i>chef</i>. - Je suis sur le siège arrière. - Merci. Entrez. Entrez, les garçons. Laissez-moi vous regarder. Vous n'avez pas changé d'un poil. Asseyez-vous. Je veux m'excuser pour tout à l'heure. Le Père Bard, comme beaucoup de jeunes membres de cette église, ne tolère guère les vues qu'il ne partage pas. Je voulais vous en parler. Qu'est-ce qui vous fait penser que Agatha était possédée ? Son changement extrême de personnalité, d'abord. Et ça, couplé... au fait que j'ai appris qu'elle s'adonnait à l'occulte. D'après une amie, elle faisait du spiritisme et utilisait des Ouija. Des passerelles pour convoquer des esprits démoniaques. Pour votre gouverne, j'utilisais des Ouija étant jeune. Et pas une fois, j'ai été poss... Vous allez mourir. Allez, c'est une réplique du film. Si Agatha était possédée, pourquoi ne l'avez-vous pas exorcisée ? Croyez-moi, j'ai essayé. Mais il me fallait l'accord de mon supérieur, qui se trouve être Père Bard. Et il a refusé, bien sûr. J'aurais pu empêcher sa mort. C'est une théorie intéressante. Mais était-il possible... - Siège arrière. - ... qu'Agatha soit mal dans sa peau ? - Siège arrière. - Crois-moi, avec mon expérience, je sais faire la différence. Je comprends que ça te semble irrationnel, mais crois-moi, tout cela existe. Cela existe. Je peux en témoigner personnellement. Ce truc. Allez. Dis-moi quand tu auras changé d'avis, parce que je peux expliquer le comportement d'Agatha. Ça n'arrivera pas. Je viens de trouver des articles sur Père Westley. Savais-tu qu'il est un expert réputé des possessions démoniaques ? Il a réalisé des exorcismes de haut niveau dans les années 70, dont celui-ci au Pérou, qui dura plus d'un mois. J'avais lu un article là-dessus. Dans quoi ? Absurdités Magazine ? Rigole, mais regarde. Le profil d'Agatha. T'es ami avec un mort. J'ai trouvé son mot de passe. Laisse-moi deviner. C'était une gothique, donc un truc du genre "<i>Bauhaus</i>". - Ou "Siouxsie" avec un "X". - Son anniversaire. Trop évident. "Björk" ? - C'est son anniversaire. - Tu connais l'anniversaire de Björk. Sa date d'anniversaire. Tu veux bien regarder ? Regarde son statut d'il y a 3 semaines. Il est tout enjoué. "Agatha adore Santa Barbara ! Agatha a joué avec un petit chiot." - Ça devrait être un labradoodle. - Sûrement. Regarde, le lendemain, tout a changé. "Agatha en a marre des gens ! Agatha veut juste être tranquille !" C'est là qu'elle est devenue possédée. Ou... - Je peux ? - Vas-y. Ou c'est là qu'elle a commencé à avoir des soucis avec son copain. De quoi tu parles ? Elle portait un pull qui était au moins un double XL. Donc, soit elle a passé des heures dans une boîte de cartoon qui te rétrécit, soit il appartenait à son copain. Alors, si on regardait ses photos - pour voir ? - Allons-y. Pourquoi les filles publient des millions de photos d'elles et de leurs amies joue contre joue ? C'est nul. Dit le type qui a ça sur son bureau. Je l'ai pas mise sur Internet. Pas encore. Sans intérêt. Sans intérêt. Et voilà, le copain d'Agatha. C'est quoi, ton nom, mon mignon ? Bonjour, Cameron. Rien ne nous dit qu'ils avaient des problèmes. Vraiment ? Mercredi 5 : "Agatha est en colère contre son copain." Le 9 : "Agatha en a assez des chamailleries." Et le 14 : "Agatha est désormais célibataire." C'était deux jours avant sa mort. Deux scénarios possibles. Un, Cameron a plaqué Agatha, et elle s'est suicidée de désespoir. Ou deux, Agatha a plaqué Cameron, qui l'a poussée dans un excès de rage. Deux scénarios bien plus plausibles que la théorie du diable à Santa Barbara. - Où tu vas ? - On va parler à Cameron. Je vais résoudre cette affaire. Mais d'abord, je vais devoir reprendre mon titre de chef enquêteur. Merci. - Quelle est sa majeure ? - La théologie. La théologie. Incroyable. Lassie a été plus rapide que nous. L'Histoire se souviendra que c'était toi qui étais chef enquêteur. Salut, les enfants, - où en est-on ? - Voilà l'ex-copain d'Agatha. Laisse-moi deviner. Tu t'appelles Cameron. - C'est ça. - Vous avez rompu y a 2 jours. - Et tu pèses un bon 100 kilos. - Il y a 25 kilos de trop. J'ai été gourmand. Désolé pour votre rupture. C'est parfois difficile. Vous l'avez larguée, mais elle ne l'acceptait pas. C'est elle qui a rompu. Je voulais faire des efforts. Où étiez-vous hier soir quand elle a sauté ? J'étais dans le désert à un festival. J'espère que vous pouvez le prouver. On dirait que vous avez la situation en mains. On va s'enfiler des shots et renverser le confessionnal. Son alibi est en béton. Il y avait un sac à dos et des chaussures couverts de sable. Excusez-moi, vous êtes les psychologues ? En fait, oui, Mary. - Comment connaissez-vous mon nom ? - Une intuition. Comment va Cameron ? On s'inquiète tous pour lui. C'est dur. Il s'accroche. Il se sentira mieux quand les médicaments feront effet. - Il suit un traitement ? - Non, moi. Un antiacide. Connais-tu quelqu'un d'autre qui prend la nouvelle difficilement ? De la famille, des amis proches ? Vous connaissez Lucy, non ? Bien sûr, elle fait payer 5 cents pour un soutien psychologique. Mais si elle te demande de taper dans un ballon, refuse. On ne connaît pas Lucy. C'était l'une de ses meilleures amies. Elle a tout vu. Agatha est morte dans ses bras. Vraiment ? Tu ne saurais pas où on pourrait trouver cette Lucy ? Bonjour, Mme Ryan. Je m'appelle Shawn et voici Shawn. Aucun lien. Nous sommes les psychologues de l'école. Dieu merci. Entrez. Désolée, je vous avais pris pour d'autres inspecteurs. Des inspecteurs sont venus ? Oui, deux. O'Hara et Lassiter. - Tu pètes le feu. - Ils n'ont rien obtenu. Lucy était très renfermée. Vous ne pouviez pas tomber mieux. C'est comme si elle s'était construit une carapace. Vous croyez qu'elle a un SPT ? Je crains que ce soit plus qu'un simple problème menstruel. Ça pourrait être un stress post-traumatique. Mais nous devons d'abord parler avec elle. En privé, si possible. Bien sûr. Allez-y, montez. Sa chambre est la première à gauche en haut des escaliers. Je peux vous servir quelque chose ? Un Coca light, de l'humus à l'ail et le programme télé si vous l'avez. Mme Ryan, est-ce que votre fille est un maître yoga ? Ou une gymnaste olympique, peut-être ? Non, pourquoi ? Pour savoir, c'est tout. Très sympa, la marche en araignée. On espérait que tu puisses nous éclairer sur la nuit dernière. Mort ! On est au courant pour ton amie. C'est affreux, nous sommes navrés. Mourrez tous ! Elle a clairement un problème. Elle a vu son amie se suicider. Imagine si tu m'avais vu me faire dévorer par des lions. À ce propos, je suis plus sûr pour notre safari. Écoute-moi. Agatha a sauté pour se tuer et tuer le démon qui la possédait. Juste avant sa mort, le démon s'est emparé de Lucy. - Comme dans <i>L'exorciste</i>. - C'est un film. T'as voulu résoudre une affaire avec le film <i>Rose Bonbon</i>. Ça n'a rien à voir, Rose Bonbon est un docu-fiction. D'accord, admettons qu'elle soit possédée. Pourquoi elle vomit pas et vocifère pas des trucs dans un langage inconnu ? Comme ça ? Combien de langues étrangères parle votre fille ? Juste le français. Prends ça. Elle parlait allemand. - Comment tu sais ? - J'ai fait l'université. Lucy, s'il te plaît, calme-toi. Admets-le, si tu refuses d'admettre la possession, c'est parce que ça vient du Père Westley. - T'as toujours eu un problème avec lui. - Pas du tout. C'est lui. Parce que je sais voir les choses de plusieurs façons. Tu ne sais pas voir les choses objectivement maintenant. C'est terminé, je reprends le titre d'enquêteur en chef. Désolé, mon pote. Un seul changement par enquête. C'est écrit à l'arrière de ma carte de visite. Détends-toi. Je te taquine. Ne me frappe pas. - C'était bien plus fort. - Eh bien. - T'es sérieux ? - Vas-y. - Maintenant ? - Vas-y. - Vas-y, fillette. - Allez. Excusez-moi ! Quel genre de psys êtes-vous ? Genre progressistes. C'est un exercice. Pour nous aider à ressentir la douleur de votre fille. Exact, regardez. Je vais remettre l'affaire entre les mains du chef psychologue, Shawn. Tu te démerdes. Très bien. Où c'est ? Où est ma Xbox ? - Où c'est ? - De quoi tu parles ? Papa, c'est vraiment pas le moment. Franchement. Incroyable. Tu l'as volée. Je préfère "reprise" parce que tu as rompu le marché. J'ai repeint la baraque, comme prévu. Sauf derrière les buissons, mais on voit rien, et les fenêtres, et l'arrière, bien sûr. Ça reste là tant que t'as pas fini. Point. Attends voir. Problème de couple ? - J'aime pas les disputes. - Elle non plus. Je parle pas d'Abigail, mais de Gus. Moi aussi. J'allais avancer sur notre affaire, mais il refuse de lâcher sa théorie ridicule. Tu te souviens de mon équipier, Stevie ? Une fois, il était convaincu qu'un singe échappé du zoo cambriolait des maisons. J'ai cru qu'il était timbré. Mais je l'ai suivi. Et j'ai eu raison, tu sais pourquoi ? Je sais pas. Les gros titres ? "Flics malins comme des singes : Criminels au régime" ? J'essaie de t'expliquer. J'ai eu raison de le suivre parce qu'ensuite, il m'a toujours soutenu. Retrouve ton équipier. Même si tu dois oublier tes doutes. Qu'est-ce que tu fais là ? Je viens aider mon équipier. Merci, vieux. Mais j'ai déjà appelé quelqu'un. Qui ça ? Merci d'être ouvert d'esprit. De rien, mec. Dis-moi si... la fille est possédée et que l'exorcisme marche... Qu'est-ce qu'on fait ? C'est fini, on sait pourquoi Agatha s'est suicidée. T'as raison. Mais quand ça va foirer... Excuse-moi, si ça foire... tu me promets de faire à mon idée ? - À savoir ? - Tu sais, suivre des pistes, faire des blagues, je repère des trucs et on tuyaute la police... Comme ça. - Promis. - Très bien. J'ai besoin de vous deux, s'il faut la maintenir. Avez-vous déjà pratiqué un exorcisme ? Il faut être fort. Compris ? OK, c'est parti mon kiki. - On n'est pas au stade, les enfants. - Vous, alors ! Je commence sur de l'humour. Écoutez celle-là. Un curé, un rabb... C'est fini. On y va. Maintenant. Tout de suite. Les démons feront tout pour rester. Leur pouvoir est grand. Ils savent tout de nous... Nos vies, nos rêves, nos désirs. Ils n'hésiteront pas à les utiliser. Qu'est-ce qu'il y a ? On vient t'aider. Pour quoi faire ? Ça va. Vous voyez ? Ça va. Bon boulot. - Qui veut une glace ? - Elle ment... pour qu'on parte. Si je me réveillais avec des inconnus et un curé, moi aussi, je mentirais. Eau bénite. - Au nom du Père, du Fils... - Arrêtez ! ... et du Saint Esprit... Tenez-la. Maintenant ! Ça va aller. T'es mignon. Merci. Toi aussi. Peut-être un peu... jeune. Elle ment pour te distraire. C'est pas sympa ce que tu dis. Silence ! Va-t'en, Satan ! Inventeur et maître de toute tromperie, - va-t'en ! - OK, vous savez quoi ? Carson D. reçoit Simon Baker ce soir. Je peux pas rater ça. J'y vais. Continuez sans moi. Je sais pour M. Reno. T'as dit quoi ? Ton prof de techno en 5e. T'as mis une punaise sur sa chaise. Comment... Tu lui as dit ? À cause de toi, il a eu une septicémie. Non, c'est pas sûr. Sors-le. Il gagnait sa vie en tripotant du métal rouillé. Père Westley, que diable se passe-t-il ? Bonne chance. T'as rien dit pour M. Reno ? Restez là. C'est bon. Le Seigneur te l'ordonne ! Double waouh. C'est fini. Il est parti. - Comment va-t-elle ? - Fatiguée et confuse. Elle est redevenue elle-même. Comment vous remercier ? Tout le mérite revient au Père Westley. C'est l'oeuvre du Seigneur. Merci, mon Père. Il y a une explication aux agissements d'Agatha. - On a un truc ? - J'aurais voulu. Mais le rapport toxicologique est négatif. Tu as une prémonition ? Non, une migraine. Ça arrive quand je manque de sommeil. Spencer, vous aviez tort. Elle a été assassinée. C'est impossible. - Pourquoi donc ? - Parce que vous le croyez. On verra. - On verra. - On verra. - Je viens de le dire. - Les garçons. Si elle était droguée, ce serait dans le rapport ? Non, tout n'est pas testé. Les drogues classiques, pourquoi ? Tu penses à quelque chose ? Pas encore. ... élans d'énergie. Quoi de neuf ? Pourquoi t'es à mon bureau ? Je mets mon statut à jour. Regarde... "Shawn Spencer échange sa Chevy "contre une Cadillac-a-lac-a-lac." Pourquoi... - Pourquoi... - Quoi ? Pourquoi tu lis mon dico des médocs ? C'est hilarant. La partie sur les infections urinaires m'a fait pisser dans mon froc. Ironique, quand on y pense. - Tu as quelque chose ? - Oui, j'y vais. Merci pour le gâteau. C'est une éponge pour les timbres. Papa ? J'aime pas venir. Mais j'ai encore besoin d'un conseil. Tu fais pitié. Tu ne t'es pas couché ? J'ai essayé. Mais ce jeu, il me retient. T'as l'impression d'être un flic, sans la culpabilité. Tu fais quoi ? Les gosses de ton âge ne doivent pas rester à l'intérieur. Tu devrais nourrir les pigeons ou conduire au ralenti. Que veux-tu, Shawn ? Je t'ai demandé quoi faire quand tu crois que ton équipier délire. Mais quand t'en es sûr ? C'est simple. Tu dis la vérité. Mais le plus respectueusement possible. T'as tort. Tort, tort, tort, doigts-pistolets. Tort. Tort. - Tort du zguègue. - Shawn, baisse tes doigts. Elle était pas possédée. Elle était droguée. J'ai vu le rapport, elle était clean. Le rapport préliminaire. Mais ils ne testent pas tout. J'ai une liste de médocs à effets secondaires psychologiques et je les ai fait tester. Et devine ce que j'ai trouvé. L-Dopa. - Le médoc pour Parkinson ? - Correctamundo. Tu sais ce qui arrive quand on en prend sans avoir Parkinson ? Des états émotifs extrêmes, déprime, et élans d'énergie incontrôlables. Alors ? Tu penses à quelqu'un ? Ça n'explique pas la lampe, ou l'allemand, ou la punaise. OK, dans l'ordre. La lampe... Elle gigotait, elle a chopé le fil. L'allemand... Etc... C'est dans <i>Cours, Lola, Cours</i>. Son film préféré, d'après son profil. Un film sympa. Mais son préféré ? Sérieux ? Ça finit au milieu et ça recommence... Bref, à propos de réseaux sociaux, j'avais oublié que Stumpy, notre ami du lycée, a posté le message suivant sur ma page il y a quelques mois. "Salut, Shawn. Tu te souviens avoir mis cette punaise "sur la chaise de M. Reno et lui avoir filé une septicémie ?" Il était pas anglais. Ma page est en accès public pour que nos clients y jettent un oeil. Elle est clairement allée la voir après notre visite d'hier. Elles prenaient des cachets pour Parkinson ? On leur en donnait à leur insu. Qui ? Quelqu'un ayant accès aux médicaments... Ce qui m'amène à la mauvaise nouvelle. Père Westley ? Il est malade depuis dix ans. Je suis désolé. Tout correspond. - Devine ce qu'il prend. - L-Dopa. Chaque jour. Non, impossible. Réfléchis-y. Dans les années 70, quand le disco et les exorcismes faisaient fureur, c'était le roi. Il se pavanait en exorcisant dans sa soutane en polyester. 30 ans après, tous les jeunes membres de l'Église le prennent pour un vieux fou. Et que fait-il ? Il crée une possession pour prouver qu'ils ont tort. Il drogue la fille du spiritisme. Ça tourne mal. Et il ne lui reste qu'une seule chance quand il apprend que Lucy était près d'elle à sa mort. Alors, il la rend possédée. Je suis vraiment désolé. - Vous allez bien ? - Je ne me plains pas. Les voeux de pauvreté et d'abstinence que j'ai prononcés il y a 40 ans m'ont préparé à la vie en prison. Tu me crois innocent ? Oui. Mais j'ai besoin de vous pour le prouver. Qui pourrait avoir accès à vos médicaments ? Il y a pas mal de monde. Je le mettais dans le tiroir de mon bureau. Je ne ferme jamais mon bureau. Vous connaissez quelqu'un qui pourrait en vouloir à Agatha ? En fait... J'ai bien un nom en tête. Qui ? Je ne peux pas te le dire. On me l'a révélé en confession. Vous ne pouvez pas faire une exception ? En tant que prêtre, tu sais que je ne peux pas. Et en tant qu'aumônier ? C'est votre liberté qui est en jeu. Dieu m'aidera à traverser cette épreuve. En attendant, j'ai ma bible... pour me fortifier. Proverbes 11:6. Il m'a été d'un grand réconfort dernièrement. C'est fini. Papa ? - C'est toi ? - Ouais, c'est moi. Pas besoin de venir. Je viens juste... Je viens juste finir la peinture. T'étais où ? Faut qu'on parle. Pas maintenant. - Père Westley est innocent. - Quoi ? Quelqu'un lui a dit en vouloir à Agatha. Il peut pas dire qui, car c'était en confession. Qu'est-ce que tu dis ? Ta théorie n'est basée sur aucun fait vérifiable ? C'est ce que tu fais à chaque affaire. OK, ça pique. Mais c'est vrai. Autre chose ? Il dit être réconforté par un proverbe bien précis. Faisons une liste. "En mai, fais ce qu'il te plaît" ? "Qui vole un oeuf vole un boeuf" ? - "Plus t'en mets, plus t'en as" ? - Shawn, Proverbes 11:6. La Bible. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien ne se passe. Où est ta Bible ? Je sais pas. Bonne question. - Où je l'ai mise ? - Mon Dieu. - Vraiment ? - Passe-la-moi. C'est peut-être un coup aveugle, mais je pense que peut-être... le Père Westley voulait dire quelque chose avec le proverbe qu'il a mentionné. Où est la table des matières, là-dedans ? Bon, tu fais ça, et je vais apprêter le mur parce que je vais peindre ! Si tu pars avec ce sac, je sors mon flingue. OK, tu sais quoi ? Tu dois te faire aider. Je sais. Je sais. Qu'est-ce qui m'arrive ? OK, je l'ai. "Leur justice sauve les hommes droits, "dans leur convoitise les traîtres sont pris." Dans leur convoitise... les traîtres sont pris. C'est bon. - Bien ou quoi ? - Salut, Cameron. Salut, les gars. Vous faites quoi ici ? Malheureusement, on vient t'arrêter pour possession d'une plaque chauffante illégale. Quoi ? Je rigole, mec. On était dans le coin. On passe te saluer. Tu étais occupé ? En fait... - Qu'est-ce qui se passe ? - Mets une chaussette sur ta porte. Lucy et moi ne faisions que nous réconforter. L'Église appelle ça comme ça maintenant ? Qu'est-ce qui se passe ? Je sais qui droguait Agatha, et c'était pas le Père Westley. - Ce serait moi ? - Qu'en dites-vous, Lassie ? Absolument. Super, je suis maintenant sûr que c'était... Lucy. - De quoi vous parlez ? - Allez. Admets-le. Tu voulais Cam depuis qu'il sortait avec Agatha. C'est faux. Lucy et moi n'avons toujours été qu'amis. Ne sois pas naïf. L'amitié homme/femme n'existe pas. Quand Harry rencontre Sally. Ça nous apprend aussi que les femmes simulent l'orgasme. Lucy, tu voulais vraiment Cam. Et la culpabilité te rongeait. Tellement de culpabilité que tu as dû aller te confesser pour te débarrasser de ce poids. Père Westley vous a raconté ? - Tu viens de le faire. - Je sais comment ça finit. Elle désire désespérément leur rupture. Alors, elle vole le médicament du Père Westley et en donne à Agatha à son insu en espérant qu'elle devienne folle et que Cameron la largue. Agatha a fini par le larguer, mais ça ne change rien. Parce que Lucy a eu ce que Lucy voulait. Mais il y avait un problème. Le médicament a rendu Agatha trop folle. Et Lucy était coincée. Parce que la découverte de son plan était imminente. Et elle a entendu la déclaration du Père Westley. Elle était possédée. Et elle pensait avoir trouvé comment nous mener sur une autre piste. Bravo pour ta performance de fille possédée. Linda Blair serait fière. Et maintenant, fais une imitation des <i>Anges du Mal</i>. Et ? - <i>Double Détente.</i> - Bien. Deux films de prison ! C'est vrai ? J'ai jamais voulu lui faire de mal. Mais je savais qu'elle n'était pas pour toi. Allons-y. OK, à ton tour. Écoute, j'ai des doutes à propos de ce truc de confession. - Tu m'as promis que tu irais. - Je sais. Mais c'est le Père Westley, et il me connaît. C'est juste... C'est bizarre. Crois-moi, tu te sentiras mieux. Vas-y. L'autre porte. Pardonnez-moi mon Père, car j'ai péché. Ça fait... On retient un... ... quinze ans que je ne me suis pas confessé. C'est pas très prêtre. Je crois pas. Peu importe. En ce qui concerne le péché, je suis pas très sûr de ce qui est encore interdit. J'imagine que le vol est toujours interdit. - Correct. - Et la gourmandise ? - Les pensées impures ? - Pas qu'un peu. Vous avez un rendez-vous ? Ça pourrait durer longtemps. D'abord, le mensonge. Je fais ça tout le temps. Mais bonne nouvelle : c'est l'essence de mon boulot. Continue. Je préférerais passer au vol, si ça ne vous dérange pas. Je vole pas souvent, mais quelque chose me ronge ces derniers temps. Gus, tu peux m'entendre ? Voilà. Je vole de la nourriture que Gus cache dans son bureau et je la mange. Puis j'accuse Onelia, la femme de ménage. Je le savais ! Merde. Ce mot était un péché ? Désolé. Par contre, je ne mentais pas sur les jingles de pub. Je peux peut-être aider l'Église à trouver un nouveau générique. Hosties. Non, c'est pas bon.