J'imagine que tu essayes d'être pardonné pour aller voir Robocop Vendredi ? Je t'ai dit que je les ai faits tout seul ? Pas mal. Tu as utilisé quelle recette ? Ma recette ? Je ne peux pas te le dire. C'est un secret. Voyons si je peux deviner les ingrédients que tu as utilisés. Est-ce que je sens une pointe de cannelle ? Oui, un petit peu. Et je détecte un peu de coriandre et de thym. C'est ça ? - Tu es doué, papa. - Oui, c'est vrai. Gus, tu veux bien sortir du placard ? Shawn, qu'est-ce que je t'ai déjà dit 1000 fois ? Ne cache pas Gus dans le placard ? Non ! Un mensonge amène d'autres mensonges. Au lieu de me mentir sur le cuisinier, et ensuite de mentir sur les ingrédients secrets que tu as utilisés, tu aurais pu dire que Gus avait fait ces muffins, et je t'aurais laissé tranquille. - Qui dit que Gus les a faits ? - Va dans ta chambre. - Je ne sais pas où c'est. - Shawn... Qui est Shawn ? Parking public, hein ? C'est bien de savoir que ma première visite à Santa Barbara n'est pas une bonne raison pour que tu dépenses 2$ de plus pour un voiturier. Le restaurant n'a pas de voiturier, oncle Burton. Je vais avoir besoin de jetons pour les toilettes ? Il a de bonnes critiques. Il a 4 cuillères. Des cuillères fêlées, on dirait. - Gus, attends. - Shawn ? Enfin. J'ai fait deux magasins de comics et 3 matchs de volley féminin pour te trouver. Heureusement ton téléphone fait GPS. - Tu m'as traqué ? - Oui. Avec un peu d'aide de mes amis qui travaillent pour ton opérateur. Au fait, ils vont peut-être appeler. Ils pensent que tu es un fugitif. Débrouille-toi. - C'est qui, Burton ? - Shawn Spencer. Il sait qui tu es et ce que tu fais. Ne parle pas. On va dîner. Tu n'es pas invité. - On y va, oncle Burton. - Jules vient d'appeler... On a une affaire. On devrait y aller. Tu sais, Shawn, tu devrais peut-être gérer celle-là tout seul. Il y a une première à tout. Première pour... - De quoi tu parles ? - Désolé, Shawn, je ne suis pas disponible. Pour l'amour de Dieu Burton, les flics te donnent une affaire. Tu dois la prendre. Tu es le seul détective médium qu'ils ont. - C'est très amusant. - Pas un mot. - Juste une minute. - Ouais. Je sais ce que tu penses. Bien sûr. T'es un détective médium. Il y a quelques mois, j'étais au téléphone avec ma grand-tante, qui entend mal, et qui est un peu à côté de la plaque. Je lui ai dit que je bossais à mi-temps dans une agence de détective médium. Elle a du mal comprendre car tout le monde du côté de ma mère pense que je suis un détective médium... - Et que tu es... - Gay - Non. - Allemand ? - Non. - Invisible. Mon assistant, Shawn. Gus, c'est... Je sais. C'est le bordel. Pourquoi ne pas leur dire que c'est un malentendu ? Trop tard. Je ne peux pas dire la vérité sans qu'ils pensent que je leur ai menti. En plus, oncle Burton m'en veut depuis que je me fais appeler "Gus", alors que mon nom vient de lui. S'il découvre que je ne suis pas médium, il va me détruire devant tout le monde. OK, n'en dis pas plus. Tu ne seras pas détruit par cet homme. J'ai faim moi là. Ne n'inquiète pas, j'ai un plan. Vraiment ? Oncle Burton. Est-ce que vous aimeriez venir avec nous pour voir votre neveu en action ? Venir avec vous sur une enquête policière ? Ouais. Ce ne sera peut-être pas les vacances les plus ennuyeuses du monde après tout. Peut-être. J'ai hâte de te voir utiliser tes pouvoirs psychiques. Psych 206 : "Meat Is Murder, But Murder Is Also Murder" o/~ I know you know o/~ o/~ that I'm not telling the truth o/~ o/~ I know you know o/~ o/~ they just don't have any proof o/~ o/~ embrace the deception o/~ o/~ learn how to bend o/~ o/~ your worst inhibitions o/~ o/~ tend to psych you out in the end o/~ Synchro: Flolo, Arbu Trad: B@ss et Egwene Relecture: Flolo Comment tu te sens, vieux ? Nerveux ? Mal au ventre ? Tu devrais peut-être utiliser ta technique de relaxation. Non, tu sais pourquoi ? Parce que ton plan pour m'embarrasser ne va pas marcher. Dès que les flics verront l'oncle Burton dans le coin, ils vont le virer. Bien essayé, Shawn. - Eh, les gars. - Ah, Buzz. Je ne suis pas sûr qu'ils accepteront les invités à l'intérieur. Je veux dire vu que c'est une scène de crime. - Non, ce n’en est pas une. - Ah bon ? Non. Pas de barrière à l'entrée, la police judiciaire ne recueille pas d'indices, et il semble que vous ne pensez pas à un crime, donc j'ai autant le droit d'être là que vous. Et pas de jargon de police à la noix, s'il vous plaît. J'ai vu assez d'épisodes de Hill Street Blues pour savoir quoi est quoi.* Je dois y aller. Merci d'être venus si vite. Qui c'est ? Mon oncle Burton du New Jersey. Shawn l'a invité. Ravie de vous connaître, oncle... Burton ? Sa mère lui a donné mon nom. C'est pas un nom très courant, mais... certains le portent encore avec fierté. Jules, raconte. Qu'est-ce que tu as ? Vince Wagner, critique gastronomique au Santa Barbara Mirror, décède après avoir mangé la soupe de sa femme. Tout indique une cause naturelle, mais la femme agit bizarrement. Je veux être sûre qu'on n’a rien loupé, donc je voudrais que tu vérifies. Alors "on" va le faire. Elle est à l'intérieur. Enfin une chance de voir les pouvoirs de médium de Gus à l'oeuvre. Je peux te parler une seconde ? - Quel est le problème ? - Arrête de jouer, Shawn... Je ne peux pas faire ça ! - Si, tu peux. - Non, je ne peux pas. Tu observes, tu conclus, et tu le révèles d'une manière ridicule et/ou extravagante. - De quoi tu parles ? - Je vais te montrer. Poulet à côté des légumes, poêle brûlée, et un frigo plein de plats à emporter. Ça te dit quoi sur la femme ? Je ne sais pas. Elle est nulle en cuisine ? - Oh, tu es chaud. - Quoi ? Oncle Burton, venez vite... ça se produit ! Arrête. Arrête de jouer ! Mets tes mains sur ta tête. Ça aide à vendre. Je ne le ferai pas, Shawn. Espérons que ça valait un dîner raté. C'est un médium sauvage. Je vois quelque chose. Je sens quelque chose. Je goûte quelque chose. C'est mauvais. C'est une mauvaise cuisinière ! On croirait entendre mon mari. Mme Wagner ? Excusez mon partenaire. Ses visions sont souvent très impolies. Pas besoin de vous excuser. Je suis une très mauvaise cuisinière. Toutes mes condoléances. Je sens que vous êtes en paix avec la mort de votre mari. Bien, pas franchement en paix. Mais ce n’était pas facile d'être mariée à un critique gastronomique. Il notait tout ce que je faisais. Pas tout j'en suis sûr. Je n'ai jamais dépassé 2 étoiles. Eh bien, c'est... très dur. Pourquoi avoir continué à cuisiner ? Raisons de santé. Il a eu un bilan inquiétant de son docteur récemment, il... mangeait tous les jours dehors pour son travail, et ramenait les restes à la maison, alors je lui faisais des plats maison sains une fois par semaine. C'était le dîner de ce soir. Merci pour votre temps, Mme Wagner. Toutes nos condoléances. Elle l'a pas tué. Si elle le voulait mort, elle n'aurait pas cuisiné des plats sains hebdomadaires. Super, disons-le à la police, et sortons oncle Burton d'ici avant qu'ils nous demandent autre chose. Regarde ça. Je suis allé au paradis du bonbon, c'est le moment des recherches. Il y a plus de 100 parfums de sucettes sur le marché, mais aucune ne donne la langue noire. Tu crois ça ? De quoi tu parles ? Avant qu'on parte, j'ai jeté un oeil à la bouche du critique. Sa langue était noire. Quoi d'autre pourrait causer ça ? Le subsalicylate de Bismuth. Ce type qui jouait pour les Mavericks ? Non, c'est le principe actif dans les médicaments roses pour l'estomac. Il a dû en prendre. On en parlera plus tard. Mon oncle est... Gus. Le critique a été assassiné. Je pensais que sa femme l'avait pas tué. Ce n’est pas elle. Il se plaignait de crampes d'estomac avant le dîner. Il a demandé de la soupe de poulet. C'est un plat pour quand on est malade. Sauf bien sûr pour un bain de bacon et hotdogs. - Mais en général... - Shawn, cet endroit est un bouge. Tu devrais peut-être nettoyer de temps en temps. Ou tu as oublié que tu es l'assistant ? Tout à fait vrai, monsieur. La personne qui n'est pas le détective médium devrait nettoyer. C'est sensé. Gus a de nouvelles infos parapsychiques sur l'affaire d'hier. - Ouais ? - Non, Shawn. Je veux dire, je ne devrais pas autant travailler quand ma famille est en ville. Ne sois pas ridicule, Burton. Tu penses que Diagnostic Meurtre laisse la famille s'interposer ? Très bonne remarque. Diagnostic Meurtre ne ferait pas ça. Vas-y Gus, appelle les esprits. Demande ce qui est arrivé au critique. Très bien. Oh, esprits... toujours disposés à nous donner un coup de main. Ce truc de médium peut devenir un peu gay, hein ? Au moins, il ne le fait pas en tutu et ballerines. Je vous ai demandé de m'aider à résoudre le meurtre de Vince Wagner. Montrez-moi ce qu'il en est. Je vois quelque chose. Je vois... Je vois... Je ne sais pas ce que je vois. Attendez, attendez. Ça s'éclaircit. On a mis quelque chose dans la nourriture... Dans un restaurant. Et ça l'a rendu malade. Malade au point d'avoir une crise. Non, non, non. C'est ce qui a tué... C'est ce qui a tué son nez. Quoi ? - C'est ce qui l'a tué. - Ouais, Gus ! Tu es génial avec ces trucs. Sans ses talents de médium, je devrais avoir un job pourri dans une compagnie pharmaceutique. C'est une industrie très excitante. Allons faire notre révélation à la police. Attends ici oncle Burton. Non. Si je voulais rester seul dans un endroit sale, je serais à la maison. Je viens avec vous. - Tuer son nez ? - Tu as fait comme ça. Comment on tue un nez ? Ce badge visiteur ne va pas le retenir longtemps. Je ne peux pas être le médium devant les flics. Ne t’inquiète pas, j'ai un plan. Je vais dans le bureau de Vick, attends ici. - J'attends quoi ? - Mon signal. Ce que tu as fait au bureau, c'était génial. Mais je voulais que tu dises "poison", Gus. Poison. - Ne te plante pas cette fois. - Cette fois ? - Qu'est-ce que tu vas... - Pas le temps d'expliquer ! Crayons porc ! Sheila E. Tomate aboie ! Toasts requin soyeux... Toast au requin ! Quelque chose ne va pas, M. Spencer ? Vous avez attendu aujourd'hui pour lui poser la question ? Vieux, Lassie, Vous avez quoi au bras ? - Je ne veux pas en parler. - Il ne veut pas nous dire non plus. Et tu disais quoi en arrivant ? Je n’ai rien compris. Jules, c'est cette affaire. J'ai des visions tellement intenses, que je ne peux pas les décrire. Quand j'ouvre la bouche, les mauvais poissons sortent ! - Tu veux dire "mots" ? - Ce n'est pas ce que j'ai dit ? Oh, non. Si seulement quelqu'un pouvait traduire. Vous savez, quelqu'un qui me connait assez pour me comprendre. Quelqu'un... d'un peu moins beau que moi. Gus ! Parfait. C'est parfait. - Gus, Gus, vient ici. - Quoi ? Oh, manbo flaques de boeuf ! Pantalons colorés ! Traduit vite pour nous. Ils m'ont faire remplir 6 pages de paperasse, et ils n'ont même pas mis ma photo. - Désolé, vous êtes qui ? - Plus de questions. Concentre-toi Gus. Dis-nous ce que ça veut dire. Pantalons colorés. Ça veut dire. Le critique a mangé quelque chose qu'il n'aurait pas dû. Deux os et un crâne. Deux os et un cra... du poison. Oui, le critique a été empoisonné. C'est mieux que "Ghost Whisperer".* Guys, on a vérifié la soupe de la femme. Il n’y a rien. - Et je dois croire de Guster... - Muffin de carnaval... hein ? Quoi ? Ce n'était pas la femme. Le critique a été empoisonné dans un restaurant. Ça a du sens. Wagner était très critique sur la cuisine de sa femme. Il était sûrement pire avec les restaurants. Il aurait pu être empoisonné par un chef avec une mauvaise critique. - Vous pensez ? - Oui. OK... Appelez le labo. Je veux un rapport toxicologique sur mon bureau. Vous allez vraiment les écouter ? On a eu des infos de façon plus bizarre. Ça ne coûte rien de vérifier. Burton, c'était génial. Comment tu fais ça ? Il ne peut pas parler là, oncle Burton. Ces épisodes psychiques lui donnent la bouche sèche. - Je vais t'apporter de l'eau. - En bas de l'escalier. Merci. On fait quoi maintenant ? Faut qu'on trouve ce que le critique a mangé. S'il a été empoisonné par un chef, c'est quelque chose qu'il a mangé dans les 24 h avant sa mort. Comment on fait ça ? La femme de Wagner a dit qu'il ramenait les restes, non ? Le frigo était plein de boîtes à emporter. Celle sur le dessus était sûrement la plus récente. Le restaurant dont elle venait était... - Le a rond. - "Le a rond" ? Ce n’est pas le nom d'un restaurant. Ce n'est pas le nom, c'est le symbole sur la boîte. Tu manges dehors tout le temps. Quel endroit a un "a" rond, enroulé ? Je ne sais pas. À quoi ressemble-t-il ? - Chez Antonio. - Super ! - Pourquoi as-tu écrit sur ma main ? - Pourquoi la mienne ? - Ce truc est permanent. - Quoi... Shawn ! Dépêchons-nous avant que l'oncle Burton ne veuille leur laisser l'addition. Les entrées pour les 8 du haut. Mario, où sont mes entrées ? Dépêche-toi ! Eh, chef Antonio. On a quelques questions. Désolé, pas de clients dans la cuisine. On n'est pas des clients. On est là pour une inspection sanitaire surprise. Encore ? On l'a déjà eu il y a quelques jours. - Il y a un problème ? - Oui. - Vous n’avez pas été assez surpris. - Faisons ça vite. Les murs et le sol sont propres. L'évacuation est libre. Le lavabo pour se laver les mains a du savon et des serviettes. Le stockage des produits secs est là, le congélateur ici. Ça a l'air bien. Vous n’êtes pas censés vérifier la température ? Bien sûr. Gus, va vérifier la température. Pourquoi c'est à moi de le faire ? Vieux, j'ai des manches courtes. Vous avez vu ce qui est arrivé au critique gastronomique du Mirror ? - C'est une sale affaire, hein ? - Ouais, j'ai entendu parler de Wagner. Ça ne me rend pas triste. Ça fait 10 ans que je bosse ici, il ne ma jamais donné une bonne critique. On dirait que vous ne l'aimiez pas trop. Vince Wagner m'a rendu la vie impossible avec ses critiques acerbes. Honnêtement, je suis content que cet enfoiré soit mort ! Chef Antonio ! Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Vince Wagner. - Embarquez-le. - Meurtre ? C'est une blague ? - Qui est derrière ça ? - Jules, qu'est-ce qui se passe ? Le bilan toxico est revenu positif. Wagner aurait mangé un champignon vénéneux appelé "Amanite Phalloïde". Et alors ? Il y en avait dans le risotto que Wagner a mangé ici la veille de sa mort. On a trouvé les restes dans son frigo. On dirait que tu avais raison, Shawn... ou Gus. Ou... peu importe. Quel soulagement. On a le type, on a résolu l'affaire, et le mieux c'est que j'ai plus à être médium. Quoi ? On a le mauvais type. Les gars, ce n’est pas si compliqué. Quand un critique mange dans ce restaurant, Antonio prépare lui-même le repas. Pas cette fois. Les champignons dans la boîte étaient coupés en cubes. Antonio coupe les champignons en lamelles. Lassie, j'ai un fort pressentiment qu'il n'a pas fait ça. On sait que Antonio haïssait Wagner. Wagner est mort d'avoir mangé son risotto. On a le risotto. On a même les notes de Wagner disant qu'il a mangé le risotto. C'est du tout cuit. C'est le carnet de Wagner. Il dit que le risotto était froid. - Et alors ? - Alors... Le papier de verre avec le patch banane ! Il veut dire que le risotto était froid. - Merci, Gus. - De rien. Pourquoi la nourriture serait servie froide dans un 5 étoiles, sauf... Sauf si le plat empoisonné a été cuisiné ailleurs ? Vous savez ce que je pense ? L'affaire est classée. Hé les gars. Je veux te remercier pour cette journée incroyable, Burton. C'est du vrai Rockford Files.* Il m'a remercié pour cette journée incroyable ? Plus important, il regarde beaucoup la télé ? Je suis sérieux. Mon cousin l'a amené au Superbowl en hélicoptère, et il ne l'a jamais remercié. Je suis sérieux. C'est comme une encyclopédie des séries policières. Je parie qu'il a même vu Manimal.* - Tu as raison. - Pour Manimal ? On doit résoudre cette affaire avant qu'il ne parte. Pourquoi ? Parce que je pense que j'ai trouvé comment revenir dans ses bonnes grâces. J'ai recherché son approbation toute ma vie. Il est méchant avec tout le monde. Mais depuis qu'il nous suit sur cette affaire, il est plutôt sympa avec moi. Tu sais pourquoi ? Tu n'as plus de tresses ? Il aime les séries policières. Si je résous cette affaire avant qu'il parte, il oubliera peut-être l'affaire "Gus Burton". Je vais avoir besoin de ton aide. D'accord. M. le Détective médium. Dis-moi, si Antonio n'a pas tué le critique, qui l'a fait ? Je ne sais pas. On devrait chercher si quelqu'un d'autre le détestait. - Voir qui aurait un mobile. - Quoi ? Tu vas révolutionner la lutte contre le crime en parlant comme ça. Tu dis des trucs comme ça tout le temps ! Phil Pritikin, Monsieur le Rédacteur en chef. Shawn Spencer... Lecteur de longue date, premier rendez-vous... Qu'est-ce qui ne va pas avec l'édition de dimanche ? On attend votre accord pour la maquette. "Présentation", drôle de mot. Comme je disais... - L'histoire de Salazar Alderman ? - En train d'être tapée. - Vous voulez la lire avant ? - Non, envoyez-la directement ici. Autre chose ? Maintenant que vous en parlez, j'aimerais beaucoup... - Il travaille ici ? - Je ne crois pas, monsieur. Je suis un homme occupé. Si tu ne travailles pas pour moi, je n'ai pas le temps. J'ai une question sur Vince Wagner. Ces types ont des questions. J'ai aussi une idée de crossover où Dilbert rencontre enfin Marmaduke.* Vous avez besoin de quelque chose ? Je suis Burton Guster, avec la police de Santa Barbara. On enquête sur le meurtre de Vince Wagner. Je m'appelle Cooper. J'étais l'assistant de M. Wagner. Super. Vous pourrez peut-être nous aider. Vous connaissez quelqu'un qui lui en voulait ? Sérieusement ? On les appelle, les lettres des chefs en colère. Tous les chefs avec une mauvaise critique écrivaient des lettres à M. Wagner. Ce sont toutes des lettres pleines de haine ? Je ne sais pas si je dirais ça. Ça va de "mal aimé" à "haine féroce". Des "je voudrais vous voir mort" ? On en a aussi. Au fond. Ils auraient tous pu cuisiner le risotto empoisonné et l'amener au restaurant d'Antonio. C'est vrai. On devrait parler à tous ces chefs avant l'ouverture. Appelle les restaurants et fais une réservation. Pour la justice. C'est l'heure ou le nombre de personnes invitées ? Contente-toi d'appeler. Trois personnes. L'oncle Burton viendra aussi. Très bien. Qu'est-ce que vous pensiez de Vince Wagner ? Écouter ça, c'était un connard. Vous savez comment il a appelé mon Jambalaya ?* "Le Jamba-foireux" Alors, dites-moi si ce n’est pas le meilleur Jambalaya que vous avez gouté. Vous savez ce qu'il a dit de mon Miso Yellow Tail Roll ?* "Misodécevant " Ne rigolez pas. Ce n'est pas marrant. Non, c'est clair. Un exemple. Il a appelé mon tiramisu au chocolat blanc "le gâteau de culs". Oh, c'est méchant. Je ne l'ai pas tué. J'étais ici en train de cuisiner ce soir-là. J'avais plusieurs grosses tables. Je n'ai pas pu quitter les cuisines. J'étais soit en cuisine ou en train de parler aux clients. Je dirige cet endroit. Je dois tout surveiller. Chaque bol, chaque nouille, chaque baguette... Je ne l'ai pas tué. Mais j'avoue y avoir pensé plusieurs fois. Je ne saurai jamais pourquoi ce type était si en colère. Il mangeait gratuitement dans des restaurants chics, et pourtant, il ne faisait que de se plaindre. Pose-lui plus de questions. Peut-être qu'elle nous filera des gâteaux. Je suis confus... Pourquoi êtes-vous là ? Wagner n'est jamais venu dans mon restaurant. Oh, ce n’est pas grave. Tenez. C'était, sans hésitation, le meilleur cul de sac dans lequel on se soit retrouvé. Au moins, ce n'était pas une complète perte de temps. Il me semble que tous ses chefs étaient trop occupés pour assassiner le critique. Matlock n'a jamais aussi bien mangé.* Je vais retourner à la voiture et déboutonner mon pantalon. Tu sais... j'ai pas mal repensé à ce que la pâtissière a dit. Wagner mangeait dans des restaurants chics tous les jours aux frais du journal. À sa place, j'aurais été heureux. Qui ne voudrait pas avoir ce job ? C'est bien pensé. C'est vraiment bien pensé, Gus. Je crois que tu as raison. On avait tort à propos des chefs. Peut-être qu'il ne s'agissait pas de vengeance. Peut-être s'agissait-il... de quelqu'un qui voulait le boulot de critique. - Quelqu'un qui bosse au journal. - Exactement. Il faut qu'on parle au rédacteur en chef. Attends, attends, Shawn, Il ne nous parlera pas. Il ne parle qu'à ceux qui bossent pour lui. Je ne pense pas que ce sera un problème. OK, je crois que je tiens quelque chose. Vous, monsieur, êtes gaucher. Vous venez d'avoir un enfant. vous avez couvert une histoire dans le midwest, et vous... vous avez vraiment besoin d'aller aux toilettes. Allez-y. Très bien, vous m'avez convaincu. Félicitation, vous êtes notre nouvel astrologue. Maintenant, sortez d'ici, vous avez du boulot et une échéance à respecter. Hé, vieux, t'as lu mes horoscopes ? Oui, ils sont affreux. Les horoscopes sont censés être vagues, pour que les gens puissent les interpréter comme ils veulent. Les tiens sont bien trop précis. Je les ai écrits avec des personnes précises en tête. Bélier : le calcium est très important pour vous en ce moment, M. avec les cheveux grisonnants et la voiture bordeaux. Il se peut que vous ayez bientôt une promotion. Essayer de passer les portes en arrière pour vous porter chance. Carlton, vous attendez une promotion ? Non. Voyons, O'Hara, ne soyez pas si naïve. C'est un horoscope... c'est du vent. Inspecteur Lassiter, je peux vous parler ? Bien sûr. Voyons le mien. Balance: votre grand amour portera des baskets et un T-shirt Apple Jacks. C'est étrange comme détails. Phil ! Salut... Je me demandais si je pouvais vous poser quelques questions sur ce job de critique. - Génial, vous aussi. - Pardon ? Tout le monde, du médiateur au livreur veut devenir le nouveau critique gastronomique. je sais que c'est le meilleur job dans le journalisme, mais je vous ai engagé pour l'horoscope, et ce que j'attends de vous. Phil, je crois que vous m'avez mal compris. J'ai senti que vous étiez complètement submergé. Je voulais vous proposer mes services de détecteur de mensonges... Mes services de mensonges ? - Services de détecteur. - Services de détecteur... pour vous aider à choisir le meilleur candidat pour le job. Ça me parait une bonne idée. Les propositions sont là. Restez discret cependant. Tous ceux qui travaillent ici se donnent un genre pour voir le job de critique. Monsieur, réunion dans 5 minutes. Vous savez, ces cheetos sont croustillants, quoique fondants. Et ces subtiles saveurs sont un fantastique contraste à leur couleur tape-à-l'oeil. J'ai compris ! Il me fait le coup des Cheetos tous les jours. Shawn... Il y a une centaine de demandes ici. Ça fait cent suspects. Le vol de mon oncle part aujourd'hui. On n’a pas le temps de parler à cent personnes, Shawn. On a pas besoin. Nous devons parler à quelqu'un qui pourra lier une de ces personnes à l'arme du meurtre. Et c'est qui ? Délicieux. Tu es sûr que c'est ce type. Il est le seul vendeur de champignons du comté. Si personne ne peut nous aider, lui peut. M. Mooney, encore merci de prendre le temps de nous parler. Alors, combien de sortes de champignons faites-vous pousser ici ? Environ deux cents, ça dépend des saisons. Est-ce que ça inclut un champignon appelé amanite phalloïde ? L'amanite phalloïde ? Non, man, ces trucs sont du poison. De plus, elles poussent un peu partout. Bien, disons que nous cherchons des amanites, dans le coin. Où peut-on en trouver ? Je connais quelques endroits dans les collines. Pourquoi demandez-vous ? Pourquoi demandez-vous pourquoi je demande ? Pourquoi demandez-vous pourquoi je demande pourquoi vous demandez ? Pourquoi vous demandez pourquoi je demande - pourquoi vous demandez... - Shawn ! Juste... par curiosité. Ouais, un type est venu il y a quelques semaines, et il ma posé la même question. Vous vous souvenez de son nom ? Pas vraiment, mais je me souviens à quoi il ressemblait. - Vous pouvez nous le décrire ? - Ouais, OK, mec. Le mec devait faire 2m50, OK. Le soleil sortait de sa bouche, et il avait une main en forme d'hippopotame. - Je n'ai pas d'autres questions. - Ouaip, ça le fera. OK, oncle Burton, dis-moi juste quand tu seras prêt, et je t'emmènerai à l'aéroport. OK. On a mis deux heures pour aller jusqu'à cette ferme de champignons, et on est revenu à la case départ. Ne sois pas si morose, Gus. Vois le bon côté des choses. Maintenant on sait que c'est un homme. Et qu'il a une main en forme d'hippopotame. Ça nous aide beaucoup. - Papa, qu'est ce que tu fais là ? - Sagitaire: Rendez le pistolet à bille que vous avez confisqué à votre fils en CE1. P.S., vous êtes un grincheux. Quelle coïncidence. Tu ne m'aurais pas confisqué un pistolet à bille en CE1 ? Regarde, Shawn, voilà tes affaires. La prochaine fois que tu veux quelque chose, conduit toi en adulte et demande. Te faire passer pour un médium, c'est déjà grave. Mais, l'horoscope... Et si un idiot lit ces conneries - et décide de les prendre au sérieux ? - Papa, il est clairement établi que l'astrologie n'a pour but que de divertir. De plus, j'ai seulement pris ce travail pour une affaire. On enquête sur le meurtre du critique gastronomique. Les flics ont déjà un suspect, mais on est sûr que le chef Antonio est innocent. Alors, je présume que tu sais tout sur l'incident du burger végétarien. Bien sûr qu'on sait pour l'incident du burger végétarien, papa. On est des détectives professionnels. - Gus... - J'vais le googler. Shawn, tu sais, peut-être qu'au lieu de perdre ton temps à écrire ces stupidités pour le journal, tu pourrais le lire pour une fois. Il y a quelques mois, les clients végétariens d'Antonio ont commencé à se plaindre de la fadeur des burgers végétariens. Si tu veux mon avis, celui qui mange un burger sans viande dedans, perd le droit de se plaindre du manque de goût. J'ai déjà entendu ça. Insulte-les de hippies et va droit au but. Antonio a donc décidé de rendre les burgers meilleurs en ajoutant du bouillon de boeuf dans la recette. Oh, génial, plus de complaintes, jusqu'à ce qu'une végétarienne cinglée... - qui s'appelle Dwyer. - découvre tout, et commence à organiser le boycott du restaurant d'Antonio. Il s'affronte donc depuis. Ce type a refilé de la viande aux végétariens ? Pourquoi est-ce qu'on s'ennuie à le sortir de prison ? Parce qu'il n'a pas tué le critique. Jette un coup d'oeil à cet article, Shawn. Elle recommande n'importe quelle action afin de faire couler Antonio à cause de l'incident du burger. Elle se fait appeler la "vigi-végétariene". Quelle crapule. Tu crois qu'elle aurait pu faire porter le chapeau à Antonio ? Une seule façon de le savoir. Vous savez ou je peux trouver cette Mlle Dwyer ? Ouais, je l'ai vu au drive-in il y a quelques jours. Ça nous aide beaucoup, papa. Qu'est-ce qui te fait croire qu'elle sera là aujourd'hui ? Viande = meurtre ! Arrêtez de manger ces créatures ! Tous les animaux ont le droit de vivre ! Viande = meurtre ! Je déteste quand mon père a raison. Arrêtez de manger ces créatures ! Tous les animaux ont le droit de vivre ! Yo, Vigi-végétariene. - Depuis quand vous êtes ici ? - 3 jours. On a appris que vous aviez eu un problème avec le chef Antonio. Vous étiez près de son resto, récemment ? Ouais, J'ai mené une manif devant son resto mardi soir. Mardi soir ? Excusez-nous. C'est la même nuit que le critique a été empoisonné. Vieux, je crois qu'on a trouvé le tueur. Inspecteur Lassiter, SBPD ! - Qui est responsable de ce bordel ? - Les gars, on a eu votre message. Vous pouvez nous dire en quoi c'est lié à... l'affaire ? - Joli T-shirt. - Merci. Tu ne l’aurais pas acheté aujourd'hui par hasard ? Ce vieux truc ? Nan. J'ai ce truc depuis presque toujours. Tu te souviens quand j'ai envoyé tous les bons des céréales pour l'avoir ? Non, pas du tout. - Bien sûr que si. - Surement pas. C'était l'année où tu as eu ta première Cabbage Patch...* La ferme. - Je m'en souviens. - Pourquoi cette question, Jules ? OK, cette cinglée est en violation avec au moins 6 arrêtés municipaux, et elle sent les frites. Je dis qu'on la détache et qu'on l'arrête. Où est le patron du restaurant ? Il doit être à l'intérieur du restaurant. Bien compris. Attendez. Attendez... - Il y a un problème ? - Non, non, je... je m'assurais que je n'étais pas suivi. Un bon flic... est toujours attentif à ce qui l'entoure. Je devrais aller l'aider. Oncle Burton. Burton, je suis venu dès que j'ai pu. Qui sont tous ces gens bizarres ? Ça fait partie de l'enquête. On est venu vérifier une piste. - Merci de nous avoir rejoints. - Oh, pas de problème. Ce trajet en taxi m'a permis d'écrire cette carte postale pour que toute la famille soit au courant de notre détective médium. Bien, j'espère que tu as laissé de la place... - Parce que je viens de résoudre l'affaire. - Ouais ? Il y a quelques mois, le chef Antonio a mis de la viande dans ses burgers végétariens ce qui a rendu furieux tous les végétariens de Santa Barbara. Cette femme a essayé de faire couler le restaurant. Mais ça n'a pas marché. Donc, elle a empoisonné le critique, et a fait porter le chapeau à Antonio. Qu'est ce que vous racontez ? Je n'ai jamais empoisonné personne. Vous êtes cinglé. Faites attention à ce que vous dites à mon neveu, car il peut voir dans votre âme. Vous étiez là le soir où c’est arrivé, et je suis sûr que voir le chef derrière les barreaux doit vous rendre heureuse. Bien, évidemment que je suis contente. Il n'avait aucun respect pour les droits des animaux. Viande = meurtre. Mais meurtre = meurtre, Mlle Dwyer ! On arrive. Les gars, j'ai du nouveau sur l'affaire. Quelqu'un est mort en mangeant des amanites phalloïdes dans une poubelle du centre-ville hier. - Hier ? - Hier ? Vieux, ça ne pouvait pas être elle. Elle est enchainée ici depuis trois jours. En plus, on est loin du centre-ville. Elle aurait quand même pu le faire. Elle aurait pu facilement s'éloigner d'ici pour le faire quand personne ne la regardait. En fait, elle n'a pas pu le faire. On a une description du suspect qui a jeté les champignons. C'était un homme de 1,80 mètre. Médium... charlatan. Notre seconde victime était un sans-abri. Il a mangé un sac d'amanites phalloïdes qu'un homme a jeté dans une poubelle hier, il est ensuite allé à l'hôpital se plaignant de douleur abdominale. Il est mort il y a quelques heures. Qu'est ce qu'on sait d'autre sur l'homme qui les a jetés ? Pas grand-chose. La victime est morte avant d'avoir pu affiner sa description. Et le chef Antonio était en garde à vue, donc il doit être innocent. Pas s'il avait un complice. Maintenant que nous tenons le chef, son complice va se débarrasser des preuves. Descendons aux cellules, parler à ce chef. Merci. À plus tard. Où se trouvait la poubelle ? Au croisement de Laguna et de Vista. Shawn, on était sur la bonne piste. Laguna et Vista ne sont pas loin de la rue du journal. Celui qui a jeté ces champignons travaille au journal. On doit y retourner. - Le vol de ton oncle part dans 1 heure. - Je m'en fous. Tu sais ce qui est en jeux là, Shawn ? Mon futur avec ma famille. Ouais, ça, deux meurtres non résolus, et un homme innocent en prison. Mais ta famille aussi. Vieux, on ne sait toujours pas qui est le tueur. Et ça va prendre plus d'une heure pour le découvrir. OK, allons à ce stupide aéroport. Écoute, Burton... peut-être n'es-tu pas le seul à blâmer pour t'être planté sur cette affaire. Je veux dire... je ne peux pas m'empêcher de penser que tu ferais du meilleur boulot si tu n'avais pas Shawn pour te ralentir. Tu sais, je ne vois pas ce qu'il apporte à cette opération. Tu es médium, pas lui. - Pourquoi t'as besoin lui ? - Tu sais, Gus, ton oncle marque un point. Ce que j'essaie de dire c'est que cétait Magnum, pas Magnum et Higgins.* - C'est vrai. - Oh, c'est génial. J'ai oublié certaines de mes affaires à l'hôtel. Peut-être que si personne ne m'avait trainé au stand de burger, Je n'aurais pas oublié ma nouvelle chemise Hippo jaune. - Ta chemise Hippo ? - Oui, ma chemise Hippo. J'en ai acheté une paire sur State Street. Tu sais, d'habitude je suis pas trop mode moderne, mais ces chemises Hippo, elles rendent mes bras si énormes. Elles ont un joli logo hippopotame sur la manche... tu vois ? Cool. Il avait le soleil qui sortait de sa bouche. Et un hippopotame à la place de la main. Gus, je viens de comprendre. Qui avait le plus de chance d'être le prochaine critique gastronomique ? Réfléchis. Oncle Burton, tu risques d'être un peu en retard pour ton vol. Donc je suis fier d'annoncer que notre prochain critique gastronomique sera... Mon très travailleur assistant, Nick. Merci beaucoup, monsieur. Je suis tellement surpris. Je ne m'attendais pas à avoir ce job. Ce n'est pas vraiment vrai, n'est-ce pas ?! - Gus... - T'inquiètes, ça va. Vous saviez que Phil Pritikin vous donnerait ce job. C'est pourquoi vous avez assassiné Vince Wagner. - Attends... - Je t'ai dit ça allait. Attends, attends. - Tu dis que c'est lui le tueur ? - Oui. Et je vais vous dire exactement comment il a fait... dans une seconde. Tu ne m'as jamais dit comment il avait fait. Pourquoi tu crois que j'essaie de t'arrêter ? Qu'est-ce qu'on va faire ? Mon oncle pense que je suis médium, le journal pense que tu es médium, et les flics croient que je traduis juste tes visions. - Donne-moi une seconde pour réfléchir. - Dépêches. OK, j'ai un plan. Lâche un truc insensé... tout de suite. Porte-clé, raquettes, tarte aux pommes ! Oh, non. Les visions sont devenues trop compliquées pour une seule personne. - Gus, tu veux mon aide ? - Oui, Shawn, tu... Magic head. Deux têtes fonctionnant comme une seule. Vous ! Vous vouliez le job le plus convoité du journal, et vous étiez dans les bonnes grâces du seul type qui pouvait vous le donner. mais il y avait un problème. Quel était ce problème. Le problème était que Wagner n'allait jamais prendre sa retraite. Donc qu'avez-vous fait ? Vous avez monté un plan pour forcer Wagner à quitter le job. Vous aviez besoin d'un bouc-émissaire. Malheureusement, Lee Majors n'était pas disponible.* Apparemment, il était disponible. Il vit dans cette ville. Mais il était un peu trop cher pour vous, donc vous avez fouiné dans les lettres d'insultes de Wagner, et vous avez découvert que le chef Antonio était le parfait candidat. Vous saviez que le meilleur plat d'Antonio était son risotto aux champignons, donc qu'avez-vous fait ? Vous avez été cherché des amanites phalloïdes, et les avez cuisiné dans un risotto identique à celui d'Antonio. Mais vous avez fait deux erreurs. Premièrement... vous avez coupé les champignons en cubes et non en lamelles, et deuxièmement... Wagner a remarqué que son risotto était froid. Pourquoi un risotto serait servi froid dans un resto 5 étoiles ? Parce qu'Antonio ne l'a pas préparé. Vous vous êtes introduit. On a déjà eu une inspection surprise il y a deux jours.</i> Un simple appel au comté confirmera qu'il n'y a jamais eu de contrôle d'hygiène dans le restaurant d'Antonio ce soir-là. Vous vous êtes fait passer pour eux. Et ça vous donnait une couverture pour échanger son risotto avec le vôtre. Stop ! Wagner est mort, Antonio a été arrêté, et personne ne suspectait que vous étiez le tueur. C'est... c'est grotesque ! Vous ne pouvez pas entrer ici et accuser quelqu'un de meurtrier ! Bien, en fait on peut. Tu m'étonnes qu'on peut. Le mec que vous êtes allez voir pour les champignons sait à quoi vous ressemblez. Après avoir supprimé les exagérations liées à la drogue. Grand... de la poudre orange autour de la bouche... et un logo hippopotame sur sa manche. Al Mooney est cinglé ! - Personne ne le croira. - Attendez une minute. Je ne crois pas que quelqu'un ait mentionné le nom du témoin. Vous êtes en état d'arrestation. - Bouclez-le, les gars. - Tu es foutu. Je veux parler à un avocat. On dirait que tu peux finalement communiquer tes visions à nouveau. Ca fait du bien d'être de retour, Jules. En fait, j'ai justement une autre vision en ce moment. Toi et moi célébrant ça autour d'un dîner, d'un verre. On dirait bien que tu es toujours aux fraises. - Une nouvelle affaire résolue. - Ouais. Bon, allons à l'aéroport. Pourquoi... mon vol est parti il y a cinq minutes. Es-tu fâché ? Non... Pourquoi serais-je fâché , Gus, hein ? Les gars, il vient d'y avoir un braquage de banque dans le centre. La chef Vick vous demande. Un braquage de banque. Ça m'a l'air excitant. Ça ne vous dérange pas si je vous accompagne ? - Bien... - Bien sûr que non. Attendez-moi. T'inquiète, j'ai un plan. Gus, porte-toi bien. Et Shawn, n'oublie pas d'aspirer le bureau tous les soirs. Je m'en occupe, Oncle Burton. En fait, vous pourriez vouloir jeter un oeil à ça avant de partir. Qu'est ce que c'est ? Bien, Gus, j'ai appris de ton oncle que je devais être un meilleur assistant. Donc, j'ai pris la liberté de rédiger un nouveau contrat qui décrit les tâches inhérentes à l'associé non médium du détective médium. - Assistant. - Assistant. Des choses comme le ménage, vider la poubelle, - faire la vaisselle... - Merci, Shawn. Je le signerai plus tard. Nan, signe le maintenant avant qu'il ne change d'avis. - Ouais, avant que je ne change d'avis. - Je ne signerai pas ça, Shawn. - Et pourquoi pas ? - Parce que... Écoute, Oncle Burton, je dois te dire quelque chose, et je sais que tu vas être déçu. Je sais, je sais. Tu es gêné parce que je suis là. Tu ne sais pas si tu dois signer "Burton" ou "Gus". Laisse-moi te dire, fiston. Tes pouvoirs de médium aident à résoudre des crimes, ils rendent le monde meilleur. Grâce à toi, l'héritage de Burton vivra. Donc, signe ce truc comme tu le veux. Tu as ma bénédiction. C'est ce que tu voulais me dire ? - À peu près. - Ouais, ouais. OK. Portez-vous bien, les gars. À la prochaine. Bien, il est à toi. Tu peux le signer comme tu veux. Je ne vais pas le signer, Shawn. Vieux, tu peux signer comme tu veux. Il l'a dit. Tu peux signer "Don Cheadle".* Je ne signerai pas.