J’ai eu du rab de paperasse. On y va. Désolé, papa, on regardait le superflic. Shawn, ce n’est pas un superflic. C’est un chasseur de primes. C’est quoi ? Un policier avec un nom plus cool ? Il n’est pas cool, Shawn. C’est un nuisible. C’est un demi-criminel engagé par des particuliers pour agir en dehors des lois. Shawn, regarde-moi. Shawn. La justice ne l’intéresse pas. Il n’y a que le fric pour lui. - Mais il a l’air cool, non ? - OK, écoute-moi, fiston. Si tu veux arrêter quelqu’un, tu le fais dans les règles de l’art. Avec un insigne. Compris ? On bouge. OK, tout le monde,un peu d’attention ! Regardez bien cette photo. Il s’appelle Dwayne Tancana. Douze mentions de vol qualifié au casier. Il a fait 36 mois après son dernier coup. Mais il vient de passer à la vitesse supérieure, il est accusé du meurtre d’Isabella Cole. Trouvée morte après le cambriolage de sa maison. Il devait passer devant le tribunal ce matin, mais il a réussi à s’échapper Il est en cavale. Il est armé et considéré comme dangereux. - Excusez-moi, Monsieur. - Oui. Comment a-t-il fait pour s’enfuir ? Pourquoi… vous écrivez un scénario ? Pourquoi vous ne vous concentrez pas sur les faits que j’expose plutôt que de faire l’inventaire des vôtres ? Vous savez quoi, inspecteur ? Je m’en charge. C’est ma faute. Tancana était sous ma responsabilité. Je l’escortais de sa cellule jusqu’au tribunal. Je l’avais menotté aux poignets, mais pas aux jambes. L’un des agents qui nous escortaient s’est arrêté pour lacer sa chaussure. J’aurais dû l’attendre, mais je ne l’ai pas fait. On a tourné au coin de la rue et il en a profité pour me mettre un coup de tête. Il s’est enfui pendant que j’étais sonnée. OK, on peut passer à autre chose ? Le temps n’est pas notre allié. On va vous assigner des positions stratégiques. Il faudra surveiller, contrôler. - Oui, monsieur. - McNab ! Où avez-vous foutu mon café ? Je l’ai laissé en salle de conférence, monsieur. Qui est ce type ? C’est Byrd Tatums. Un chasseur de primes. Il y a une récompense de 50000$ pour la capture de Tancana. Un chasseur de primes… Les chasseurs de primes ne sont pas admis dans ce commissariat ! Sortez-le, immédiatement. Il a été engagé par le mari de la victime, Loman Cole. Ils veulent vous parler. Ses lèvres touchent ma tasse. Écoutez, M. Cole, je sais ce que vous ressentez. Mais vous devriez être rassuré car, moi-même, inspecteur Lassiter, Et tout le département, nous faisons le maximum pour ramener Tancana. Je pense que vous en avez fait déjà assez. Et c’est ce qui a permis à l’assassin de ma femme de s’enfuir. Maintenant, effacez-vous et laissez agir M. Tatums. Sauf votre respect, monsieur, nous avons appréhendé cet homme, Nous l’avons arrêté et inculpé de meurtre. Oui. Quelle réussite ! Toi, écoute-moi, vieux. C’est notre enquête. Et ça, c’est mon café. D’abord, je pense qu’on doit aller à l’aéroport Pour briefer la sécurité sur Tancana. - Ensuite, je me disais… - Oui, écoutez O’Hara. En fait, je vous explique. Je préfère que vous restiez ici. Moi, je m’occupe du reste. - Attendez une minute, vous me punissez ? - Non ! Je ne vous punis pas. Écoutez, le chef est en ville, donc tout repose sur moi, bref je décide. Je vais sur le terrain et vous, vous restez là. C’est ça, vous me punissez. Bon, il faut que j’y aille. Je dois le retrouver. Nous allons le trouver. Je vous le promets. Nous allons mettre tous nos hommes dessus. - Tous ? - Oui, tous. Non. Inutile, O’Hara. Je ne le ferai pas. On n’a pas besoin d’eux. Je compose le numéro ou vous préférez le faire ? - O’Hara, c’est à moi de décider. - Ça sonne. - Qu’est-ce que vous faites ? - vous m’avez dit d’appeler. Non, j’ai dit qu’il s’agissait de ma décision d’appeler ou non. Salut, Shawn. C’est Carlton Lassiter. Donc je vous demande simplement de traquer Tancana. Et de me dire si vous avez des pistes psychiques, Enfin, quel que soit le nom que vous leur donnez, sur sa planque. - Mec, c’est Byrd. Tu te souviens de lui ? - Comment j’aurais pu l’oublier ? Il est exactement pareil que quand on était gosse. - Même veste, même coupe à la Shaun Cassidy. - Les gars, ici. Par là. Écoutez-moi. Vous devez, et j’insiste sur ce point, Ne pas vous approcher de cet homme, c’est compris ? Il est particulièrement dangereux. Il l’a étranglée à main nue. Il a assommé son mari avec un vase. Je n’ai pas besoin de vous rappeler que la réputation de l’un de nous est en jeu. Je veux être clair. Pour qu’il n’y ait pas de confusion, Je vais vous expliquer une nouvelle fois, dans des termes que vous comprendrez. Les flics sont là, les chasseurs de prime là et les médiums là. - On bat les chasseurs de prime. - D’un doigt. Où sont les orthodontistes sur cette échelle ? Je vous demande votre aide. Ne me faites pas répéter. Donnez-nous une seconde. J’ai une question pour M. Cole. Toutes mes condoléances. Je m’appelle Shawn Spencer. Voici mon associé Burton Guster. Je suis médium ici, au commissariat, et j’ai une question à vous poser. La prime de 50000$, elle est réservée à Byrd ? Je me fous de savoir qui les touchera. La prime ira à celui qui ramènera Tancana. Merci. C’est bon à savoir. Vous vous foutez de moi ? - Tu as vu les cheveux de Cole. - Shawn, concentre-toi. - Tu les as sentis ? - Évidemment. Fleurs de gingembre. Ça t’intéresse ? Moi, oui, beaucoup. C’est de la Pâte kangourou. - Kangourou quoi ? - Un gel pour les cheveux. Disponible seulement en Australie. J’essaie d’en trouver depuis des mois. Peut-être a-t-il un contact au bled. - Shawn. - Mes cheveux en ont besoin, Gus. OK, Lassie ! La réponse est un oui enthousiaste et spontané. Vous venez de recruter deux chasseurs de primes. Psych 209: "Bounty Hunters!" o/~ I know you know o/~ o/~ that I'm not telling the truth o/~ o/~ I know you know o/~ o/~ they just don't have any proof o/~ o/~ embrace the deception o/~ o/~ learn how to bend o/~ o/~ your worst inhibitions o/~ o/~ tend to psych you out in the end o/~ Synchro, relecture: Flolo Traduction : b@ss, Oskar Katzler Hé, vieux ! Vous vous souvenez de nous ? On s’est croisés quand on était gosses. Attends, je réfléchis. Non. Mais vous nous avez fait un clin d’oeil. Ah. C’était sans doute involontaire. J’ai un blépharospasme de l’oeil droit. Ça le fait cligner. Gus et moi sommes nouveaux dans le monde des chasseurs de primes. On espérait un petit conseil amical ou deux. Oh, oui, oui. Bien sûr. Dégagez de mon chemin. Ce ne me semble pas très amical. Écoutez, si je la joue bien, ce sera ma dernière opération. Je récupère mes 50 plaques et je jette l’éponge. Je prends ma retraite. Quoi ? C’est de ma faute. Généralement, quand quelqu’un prend sa retraite, il se fait tirer dessus, pas vrai ? OK, je n’ai pas envie que des bouseux me plantent, pigé ? Je viens de verser le premier acompte d’un bar à Key West. Avec vos associés, Tango et Cash ? Vous savez, c’est intéressant que vous preniez le temps de faire des blagues… … alors que votre petite inspectrice blonde s’est plantée dans les grandes largeurs. Je vais vous dire, les enfants, laissez passer papa, qu’il aille nettoyer votre boxon. D’accord, on n’est pas passé au magasin de farces et attrapes… pour acheter le poignet de force du chasseur de primes et les autres accessoires, Mais on va quand même réussir notre coup. Allez-y et bonne chance. Mais faites gaffe. On peut se faire mal. Et au fait… on ne les trouve pas en « minuscule ». On prendra le modèle femme, en grand. Je crois que je déteste ce mec. Oui, c’est souvent comme ça quand on rencontre les héros de son enfance, Gus. Douleur et déception, point-barre. Tu te souviens de ta tristesse après avoir croisé Judge Reinhold à la blanchisserie ? Shawn, il faut qu’on s’en occupe immédiatement. Oui, pour Juliet. Elle nous a couverts, à notre tour. - Jules, ça va ? - Bien. 26 secondes. Qu’est-ce que tu fais ? Oh, je démonte mon arme et je la remonte. Je me chronomètre. C’est un exercice anti-stress de l’académie. Qu’est-ce que tu regardes ? Une vidéo prise par un passant avec… … son portable, c’est Tancana qui s’évade du tribunal. Il est diabétique ou cardiaque ? Oui, il est cardiaque. Comment le sais-tu ? C’est venu comme ça. Psychiquement. Tu sais, je n’avais pas assez d’énergie pour le truc de « la main à la tête »… Je suis détendu, à la fraîche. Tancana a-t-il de la famille en ville ? Oui, un cousin cuistot chez Marvin à La Cumbre. Tu es gentil, merci, mais c’est le premier endroit qu’on a vérifié. Oui, merci, Gus. Écoute, il faut qu’on y aille. Tu as ma parole, on va rattraper le coup. J’ai déjà dit à l’inspectrice blonde, Que je n’ai pas parlé à mon cousin depuis des mois. - Je croyais qu’il était en prison. - Il y était. Jusqu’à ce matin. Il a séché la lecture de l’acte d’accusation et s’est enfui du tribunal. - Il est en cavale. - C’est affreux. Je suis choqué. Oui, vous avez l’air. Bref, vous allez continuer à siroter votre café et à cuisiner. Ça m’aide à tenir. - Mec, Tancana est là. - Quoi ? Comment tu sais qu’il est là ? Regarde ces deux routiers. Ils ont commandé les hamburgers. Puisqu’ils ont le ketchup. Et regarde le mec dans le coin. La serveuse a déjà laissé la sauce à la russe. Donc il attend un sandwich Reuben. Mais regarde ce qu’il fait là. Des blancs d’oeuf. Ce n’est pas sur le menu de cette gargote, je peux te le dire. En revanche, c’est ce que mange un cardiaque pour rester en forme. - Serrons-le ! - Non, Shawn. Non. On est des chasseurs de primes. C’est notre boulot. Nous ne sommes pas des chasseurs de primes, Shawn. Je suis commercial dans un laboratoire pharmaceutique. Et Lassister a été clair. On ne peut plus clair. C’est très clair, Shawn. Très, très clair. Quelqu’un a oublié de boire son jus de courage ce matin. Bien. Monte dans la voiture. Dwayne ! Tire-toi! Tu aimes les hamburgers, hein ? Il faut qu’on sorte d’ici. Attends, on s’arrête et on réfléchit une seconde. Je ne veux pas réfléchir, Shawn. Je veux me tirer ! Mais Gus, on est là. On l’a vu ! Que va-t-on dire à Jules ? Dis-lui que tu seras en retard. Je crois que vous faites une grossière erreur. Il faut tracer. Démarre ! Démarre ! Vous êtes cuits ! Vous m’entendez ? Vous êtes cuits ! Mec, on est les meilleurs chasseurs de primes du monde. Les criminels rentrent tous seuls dans notre caisse. Déjà menottés ! Après un kilomètre et demi sur cette route, tournez à gauche sur Cabrillo. Je dois m’arrêter quelque part. J’ai de mauvaises nouvelles pour vous, vieux. Le seul arrêt qu’on marquera, ce sera au commissariat. Je vais vous livrer. Parce que nous sommes des chasseurs de primes. Lui, c’est un chasseur de primes. Moi, je suis commercial dans un labo pharmaceutique. Génial. Vous êtes des chasseurs de primes. C’est quoi votre problème ? Qu’est-ce qu’il y a ? C’est parce que je n’ai pas la veste ? C’est pour ça ? Vous savez quoi : en fait, je suis détective médium. Et voici mon partenaire, Galileo Humpkins. Tu sais, pour la première fois, je te suis reconnaissant de ne pas avoir utilisé mon vrai nom. OK, alors tu es médium ? Tu as une boule de cristal ? Et bien regarde dedans et tu verras que je suis innocent. - Je n’ai tué personne. - Exact, vous les avez seulement cambriolés. C’est mon boulot. Je suis un voleur. Mais pas un tueur. J’avais un partenaire sur ce coup, Gord Delbecchio. Gord voulait que je rentre au sous-sol pour couper l’alarme. C’est tout ce que j’ai fait. La femme a été tuée dans la chambre au premier étage. - Et je vous jure que je ne l’ai jamais vue, cette femme. - C’est ça. Et pourquoi avez-vous fui ? Si j’étais coupable, tu crois vraiment que je serais resté en ville ? - Voilà à quoi ça sert un avocat. - Je n’ai pas un de ces beaux parleurs d’avocat. Je n’ai même pas un bon avocat, mec. J’ai un commis d’office. Tu sais, cette fois, je risque la chaise. Pourquoi vous n’avez rien dit aux flics à propos de Delbecchio ? Si je laisse faire les flics, il va réussir à se tirer. Ça doit faire mal. Je vais être direct. Vous l’avez laissé filer. Je n’ai rien pu faire. Il est parti en voiture. Vous avez noté le numéro ? Non. Mais c’était une écho bleu. Une voiturette. Il était avec ces crétins, vous savez ? Le médium et l’autre débile. Lassie, qu’est-ce qu’il y a ? C’est Lassie. Oui. Oui, je sais que vous avez été très clair. - J’ai dû le rappeler à Gus. - Non, écoutez-moi, Spencer, OK ? Vous revenez immédiatement, ou je vous poursuis pour avoir protéger un fugitif. Vous comprenez ? Quelqu’un n’a pas bu son jus de reconnaissance ce matin. Il n’y a pas de problème, OK ? Il est menotté. Je le ramène. De rien. Faites-moi plaisir, passez-moi Jules une seconde. - Oh, mec ! Un labradoodle. - Où ? Il veut vous parler. Shawn… où vous êtes tous les deux ? Laisse-nous t’envoyer les bleus. Tu veux du bleu ? - Tancana, vous voulez du bleu ? - Je ne peux pas manger de fromage. Shawn. Je suis sérieuse. Restez là où vous êtes. Oui, pour qu’on ne récupère pas la récompense de 50000$ ? Non merci. On est à côté, OK ? Une petite question. Que sais-tu d’un certain Klaus Delbecchio ? - Gord. - Gord Delbecchio. Shawn, tu ne vas pas gober l’histoire de Tancana ? On a déjà vérifié Delbecchio. Il a un casier. Il faisait équipe avec Tancana, mais pas pour ce coup-là, OK ? Reviens. Sois prudent. Admets-le, tu es un peu excitée par toute cette histoire de chasseur de primes, pas vrai ? Allez. Shawn Spencer, chasseur de primes ? Bon, je sais que médium, c’est sexy. C’est comme ça. C’est sexy. Mais Shawn Spencer, chasseur de primes ? C’est chaud. C’est bouillant ! Allô ? Jules ? Jules ? C’est parce que je ne porte pas la veste ? C’est la veste ? Allô ? Je crois qu’elle a raccroché, Shawn. Écoutez, on n’a pas récupéré de liquide dans le cambriolage chez Cole. Delbecchio parlait d’une affaire bien plus grosse. Il frimait, il se la jouait en parlant de tout le cash qu’on allait se faire. Je crois savoir où il se planque. C’est à cinq minutes. On passe là-bas, on vérifie, et vous saurez que je dis la vérité. Shawn, qu’est-ce que tu fais ? C’est quoi cette expression, Shawn ? Je n’aime pas cette expression. Je sens quelque chose, Gus. C’est mon boulot, je suis médium. Je sens les choses, tu te souviens ? Non, Shawn, tu ne vas pas me refaire le coup. Non, pas cette fois. Pas avec un criminel à l’arrière de ma voiture. Gus, arrête de faire la petite fille, OK ? Ça ne prendra que cinq minutes. C’est moi qui conduis cette voiture pour l’instant. Et cette voiture se dirige vers le commissariat. Là où se trouve la police. Allô ? Compris. Ils l’ont serré ! En bas, dans sa voiture ! Je voudrais te remercier pour cette journée de chasseur de primes très pittoresque et sans incidents, Shawn. Mais dis-toi que je prends ma retraite. Regarde le bon côté. Maintenant tu auras une histoire à raconter si tu vas chez Letterman. Super. Je vais rentrer chez moi, faire une bonne sieste, attendre que les contusions apparaissent sur mes poignets. Ça me paraît pas mal. Je viens avec toi. Ça fait longtemps qu’on n’a pas fait la sieste ensemble. Mais d’abord, on fait un petit détour. Ce n’est pas un petit détour, Shawn ! Désolé, le bateau de mon père ne va pas plus vite. Je croyais avoir été clair. Je suis à la retraite ! Tu vas arrêter de faire ça ? Il a dit à droite à Cabrillo, trouvez le ponton et une maison. Tu réalises qu’on n’est plus sur la terre ferme, hein ? Il a dit une maison. Mais il voulait dire une maison flottante. Ce n’est pas un coin touristique. Il n’y a rien à pêcher. Il n’a aucune raison d’être ici. Je ne monterai pas sur ce bateau, Shawn. Si Delbecchio est sur le bateau, il va nous entendre. Lance-moi la corde, mec. Merci. Maintenant, écoute, pas de problème si tu veux rester sur le bateau. Mais fais gaffe aux requins. Je ne suis pas sûr que le frêle esquif de papa puisse résister à une attaque. Mec, je suis sûr que c’est le bateau de « Calme blanc ». Génial, maintenant il faut se taper Billy Zane aussi ? Les limiers psychiques n’ont pas laissé tomber, hein ? Calme, calme. Calmez-vous. Je vous ai dit chez les flics que je ferai ce qu’il faut pour me blanchir. Et si ça veut dire aller dans la planque de Delbecchio pour trouver des preuves… … c’est ce que je vais faire. OK. Mais laissez tomber le gourdin… Ça rend Gus très nerveux. Et laissez-moi faire ce que je sais faire, Dwayne. Je peux vous aider. OK. Essayez. Merci. Regarde ça. Des bagues. Utilisées généralement pour des liasses de 2000 ou 3000$ Je vous avais dit qu’il y avait une histoire de cash. Oui, en effet. Je crois que j’ai trouvé son téléphone. Allume-le. Qu’est-ce que tu as ? La batterie est morte. Garde-le. Je crois qu’Isabella Cole portait ce collier quand elle a été tuée. Donc Delbecchio se trouvait assez près du corps pour le voler. C’est une preuve. Circonstancielle, mais elle peut nous mener plus loin. C’est Byrd ! - Allô. - Shawn ? - Papa ! - Oui, hé, Shawn. Vous venez toujours dîner à la maison ce soir ? Attends une seconde. On va toujours dîner chez papa ce soir ? Écoute, je vais devoir te rappeler, papa. - On est en train de faire un truc. - On dirait que tu es sur un bateau. - C’est un coup de feu ? - Non, ne sois pas ridicule. On est… au bureau en train de regarder un film. « Midnight Run ». Tu l’as vu ? Lâchez l’affaire, les bouseux ! Je m’en occupe ! Ouvre ! Ou je te descends ! Ouvre ! Grouillez ! On se tire de là ! - Tu n’as pas attaché le bateau ? - Moi ? Le dernier qui sort du bateau l’attache ! Tout le monde le sait ! Tu m’as demandé le cordage ! Pourquoi tu m’as demandé le cordage si tu ne voulais pas l’attacher, Shawn ? Ah, c’est toi l’ambassadeur du bon goût en matière de cordage ? Il m’a fait un clin d’oeil ? Cette fois… je vais vraiment vous buter, les gars. Shawn, si on s’en tire vivant, je te descends ! C’est une blague ou quoi ? Comment un mec si gros peut-il être aussi endurant ? Je suis médium Je peux vous dire où il va ! Je t’avais dit qu’elle serait là. Elle prend vraiment ça à coeur. Hé, Jules, ça va ? Juliet. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu rattrapes tes lectures en retard. Gus et moi avons failli nous faire tuer ici même tout à l'heure, donc nous sommes revenus pour des raisons sentimentales. Vous savez ce que c'est d'avoir cette voix intérieure qui vous dit tout le temps le bon chemin à suivre, et vous l'écoutez, et ça marche et vous êtes doué dans ce que vous faites, et un jour elle se tait ? Et à ce moment-là il n'y a plus de voix, et vous êtes là à vous écoutez. Et en un instant, en une milliseconde, vous faites une petite, mais cruciale erreur qui fait tout foiré et affecte toute votre vie ? Non, jamais. Mais Gus sûrement. Écoute, je te promets qu'on va le trouver. Et on va le ramener. Comment tu vas faire, Shawn ? Parce que j'ai tout passé au peigne fin. J'ai regardé ces photos encore et encore à la recherche du moindre truc, aucun indice, tout ce que j'ai c'est un beau gros zéro. Rien. Alors, tu vas faire quoi ? Tu vas abandonner ? Non, je dois retourner au poste m'occuper d'un truc. Fais-toi plaisir. Ils ont photographié ces tatouages. Regarde celui-là. Il a l'air fait main, comme un tatouage de prison. Barb. C'est pourrait être sa copine ou une ex. On peut rechercher des femmes s'appelant Barb ou Barbara parmi ses proches. Peut-être qu'il se planque chez elle. - Gus ? - Quoi ? Tu es un génie. C'est pas très amical ici. Fait semblant d'être dans Road House.* D'accord, mais je suis Patrick Swayze. Sam Elliott. Excusez-moi, Monsieur  ? J'aimerais avoir la carte de vos vins blancs californiens. Écoutez, je ne sais pas quelle fraternité vous a envoyé ici, mais vous devriez retourner sur votre campus avant que vous ne vous fassiez frapper si fort que vous allez en pleurer. En fait, on est censé retrouver un ami ici. Dwayne Tancana. Vous le connaissez ? Jamais entendu parler. Dommage. Allons-y. Vieux, je m'en occupe. Vraiment. Je ne crois pas que vous me disiez la vérité, le géant. Je sais qu'il est ici. Grand comme ça, couvert de tatoos. Poisson. Adore s'enfuir. Écoutez, on arrête de jouer. Épargnez-moi l'attitude de gros dur. Je vais vous dire, je vais compter jusqu'à trois. Un. Deux. Bien joué, Shawn. Je m'en occupe. J'ai dit que je m'en occupais. Te voilà. Ils sont venus pour moi, alors je m'en occupe. Faites-les descendre. Lachez moi ! Lachez... arrêtez ! Lachez moi ! Vous avez de la chance. Et la prochaine fois vous devriez prendre un tic-tac. Je dois dire que je suis impressionné, Shawn. Je commence à croire à tous tes trucs de médium. Tu m'as retrouvé ici. C'est impressionnant. Dwayne. Ce que j'ai vraiment besoin que tu fasses c'est que tu nous laisses t'emmener au poste de police en garde à vue. Si vous essayez de me coffrer, mes amis vous tueront. Et si par je ne sais quelle chance, vous arrivez à me passer les menottes, je m'échapperai, Parce que je l'ai déjà fait. Vieux, c'est ça qu'on a oublié. Des menottes. Il y a une autre solution. Je sortirai par la porte de devant avec vous deux. Si... si tu veux bien utiliser tes dons de médium pour trouver Delbecchio. Et prouver mon innocence. Donc, vous devez prendre une décision. Soit vous acceptez mon offre généreuse, soit je vous laisse aux mains de mes amis ? Ils ne sont pas vraiment gentils. Je vais le faire. - Une condition. - Laquelle ? Je veux la veste de ce type. Très bien, chaque chose en son temps. On passe au bureau pour essayer de brancher le téléphone de Delbecchio, et on voit si quelque chose a survécu aux dégâts des eaux causés par Gus. Causé ? Causé par moi ? Causé par moi ? Peut-être que si quelqu'un avait attaché le bateau, on aurait pas eu à nager en rond comme le couple dans Open Water.* Il y a un gars juste ici dans la cale. - Vous avez cherché son immatriculation ? - Oui, je viens d'avoir les résultats. Il est enregistré au nom de Delbecchio depuis 2001. Très bien, beau boulot, détective. On va rechercher les empreintes de Tancana. Il doit avoir une bonne raison d'être après Delbecchio. OK. Bien. Baissez, vous c'est Byrd ! Super, maintenant on peut même plus aller à notre bureau ? Byrd nous surveille. On couvre un fugitif, Shawn. On est-ce qu'on va aller avec un fugitif ? Ouais, tu peux... tu peux jouer avec ça. Gus ! Vieux, tu veux bien te dépêcher  ? Fais le sécher. - Je ne sais pas quand mon père va rentrer. - Je ne peux pas l'obliger à sécher plus vite. Et je ne vais le brancher avant que tout risque d'humidité ne soit écarté. J'ai déjoué la mort trois fois ces dernières sept heures. Et je ne vais pas mourir d'électrocution. Je croyais que t'avais dit qu'on serait tranquille ici. Je sais qu'il est parti à l'épicerie pour faire les courses pour le dîner. Mais je ne peux pas l'obliger à prendre plus de temps pour choisir les melons. - Vraiment ? - Oh, hé, Shawn ! - Hé, papa ! - Tu es en avance, non ? Oh, on est excité ! On va bien manger. - On va... - Guster ! Qu'est-ce que tu fais à toucher à mes affaires là-bas ? Oh, je voulais charger mon téléphone. J'espère que ça ne vous dérange pas. Et qui est-ce ? Oh, c'est... euh... c'est notre vieux... - moniteur à Gus et à moi. - Oh, moniteur, hein ? Ouais, il passait en ville, pour nous voir. Il nous a appelés. Marrant, hein ? Viens par ici, dire bonjour à mon père. Voici... euh, plume blanche. Ravi de vous rencontrer, papa. Ravi de vous rencontrer, plume blanche. C'était dans quelle colo. Oh, papa, tu ne te rappelles jamais rien de mon enfance. C'était la colonie tiki... mama... jama. - Tikihama. - Tikihama ! Exactement ! Et Plume blanche était super cool avec nous quand on était gosse. Est-ce que M. Plume Blanche va se joindre à nous pour le dîner  ? Qu'est-ce que tu prépares  ? Bavette. Oh, non. Il ne peut pas manger ça. Vous avez des blancs d'oeufs ? donc je vais vous laisser tous les deux faire connaissance. Ça me paraît bien. - Je pense que c'est une bonne idée. - Shawn. Et tu peux lui parler... de tous nos bons moments à la colo Tikibarber. Je n'arrive toujours pas à le faire marcher. Combien de temps tu penses que Tancan pourra rester ici ? Pas longtemps. Attends, je l'ai. C'est tout ce qui reste ? Ouais, c'est ce qui arrive quand tu laisses tomber ton portable dans les toilettes. Shawn. J'ai besoin de quoi écrire. Très bien, apparemment il dépose ou récupère de l'argent pour quelqu'un... quelque part. Donc, vous étiez le moniteur de colo de Shawn ? Colo ? Oh, ouais, ouais. Moniteur de colo, ouais. Ouais... je me souviens de Shawn. Ouais, c'était un gosse super. Un gosse génial. Vraiment ? C'est vrai ? Il avait l'esprit du camping. Le travail d'équipe. Très scrupuleux au niveau des règles. Vraiment ? OK, vas-y. Choisis une lettre. Shawn, sérieusement, j'ai pas envie de jouer. - On peut pas juste... - Choisis une lettre, Gus. - Shawn. - N'importe quelle lettre. - Non. - Choisis une lettre. - Non. - Gus, choisis une lettre. - Choisis. Choisis. Choisis. - Non. Non. Non. - Gus ! - T, je choisis le T. Il n'y a pas de T. - U. - Non. L. - J. - Non. - N. - Non. - X. - Non. Shawn, est-ce que t'as déjà résolu le puzzle ? Premièrement, t'es mort. Deuxièmement, bien sûr que j'ai résolu le puzzle, à la seconde où je l'ai vu. - Meadow park. - Je n'ai pas une coupe de rapeurs des années 80. Google Meadow park. Donc, Delbecchio rencontrait quelqu'un dans le parc pour déposer de l'argent. Dans cette colonie, vous vous occupiez de quoi ? Tir à l'arc et spectacle. Spectacle, vraiment. Comme quoi ? Des trucs originaux, vous savez. Des trucs musicaux. Des chansons de la colo, on... avait beaucoup de chansons. Vraiment ? C'est chouette. Vous vous en souvenez  ? - De quoi, des chansons ? - Ouais. Non, c'était il y a longtemps. Allez, je suis sûr que vous vous en souvenez. J'adorerais les entendre. Ça me rappellera l'époque où mon gamin était en colo. Ils grandissent si vite. - Je ne m'en souviens pas. - Chantez ! Je ne peux pas. Chantez ! Oh Tikihama. Oh ce que tu es nous atteins et s'étend au loin camp Tikihama. Super, pas de Meadow Park. J'ai cherché partout dans un rayon de 80km² et rien. - Tu nous atteins. - Est-ce qu'il est en train de chanter ? - ING. - Quoi ? Gus, ING. Et I-N-G à la fin. Cherche. Au lac crystal chante bien fort. Parking Meadow. Shawn. Shawn. Qui est ce type dans ma cuisine ? Très bien, écoute, papa, laisse-moi t'expliquer. Non, pas la peine. Ne dis rien. Je ne veux rien savoir. Fais-le juste sortir de chez moi avant que je n'appelle quelqu'un ou la police. Gus, Gus, ralenti. C’est quoi ce boxon ? J’ai l’impression qu’on a trouvé Delbecchio. Et mon alibi fout le camp. - Qu’est-ce que tu fais ? - Pas touche au cadavre, Shawn. C’est allé super vite. Gus, ramène-toi, grouille. - Non. - Sors de la voiture. Viens ici. Je ne sors pas de là. - Veux-tu sortir de la voiture ? - Essaie. Sors de cette caisse ! OK, j’aimerais que tu sortes de cette voiture. J’ai besoin… du super renifleur. Je ne reniflerai pas le doigt d’un mec mort, Shawn. Moi, mettre mon super blair devant un mec mort… oh, non. Est-ce… Oh, non c’est impossible. Mais… j’ai déjà senti ça avant ! Je le savais ! Il faut qu’on trouve Byrd avant qu’il livre Tancana. Comment ? Ce n’est pas comme si on avait 50000$ dans une mallette. - Bien joué, mec. - Quoi ? Quoi ? Alors, tu as prévu de me mettre au courant de ton plan ? Gus, je sais que tu n’aimes pas les histoires qui se répètent. Je t’avais raconté la fin de Wargames. Tu m’as fait la gueule pendant une semaine. - Sois patient, c’est mieux. - Qu’est-ce qu’il y a là-dedans ? Un lot de prélèvements périmés d’eczéma. C’est tout ce que j’ai trouvé dans ton coffre. Yo, Byrd ! Ah, Spencer, quelle bonne surprise. Oui, je fais toujours cet effet. - Alors, qu’est-ce que tu vas faire maintenant ? - Oh, maintenant. Dans 30 secondes je vais récupérer 50000$, voilà le plan. Oh, 50000$ Sympa, c’est super excitant. Ça fait plein de jolis verres gravés à ton nom, Byrd. Accouche, Spencer. Et grouille-toi. Peut-être que tu ignores quelque chose. Il y a tout un tas de fric qui reste du cambriolage. Et Tancana nous a dit où le trouver. Et maintenant, tout ce fric est dans ma mallette. C’est une mallette ou un attaché-case ? Je pense que c’est une mallette. Les attachés-cases sont plus souples. Vraiment, c’est l’enveloppe extérieure qui les différencie ? Attaché-case, c’est plus classe. Allons-y pour attaché-case. Accouche, Spencer. Écoute, tu nous as dit que c’était ton dernier coup, exact ? Pourquoi ne pas faire le coup du siècle ? On t’échange ce qu’il y a dans l’attaché-case contre Tancana, direct. Gagnant-gagnant. Et pourquoi je ferais ça ? Parce ce qu’il y a dans l’attaché… attaché-case, ça fait un peu prétentieux, mec. C’est peut-être ta façon de le dire. - Dis-le. - Attaché-case. Ce qu’il y a dans la mallette représente quatre fois ce que Cole va te payer. Et pour les plus lents, ça fait 200000$ Et pourquoi tu ne prends pas le fric ? Tu es allergique ? Non, on adore le fric. Surtout, Gus. Mais, cette fois, on ne bosse pas pour le fric. On le fait pour la fille. Tu sais quoi, Shawn, tirons-nous de là. Ce mec ne reconnaîtrait pas une bonne transaction, même si elle lui mordait l’arrière de son froc à la Han Solo. Non, attendez. Attendez. OK. Balancez-moi le fric. Tu crois que c’est mon premier échange fric contre otage ? Non. D’abord tu nous livres Tancana et ensuite… Gus te lance la mallette. Non, je veux voir le fric d’abord. C’est ça et tu veux inviter les flics à venir le compter tant que tu y es ? - Hou-hou. - En même temps, Byrd. En même temps. Je compte jusqu’à trois. Un… deux… trois. C’est quoi ce bordel ? C’est ça ton super plan ? Vraiment ? Hein, Shawn ? Non, c’était un plan. Pourquoi il me fait un clin d’oeil. C’est involontaire. Vous l’avez. Parfait. Quel genre de crétin sort son flingue devant un commissariat ? Lâche-le, Byrd. J’ai un permis de port d’armes. Et moi, le droit de t’arrêter. Même si, moi aussi, j’ai eu envie de les descendre de temps en temps, On ne braque pas son arme sur des civils innocents. Alors lâche-la ! À genoux. Mains derrière la tête. Tu vas aller te calmer à l’intérieur, chasseur de primes. Passe-moi le cartable. Oh, cartable ! Je n’y avais pas pensé. Ça sera différent cette fois. On y va. Merci. Désolé, j’ai douté de vous. C’est bon. On fait tous des erreurs. Qu’est-ce que tu en penses, mec ? Qu’est-ce que tu dis de cette sieste ? - Shawn, tu n’oublies pas quelque chose ? - Je sais. Il te faut ta veilleuse. Shawn ! Oh, d’accord. Whoa, les gars ! Attendez, attendez ! Pardon, mais avec tous ces flingues, Ces cris et la permanente ridicule de Byrd… J’ai oublié de vous dire… Il n’est pas coupable. Et ce n’est pas un meurtre, mais un double meurtre. - Qu’est-ce que vous racontez ? - C’est Cole. C’est Loman Cole ! Il a dû préméditer le meurtre de sa femme, Parce qu’il s’est servi du cambriolage comme d’une occasion pour l’étrangler. Et le coller sur le dos de Tancana, un criminel endurci, qui tomberait facilement, n’est-ce pas ? Je ne sais absolument pas de quoi vous parlez. Il s’est assommé lui-même pour vous faire gober l’histoire du cambriolage. Parce qu’on ne peut être accusé de meurtre quand on est inconscient. Ce que vous ignoriez, c’est que Tancana n’était pas seul ce soir-là. Son partenaire, Delbecchio, était au premier étage. Et lui, il vous a vu. Il a volé le collier sur le cadavre de votre femme, paix à son âme. Il vous a contacté, pour vous dire qu’il vous avait vu tuer votre femme. Et vous a fait chanter en échange de son silence. Delbecchio parle souvent d’un gros coup. Il se la joue avec le fric qu’il va se faire. Vous l’avez payé une fois. Mais il voulait plus. Donc vous avez organisé une rencontre au parking Meadow. Et là vous lui avez fait votre spécialité. L’étranglement. Et vous auriez pu vous en sortir, si vous n’aviez pas été aussi avide. Quelle avidité ? J’ai tout l’argent qu’il me faut. Pas avide d’argent. Mais avide d’avoir des cheveux fabuleux. Contrairement à votre pauvre épouse sans défense, Delbecchio s’est débattu. Oh, je vois. Je le vois très clairement maintenant ! Mais… en fait… non, je peux le sentir ! Partout sur la main de Delbecchio. Sentir quoi ? Qui sent la fleur de gingembre ? - Moi. - On ne peut pas se tromper. C’est un gel. La pâte kangourou. Croyez-moi, si vous comparez les mains de Delbechio et les cheveux de Cole, Vous verrez qu’il y était. Les foutaises d’un médium. Hein ? - Vous avez un alibi ? - Je n’ai pas besoin d’un alibi, je suis innocent. Oh, ce n’est pas grave. Parce qu’il nous suffit de regarder les vidéos de surveillance du parking. - Il n’y avait pas de caméras dans ce park… - Oh. Menottez-le, inspecteur O’Hara. J’ai quelques questions à vous poser en salle d’interrogatoires. Je crois qu’on s’est occupés de tout le monde. OK, Tancana, tu échappes peut-être au meurtre, … mais tu vas faire un peu de taule pour le cambriolage et l’évasion. Cambriolage comparé à meurtre, ça vaut le coup, non ? Vous êtes potes maintenant ? Navré d’interrompre ce moment de tendresse, mais ne croyez pas que je ne vais pas contrôler attentivement toute la merde… Que vous avez dû remuer pendant ces 14 dernières heures. Vous savez, quand vous nous réprimandez, vous pourriez utiliser une voix plus douce. Oui. - Sinon, tout ce que j’entends, c’est… - La veste te va bien. La ferme. Shawn. Écoute, je me suis vraiment plantée aujourd’hui. Et je voulais te remercier pour être resté à mes côtés. C’est très important pour moi. C’était une erreur. Voilà à quoi servent les amis. Oui. Quelle journée. Je crois que tu devrais rentrer pour nourrir ton perroquet. Shawn, je n’ai pas de perroquet. Alors, dans ce cas… Shawn, qu’est-ce que tu fais ? - Rien. - Vraiment ? Parce que si tu fais ce que j’ai l’impression que tu fais, Ça va devenir l’un des trucs dont on parlait. - C’est-à-dire ? - Une erreur. Je suis d’accord, mais ce n’est manifestement pas ce que l’on fait. D’accord. Vraiment ? D’après toi, qu’est-ce qu’on fait ? On parle de très près. Ah, je vois. Tu as autre chose à me dire ? Hmm… non. Je crois que c’est tout. Bonne nuit, alors.