Désolé, les gars. Pas grave. À plus tard, Papa. OK, Shawn… Ça suffit. On commence un club secret. Le club « brûlons la maison » ? Le club Gus et Shawn. Plutôt le club Shawn et Gus. Un club a besoin d'un règlement, de lois. Vous avez des règles ? Oui… pas de filles. Faut avoir moins de 12 ans. Pas de vieux. Et aimer la grammaire correcte. Ce n'est pas une règle ! Tu as dit qu'on pouvait avoir une règle spéciale, c'est la mienne. C'est la meilleure règle que t'as trouvée ? Tu veux dire : « Est-ce la meilleure règle que tu aies trouvée ? » Je ne veux plus être dans ce club. Je n'ai pas besoin de toi et de tes phrases incorrectes. Vous voulez adhérer au club ? Mec, on vient de m’ôter un gros poids des épaules. Un seul appel… et l'excursion en montagne avec mon père est annulée. Pourquoi a-t-il annulé ? Il est malade. Il avait l’air naze. Il tremblait, il toussait. Même sa voix était blafarde. - Comment c’est possible ? - Je ne sais pas. Peut-être pas blafarde, mais fiévreuse. Il allait peut-être à l'hôpital… tout seul. - Tu sais ce que ça veut dire. En route. - Quoi ? Pas le temps de discuter. Oh, Gus... - Tu paies. - Shawn… Je ne vois toujours pas pourquoi tu es si nerveux. Il y a 30 secondes, tu étais ravi que ton père te laisse en plan. C'est quand je croyais qu'il allait mourir. Mec, tu réalises où on est en ce moment ? C'est la Loge des Monarques. Ton père est membre ? Tu te fous de moi ? On y va. Shawn. On n’entre pas si facilement dans la Loge des Monarques. C'est une société secrète. Ils ont une poignée de main secrète. Plie-le, plie-le, frise-le. Tigre accroupi, gardien de zoo, coiffeur en feu, petite amie dans le coma. La main au popotin. Je vous le déconseille. Le Dr. Guster vient d'inséminer un cheval. - Jusqu'au coude. - Pas eu le temps de me laver. Merci. Vous êtes bien brave. J'ai toujours voulu voir l'intérieur. Oscar Landon Clark. Le fondateur du « Santa Barbara Mirror ». Mec... Moby est un Monarque. Ce n'est pas Moby, Shawn. Martin A. Turner. Le premier receveur des postes de la ville. Tu te rends compte ? C’est Chuck dans « Les années coup de coeur ». Mec. Oh, mon Dieu. - C'est vraiment bizarre. - Mais, qu’est-ce que vous faites ?</i> Allons, Ted, tu m'as traîné jusqu'ici !</i> Papa, tu me dois une explication… Dans quoi tu t’es fourré ? Saison 2 - Episode 14 Dis-Lodged</i> Traduction : Oskar Katzler, Sonata The Dream Team synchronizators : Flolo, ¤AkaZab¤</i> - www.forom.com Vous devez appeler la police. C'est fait. Un policier et un frère. Ted, je suis retraité… des deux. Police de Santa Barbara. Je les appelle pour toi. Allons-y. C'est incroyable. Presque tous les médecins de la ville en sont membres. - Tu vois ce que ça veut dire ? - Oui, que mon père, M. Intégrité, n'est qu'un vil menteur de Menteur-ville. C'est le Dr. Downs. Il a un gros cabinet sur le plateau, et il a viré son représentant. J'essaie d'y entrer depuis des années. Je reviens. Évite de marcher sur la tête du cadavre. Comment es-tu entré ? Je devrais te poser la même question. Faux malade ! Fais voir ton front. Qu'est-ce que tu fais, tu me suis ? Je n'ai pas le temps, Shawn. Regarde, il y a un mort dans la salle. Oui, M. Arthur Holmstrom. Il a été assassiné. Triple crème, quatre sucres. - Merci. - Tenez. - C'est quoi ? - Vous l’avez eu gratuit. Vous avez dit que c’était pour moi ? Non, carte club café. Pour 15 cafés, un offert. Vous devriez en prendre une. Oh, je ne sais pas. Que ferais-je de toute ma monnaie ? - Je vais vous donner une leçon, O'Hara. - Code 1144.</i> Homme décédé, 1385, place Granada. Inspecteurs Lassiter et O'Hara en route. Pollueur ! - Tu veux dire quoi par « assassiné » ? - Peut-être empoisonné. Je n’en suis pas sûr. Shawn, ce n'est pas l’endroit pour balancer tes hypothèses débiles. Papa, jette un coup d'oeil. Ils n’ont pas l'air anéanti. Je connais Arthur Holmstrom depuis son entrée à la loge. Il n’était pas très apprécié. Bien. Peu importe. J'ai des problèmes plus importants à régler. Je veux la vérité. Qu'est-il vraiment arrivé à mon chat, Président Maou ? - Tu veux des réponses ? - La vérité. Tu ne supporterais pas la vérité ! Tu me rends dingue, Shawn. L'idée de passer un week-end entier avec toi… - Je te rends dingue ? - Ouais. Et ton chat ? Un peu trop familier avec l'accoudoir de mon canapé. Voilà. Henry, je suis vraiment désolé de t'avoir prévenu si tard. On est très mal à l’aise… Et si on avait fait quelque chose de mal ? Il a porté le capuchon pendant 20 minutes. - Et s’il avait suffoqué ? - Ted, calme-toi. Le capuchon est en tissu. Vous avez déjà officié une douzaine de fois, non ? Je sais. On veut s'assurer que la cérémonie s’est bien passée. Tu as parlé à la police, n'est-ce pas ? Oui, oui. Merci, merci. Dis, c'est ton fils ? Tu sais qu'on aime les héritiers ici. Non, non, non. Non, oui, c'est mon fils, techniquement, mais je, Ted, je perçois... Non, non. Pas ici, Shawn. Pas le temps pour tes manigances. Exact, c’est un stratagème. Techniquement, je dirais même une ruse. Tueur d'animaux ! Je ne suis pas un tueur d'animaux, Shawn. Président Maou vit paisiblement à la maison de retraite d'Ojai. Et je ne veux pas te casser le moral, mais Président Maou, c’est Présidente Maou. Spencer. Non. Non, non, non, non, non, non, non. Mais qu'est-ce que vous foutez là ? Lassie, il se trouve que mon père est membre. C'est impossible. L’article 4567 de la Loge interdit aux forces de l’ordre d’être membres. Ce règlement est bidon. Créé pour éloigner les indésirables. Les « indésirables » ? Ceux qui n'ont pas l'étoffe pour la loge. Où quiconque marié à ma fille. Et vous êtes ? Irving Parker. Mon beau-père. Excusez-moi. Futur ex-beau-père. Pas si vite. Victoria et moi avons tenu plusieurs conversations civilisées dernièrement. Lâchez l’affaire, Carlton ! C'était déjà foutu il y a deux ans, et ça n’a pas changé. Allez de l'avant. Elle y est arrivée. Passez à autre chose. Ça nous ferait du bien à tous. Je peux vous parler un instant ? Vous êtes sûr de vouloir vous en occuper ? Vous êtes impliqué personnellement. Exact, O'Hara, c'est personnel. Et s’il y a anguille sous roche, je veux être dessus. Mais, ils vous en veulent tous. - Une fois réglé, ça ne sera plus le cas. - Carlton... Vous ne comprenez pas, O'Hara. Il faut que je sois un héros. Je dois résoudre cette affaire. Je dois être à mon avantage, et vous allez m'aider. S'il vous plaît. Ravi de vous avoir parlé, Dr. Downs. Je suis impressionné, M. Guster. Dans ces circonstances, c’est étonnant. Merci beaucoup. Je vous adresse de nouveau mes plus sincères condoléances. Appelez mon bureau et prenons rendez-vous. Lundi ? Parfait. Super. On a fini. Gus. Merci. Autre chose, Papa. Depuis quand es-tu membre ? Ça fait un bail, Shawn. Mais, je ne le suis plus. Et qu'il y ait un meurtre ou pas, je vous ordonne de ne pas vous en mêler. Ne vous frottez pas à ces gars. Je suis vraiment sérieux. Mardi 11h, parfait. J'y serai bien volontiers. OK. Mec, qui parle comme ça ? Un bon vendeur. Un bon vendeur ? Si par « bon vendeur » tu entends une femme d'âge mûr, alors, oui, j'ai déjà entendu cette expression. Aurais-tu oublié qu'on est tombé sur un meurtre ce matin ? Un meurtre que tu ne prends pas au sérieux ? Cet homme s'appelait Arthur Holmstrom, et il est mort durant la cérémonie de l'étoile sacrée. Ramène-toi, regarde. C'est bizarre. Bizarre ? Ces mecs, ils pactisent avec le diable. Des Blancs avec des capuchons ? - Mec, ils sont violets. - Ça commence comme ça, Shawn. Tu as vu ? Merde, Shawn. Ton père avait raison. C’est un mec de cette loge flippante. Ils nous ont retrouvés. Ils savent que tu penses qu'ils ont tué Holmstrom. Lassie. Qu’est-ce que vous faites là ? Vous devez le savoir. Vous êtes venu nous aider. Pour l’album de souvenirs. J’espère que vous maniez les ciseaux comme un pro. Spencer, J'ai pigé pourquoi vous jouez à l’abruti au commissariat, mais pourquoi le faire dans votre bureau ? Ça améliore ma perception. Sinon comment je saurais que vous pensez qu’Arthur Holmstrom a été assassiné ? Personne ne me parle à la Loge. Je passais devant et j'ai vu de la lumière. Vous voulez nous engager. Voyons, Lassie, ce n'est pas si dur. Allez, faut que ça sorte. - Lass, allez. - Regardez, vous êtes en sécurité ici. Entouré d’hommes qui vous aiment. Gus. Lassiter, je vous aime. Écoutez… vous avez une relation à l’intérieur. J’aimerais que vous fouiniez un peu, que vous tâtiez le terrain. Le département nous engage ? Pas le département, moi. Et je ne peux pas vous payer. Ça m'a l'air de valoir le coup. Techniquement, ça s’appelle… une faveur. Je pourrai payer vos frais. Adjugé ! 15 mille par jour. Une fois fini, on ira tous pique-niquer. C'est une enquête discrète. J'aimerais vous montrer quelque chose. Vous voyez ça ? C'est le radar de la loge. Et vous voyez ça. C'est moi… qui vole dessous. Et en bas. C'est Gus. Il ne sait pas voler. Il est impératif que vous gardiez un profil bas. Donnez sa robe à notre nouveau frère. C'est fait ? C’est officiel ? Ça ne sent même pas le soufre… Je ne dois pas marcher en crabe ? On ne me chatouille pas avec une plume ? Allez, que quelqu'un me chatouille ! Vous. Gentlemen, allons au bar. Oui ! D’accord ! Gardez-moi un verre. Tu ne trouves pas étrange que personne ne réagisse alors qu’Holmstrom vient de mourir ? Tu m’étonnes. Ils ne l’ont pas oublié. Regarde. Holmstrom a déjà été remplacé. L’ordre des tableaux respecte la hiérarchie. Une fois le Grand Patriarche déplacé, il est remplacé par le suivant. - C'est Irving Parker. - Exact. Holmstrom était le 5ème. Il est passé par-dessus trois mecs, dont Parker et deux de tes potes docteurs. 25K pour « Komputers for kids » ? 30K pour « Toys for kids ». 15K pour « Clothing for kids » ? Ces mecs sont des ultras philanthropes. Leur organisation est le plus gros donateur de la ville. Pourquoi commettraient-ils un meurtre ? Peut-être pour les enfants. « Le linceul de Charlemagne ». Mec, Holmstrom le portait le jour de sa mort. Mate ça, c’est vieux de 100 ans. Comme les mecs ici. Désolé. - Quoi ? - Rien. Merci. Shawn. Tu connais mes nouveaux clients ? Les docteurs Masood Nigam et Roger Downs. Oui, oui en effet. Félicitations pour vos affaires avec Gus. Vous êtes entre de bonnes mains avec lui. Des mains souples, agiles. Des mains de chirurgiens. Il a réussi à extraire un furoncle de sa propre cuisse avec un trombone et une canette de Sprite chaude. Mec, quand as-tu trouvé le temps de faire des ventes ? On est restés à peine une heure. Une heure suffit, Shawn, quand tu as la méthode. Dr. McCormerly, je peux vous parler un instant ? Vous m'appelez un jour après notre premier rencard ? Vous manquez d'entraînement. Qu'avez-vous découvert ? Il semble que notre victime soit vite devenue très influente. Un jour il est numéro 5, le lendemain, il passe Grand Patriarche. Et le surlendemain, il meurt. Quelqu'un vous soupçonne ? Non. Les membres sont au-dessus de tout soupçon. Les membres ? Doux Jésus ! Ils vous ont fait membre ? Non, ne vous énervez pas, Lassie. Il y a eu un délai d’un quart d’heure. J'ai appris les paroles de « Balance », pendant leur réunion. Je vous laisse ma carte, Dr. McCormerly, je suis sûr que ne voulez pas rater cette affaire. Vous me surveillez ? Non. - Oh si. - Non, non. Je vous perçois au coin de la rue. Vous avez raccroché. Vous pouvez me rappeler, Lassie ? Pas le temps. J'ai un autre appel. O'Hara, enfin. Où êtes-vous ? Je suis… au restaurant. Prenez-moi de la dinde et de l’avocat. - Laissez-moi lui parler. - Bas les pattes ! - Vous êtes accompagné ? - Salut, Jules. - Spencer. - Vous mangez avec Shawn ? - Peut-être. - Il y a un problème ? Vous avez le rapport toxicologique sur Holmstrom ou pas ? Oui, mais c'est peu concluant. - En fait, c'est plutôt étrange. - Étrange comment ? Oh, allez. Les causes n’ont pas l’air naturelles, et dans son sang, il y a des traces de… Je n'ai même pas envie de le dire. Allez, O'Hara. On dirait les toxines du venin d’un serpent brésilien, le Chironius. Vous plaisantez ? - Il s'est fait mordre par un serpent ? - Je suis sur haut-parleur ? Non. - Alors, comment a-t-il entendu… ? - Jules, et si tu nous racontais plutôt ? Il n'avait aucune marque sur lui, pas de piqûre. Seulement une petite irritation sur le visage. Ces résultats sont manifestement peu concluants, alors refaites les tests. Nous n’avons pas besoin de résultats ridicules. Je ne sais pas, Lassie, j'aime bien cette idée du serpent. Pourquoi partagez-vous des infos avec Shawn alors qu’il n’est pas sur l’affaire ? Vous savez quoi, O'Hara, je vous perds. Je… vous… rappelle… Joli. Tu as rejoint la loge ? Qu’est-ce que j’y peux, Papa ? Je suis ton héritier. C'est dans notre sang. Merde, Shawn, je ne rigole pas. Il faut que tu réfléchisses. C’est bourré de gens puissants, et il y a du danger. Tu vas laisser la police faire son travail, s’il te plaît ? - Je bosse pour la police. - En quelque sorte. C'est une enquête discrète. - Ouais, la discrétion, l’un de tes talents. - Je travaille sur une théorie. Arthur Holmstrom a été empoisonné par du venin de serpent. - Du venin de serpent ? - Un Chironius. Spécialiste de la remontée de rivière au nord du Brésil. À peu près un mètre de long. Donc, quelqu'un a introduit un serpent d'un mètre dans la Loge pour le tuer ? Pendant la cérémonie ? - Le crime parfait. - Exact. Sauf que le corps n'a aucune marque. Alors, on cherche un serpent invisible. Tu vois, Shawn, c'est ça. Là, juste là. C'est ça ton problème. Tu ferais mieux de chercher quelque chose que tu peux voir. Il y a une hiérarchie, juste sous tes yeux. Papa, tu vas ruiner mon diagramme ! Ouais, qui est en haut ? Qui est le prochain sur la liste ? Je sais où est le haut, tu pouvais juste le montrer. Maintenant, il y a du coca partout. Oublie. Grandis. Moi, grandir ? Un adulte qui joue au serpent rampant ? C'est le bureau de Parker. Je peux voir la plaque, Shawn. Je parie qu'il est très occupé. Puis-je suggérer de revenir cette nuit et de nous y infiltrer ? Excellente idée. Laisse-moi voir mes projets dans les 3 à 5 prochaines années, avec une remise de peine pour bonne conduite. On y est. Je peux nous y faire entrer. Tout à coup, tu peux « nous faire entrer » ? Shawn, je suis dans une période faste cette semaine. Laisse-moi la poignée de main secrète. Je ne vois pas de rendez-vous, Monsieur… Guster. Burton Guster. Et voici mon associé, William Zane. Je suis un vieil ami de M. Parker, je viens pour l’anniversaire. Ce n’est pas son anniversaire. Je sais, c’est le mien. Nous venons à propos de la Loge. C’est un trois, ici. Quoi ? Vous n’avez rien de mieux à faire pour votre anniversaire ? J’ai 29 ans, ce n’est pas un anniversaire très important. Vous comprendrez quand vous aurez mon âge. - Je n’en ai que pour une minute. - Je vais lui dire que vous êtes là. Non, pas besoin, Doris. C’est mon anniversaire. Surprise ! Il faut un sept, là. Billy ? C’est ton anniversaire ? C’est ça, ta méthode de ventes ? - Tous les goûts sont dans la nature, Shawn. - Lécher le cul, ça a quel goût ? Mec ! La première cocotte-minute. Qu’est-ce que vous faites là ? M. Parker, c’est moi, Shawn Spencer. - Je suis le nouveau Monarque, vous vous rappelez ? - Oui, je m’en souviens. Qu’est-ce que vous foutez là, à traîner dans mon entrepôt ? Voici, mon bon ami, Gus. Il voudrait adhérer à la Loge des Monarques. Je me suis dit que vous pourriez m’aider. Peut-être le bizuter. Lui tremper la main dans l’eau pendant qu’il dort, ce genre de trucs. - Vous avez des moutons ? - Ce n’est pas la Loge. C’est mon entreprise. Et le fait que vous soyez devenu membre grâce à un père qui a tourné sa veste… … ne garantit pas que je vous rende service. Maintenant, ras-le-bol d’être aimable. Alors, demi-tour et tirez-vous de là. Immédiatement ! - C’est marrant, il n’a pas dit « bonne journée ». - Qu’est-ce qu’il y a ? J’ai dit bonne journée. Mec, tu as vu ces caisses ? « CCI », « AIF », « XAP ». Des codes d’aéroports, tous brésiliens. Des codes d’aéroports brésiliens ? Comment le sais-tu ? - J’ai vécu un mois dans un aéroport, Gus. - Non, c’est Tom Hanks dans « Terminal ». Quelle différence ? Il faut qu’on parle à Lassiter. C’est toi qui dois lui parler. Je te dépose. - Où vas-tu ? - J’ai rendez-vous avec quatre nouveaux clients. Le produit ne se vend pas tout seul. Merde… Lassie. Quelque chose ? J’ai une bonne nouvelle, et une mauvaise. La bonne, c’est que nous avons un suspect pour le meurtre d’Holmstrom. Enfin. Alors, qui est-ce ? Allons l’arrêter. - C’est la mauvaise nouvelle. - C’est ridicule ! Qui est le responsable, hein ? Je vous préviens, j’espère pour vous que je serai chez moi au dîner ! Des têtes vont tomber, je vous le dis ! Des têtes vont tomber ! Oh, non. On ne s’embarque pas là-dedans. Écoutez, ça ne me fait pas plaisir non plus, Lassie. Comme j’ai adhéré à la Loge, votre beau-père est devenu mon frère. Ce qui fait de moi votre oncle… par alliance. Ce sera gênant pendant les vacances. Spencer, sérieusement, vous ne soupçonnez pas Parker ? Malheureusement si, ça colle. Si c’est du venin qui a tué Holmstrom, il vient d’un serpent qui vit dans une région où Parker réalise la moitié de ses affaires. Il est dans la salle A. Qui va l’interroger ? J’y vais. Carlton, vous croyez que c’est une bonne idée ? Vous êtes parents. - C’est à l’encontre de la politique du service. - O’Hara, calme. Je m’en occupe. Surtout, n’en parlez pas au chef. Je n’y crois pas. Bureau de Lassiter. C’est votre femme. Enfin… votre ex-femme. Hé ! Oui, bien, il semble qu’Irving est… euh… il est… suspecté de meurtre. Oui. Non, ce n’est pas parce que je veux le barbecue. Je t’ai déjà donné les clubs de golf. - Comment ça va se passer ? - Pas bien. Tu as déjà rencontré sa femme ? Non, et si elle ressemble à son père, je n’en ai pas envie. OK, biquet. Ça me semble honnête. O’Hara, allez-y, je vous en prie. Je vous rejoins dans une minute. Spencer, je veux que vous m’écoutiez très attentivement. Je connais Irving Parker, il est incapable de tuer. D’accord, il peut enchaîner des esprits et broyer des âmes. Il peut danser sur les braises incandescentes d’un mariage brisé, qu’il a d’ailleurs contribué à saboter. Mais, il est incapable de tuer. Écoutez, c’est notre seul suspect. Il a essayé de me haïr à mort. Il s’agit d’une preuve indirecte, mais ça reste un indice. Je sais et je vais le traiter comme n’importe quel autre suspect. Mais je pense que le meurtrier d’Holmstrom est toujours dans la nature… Bricolez un truc. Faites vos simagrées, mais à la fin de la journée, Il ne sera plus suspect. « Bricolez un truc » ? 4, 5, 6, 7, 8. J’ignore si la rétro-ingénierie est une bonne idée dans cette affaire. « C’est le coupable » gagne 12 à 0. Mais Lassiter est persuadé qu’il n’est pas coupable. Le tableau proteste avec vigueur. Alors lâchons-le et enquêtons sur les autres membres de la Loge. - Que savons-nous d’Holmstrom ? - Holmstrom. On sait qu’il est mort. C’est un bon début. Sérieux, Shawn. Je veux me faire des relations dans cette loge. Je sais. Grâce à tes « méthodes de vente ». Maintenant, on pourrait oublier cette expression ? Une pot de départ, une belle pension, et on la fout à la retraite. Non, Shawn, ce que je dis c’est que les membres de la Loge n’ont pas l’air peiné. Même avec Holmstrom par terre je vendais sans vergogne mes produits, Et personne ne s’en est offusqué. - Je pense qu’Holmstrom avait des ennemis. - Il faut qu’on les trouve. Et comment fait-on ? D’abord, une mission cruciale nous attend. Tobias, il paraît qu’on prend cinq kilos sur une toile. C’est exact ? Vous pourriez peindre des tigres furieux ou un puma prosternés à mes pieds. Je ne peins que votre visage. Je croyais qu’on enquêtait sur Holmstrom. Bien sûr. C’est pour la postérité. - T’inquiète, tu seras le prochain. - Pas lui. Il n’est pas membre. On pourrait le peindre derrière moi. Avec la tête dans la gueule du puma. Je préfère que vous ne releviez pas. Au fait, pourquoi a-t-on retiré si vite le portrait d’Arthur Holmstrom ? On a rapporté toutes ses affaires chez lui. En douceur. On peut dire ce qu’on veut des cartes de crédit et des trombones, parfois, il faut seulement dominer la porte. - Tu as un tournevis, Shawn. - Les tournevis, aussi. Je crois qu’elle était ouverte. - Elle était fermée. - Je ne crois pas. La porte n’était absolument pas ouverte. Gus, il était veuf, il n’y a personne ici. Laisse-moi passer par mes nouvelles relations pour obtenir des infos. On procède comme ça, maintenant, Gus ? On pose des questions sur Holmstrom alors qu’on peut apprendre tout ce qu’on veut dans son bureau ? Ses espoirs, ses rêves… - Son amour des femmes. - Je crois que c’était la sienne. Les gens mentent, pas les bibelots. - Tu as fermé la porte d’entrée ? - Oui, c’est fermé. - J’ai l’impression qu’elle est ouverte. - Je sais que je l’ai fermée… Tu entends ? Ils ont dû péter un carreau. Cassé ! Non. - Je viens d’essayer. - Pas au même endroit, Shawn ! Il arrive ! Il arrive ! Il arrive ! Attention ! Une effraction dans un bureau… ? On ne respecte plus rien de nos jours. Et merde ! Tu as vu qui c’était ? Dur de voir quelque chose avec un genou dans l’oeil. C’est le tien, de genou ! Sors de là ! Regarde ça. Qui que ce soit, il n’était pas invité. Un coffre secret. - Mec, il faut que tu le forces. - Je ne peux pas, Shawn. C’est un Martin 16. Tu es abonné depuis 3 ans au « Perceur de coffres moderne »… un problème ? Je suis un amateur, Shawn. - Il est temps de passer pro, doigts de fée. - Doigts de fée ? Ouvre-le. Attention. Mais, tu vas arrêter ! Maintenant, il faut que je recommence à zéro. C’est pour aujourd’hui ? - Ça ne marche pas, Shawn. - Essaie 90-60-90. - Tu es sérieux ? - Vas-y en douceur. Super idée. Et maintenant ? Je pensais vraiment avoir la solution. Shawn, tu n’as vraiment pas le compas dans l’oeil. 90-60…94. Mec. Tu es une machine ! - Je sais. - Sors les livres. OK, j’ai 25000$ pour l’association « Komputers for Kids ». Et là, 35000. L’une de ces comptas est bidon. Mec, Holmstrom détournait le fric de la Loge. Et regarde, il écrivait avec un antique code secret. Non, ce n’est pas un code, mais des abréviations. « HX », l’historique. « QD » quotidien, « c » veut dire et. « Historique des dépôts », « Rappels quotidiens », « Virements et retraits ». - Tu veux me faire croire que tu peux lire ça ? - Bien sûr. C’est de la sténo de médecin. Écrite de la main d’un médecin. Tu vois ces post-its ? C’est l’écriture d’Holmstrom. Il n’a pas détourné les fonds, il a découvert le coupable. L’un des médecins trafique la compta. - Tu es vraiment sûr ? - À 85, 86% On a fait pire. Écoutez, Irving, ça fait 4 heures. C’est tout ? Vous savez, Carlton, je mets ça sur le compte de la colère, mais si je pouvais revenir en arrière, le jour où ma Tory vous a présenté, je lui dirais de repartir immédiatement et de revenir seule. - C’est ce que j’aurais dû faire. - Très bien, Irving, ça suffit ! J’aimais Victoria et parce qu’elle vous aimait, J’ai passé outre le fait que vous êtes un emmerdeur. Mais vous êtes chez moi maintenant et ici, vous êtes un témoin hostile. Ce qui me permet de vous mettre en taule. Je peux faire de votre vie un enfer, alors, accordez-moi le respect que je mérite. Et arrêtez vos conneries. Compris ? Je veux une réponse franche et je la veux tout de suite. Pourquoi Arthur Holmstrom est-il devenu Grand Patriarche à votre place ? J’ignore comment Arthur a convaincu les autres. Moi, il me l’a demandé et j’ai accepté. C’était un ami et ses problèmes de santé empiraient. Je lui ai donné sa chance, il n’en aurait pas eu d’autres. En ce qui concerne le serpent, je n’ai pas voyagé depuis trois ans. Je ne suis pas sorti du pays depuis votre mariage. Ordres du docteur. C’est fini ? C’est fini quand je le dis ! C’est fini. Vous pouvez y aller. On a déjà fait 4 médecins, aucune écriture ne correspond. En plus, j’ai dû choper un truc, et j’en ai marre de… faire des jeux pour les gosses. La pomme est toujours cachée dans le vélo. Tu peux te ressaisir, Shawn ? C’est possible ? Je suis sur un super filon, je n’ai pas envie de le ruiner. Ravi de savoir que les gels pour mycose sont plus importants que le tueur. La prochaine fois, on pourrait se garer sur une pente plus raide. Comme si je n’avais pas assez mal aux quadriceps. Dites à Heather de rappeler demain. Oui ? Bonjour. Je suis Burton Guster de Central Coast Pharmaceuticals. Nous sommes fermés. Je suis venu déposer un produit pour le Dr. Downs. Nous sommes frères. - Il n’est pas là en ce… - Il m’attendait. Laissez-moi votre carte. Je me suis dit que j’allais passer pour l’anniversaire. C’est mon anniversaire, 29 ans… Ça vous rappelle quelque chose ? J’ai 26 ans. Vraiment ? Alors… … le Dr. Downs doit-il repasser ? Je m’assurerai de la lui donner. Regarde, il écrivait dans un antique code secret. Mec ! J’ai résolu l’affaire. Appelle Lassie. O'Hara. D’accord. 13850, Granada. Aux amis absents. Aux amis absents. Aux amis absents ? Comme Arthur Holmstrom ? Quoi ? Mes chers frères violets, nous sommes réunis aujourd’hui, pour saluer notre nouveau Grand Patriarche, Irv Parker, mais aussi pour communier. Sous les auspices de la tête magique de Gus, de la sagesse de la chouette, et de cette… créature empaillée. Arthur Holmstrom a été assassiné. Am stram gram, pique et pique… et colégram, bourre et bourre et ratatam, am stram… gram ! Le Dr. Roger Downs, chargé du financement des activités caritatives, a détourné des fonds. Il a brouillé sa piste en trafiquant la comptabilité. Quand Holmstrom a découvert le détournement, il a démasqué Downs et a obtenu le poste de Grand Patriarche. En échange de son silence, Holmstrom a eu ce qu’il voulait. Mais Downs ne voulait pas courir le risque. Il a assassiné son propre frère de loge, ici même, sur l’oeil d’Hathor au beau milieu de la Loge. Et voici l’arme du crime. Comment osez-vous m’accuser ? Je suis un membre respecté de cette loge. Par les rives du lac Gitchagoomee ! Je vous vois dans une maison, chercher les livres de comptes qu’Holmstrom gardait dans son coffre. C’est ironique, c’était son assurance. La mort d’Arthur Holmstrom est malheureuse mais, je n’en suis pas responsable. Regardez, Lassie. Je suis certain que vous trouverez des traces de poudre issue du venin d’un Chironius, un serpent brésilien. Un ingrédient du sérum que le Dr. Downs emploie lors de ses missions à l’étranger. Savez-vous qu’à petites doses il s’agit d’un vaccin, tandis qu’à hautes doses… il est mortel ? Oui… Oui… - Vraiment ? - C’est absurde ! La mort d’Holmstrom est naturelle. Par le palais de Montezuma ! Je vous vois enfiler des gants avec moult précautions, avant de glisser la poudre à l’intérieur du capuchon de cérémonie d’Holmstrom, le rendant mortellement empoisonné. Le pauvre homme n’avait pas une chance. Pas très à cheval sur le serment d’Hippocrate, pas vrai, Rog ? Je n’ai rien à dire. Adressez-vous à mon avocat. Restez là, Dr. Downs. Je vous arrête. Et rien de ceci, ô votre grandeur, n’aurait été découvert sans l’intrépide travail de police de l’inspecteur Carlton Lassiter, lui-même Grand Patriarche de la police de Santa Barbara. Bien joué, inspecteur. Une journée de boulot normale, Irving. Vous n’êtes plus mon gendre, mais je pense que vous feriez un bon Monarque. Hé ! Tu es prêt ? - Qu’est-ce que tu veux dire ? - Notre grand week-end, tu te rappelles, j’avais annulé. Je m’en voulais. Alors, on part ce week-end. Papa, tu aurais pu me prévenir à l’avance. Je suis… débordé… Oui, je vois. OK, bon, moi j’y vais. Si tu veux venir, tant mieux. Whoa, Papa, une seconde. Il y a toujours un truc que je trouve bizarre. - Pourquoi as-tu quitté la Loge ? - Shawn, ce n’est pas important. Laisse tomber. Allez, gros menteur. Balance la vérité, pour voir si elle pue. - Qu’est-ce que tu racontes ? - Je te parle de sincérité. Et si on était sincères ? OK, tu veux de la franchise. Tu veux la vérité ? Mon mariage partait en vrille, j’ai fait un choix. J’ai quitté la Loge, parce que j’ai réalisé que ce qui compte vraiment… c’est la famille. Voilà. La famille ? Tu veux vraiment que je gobe ça ? C’est quoi ce bordel ? Tu devrais venir voir. Jolie déco, non ? - On les a pris en partant de la Loge. - En partant ? Oui, Gus et moi, on ne veut pas appartenir à un club qui admet Lassiter comme membre. Tu peux avoir le tien, si tu veux. Non. Non, je pense qu’il est