le temps que tout le monde arrive. C'est un désastre ! D'abord la fièvre typhoïde... Et maintenant, ça ? Shawn, il a fallu 13 ans pour organiser cette soirée. Tout doit être parfait. J'ai besoin de ton soutien et de ta coopération. - Pas de tes sarcasmes et de tes moqueries. - OK, mon pote. Dis-moi quand je peux me moquer, parce que je suis chaud. Où est ta photo de classe ? Ah, au fait... Je ne vais pas la mettre. Shawn, arrête. Ne me fais pas ça. Tu sais que c'est mon idée. Au lieu des badges nominatifs, on reconnaîtra tout le monde grâce à la photo de classe. Super idée, non ? C'est l'heure de se moquer ? Mets-le, Shawn, point barre. OK, d'accord. Excuse-moi. Là. T'es content, maintenant ? - Shawn, ce n'est pas toi, si ? - Non. - C'est Judd Nelson ? - Oui, exact. Et c'est trop la classe. Regarde qui arrive. Molly Ringwald et Andrew McCarthy. Du film « Comme un cheval fou ». C'est Howie Tolkin. Notre quarterback, en première et en terminale. On avait une équipe de football ? - Oui. - Football américain ? - T'es sérieux ? - Et la fille, genre reine de la promo ? C'est la reine de la promo. Eileen Mazwell. Tu ne te rappelles vraiment rien ? Ils se sont mariés. Mec, tu ne m'as pas dit qu'Abigail Lytar venait. Ah, oui. Je devrai... Je vais lui dire bonjour. Abigail Lytar. Judd Nelson. En chair et en os. Je vous ai adoré dans « En toute justice ». Merci beaucoup. Vous savez, certains pensent que je dilate trop les narines dans ce film. Oh, non. Sinon, comment aurait-on pu savoir que l'angoisse guidait votre vie ? Exact. Alors... Oui, donc... - Salut, Abigail. - Hé, tu peux aller à la cafétéria ? Il me faut d'autres chaises pliantes. - Il en manque déjà. - Aussitôt dit, aussitôt fait. Un problème : où est la cafét' ? Tu allais vraiment dans ce lycée ? Trouve ces chaises. Je ne sais pas où. Abigail pourra peut-être t'aider. Bonne idée. Très bonne idée. Tu ne te rappelles pas ce qui s'est passé entre nous au lycée, vraiment ? Sur le quai Stern en terminale ? La fête foraine sur la jetée. Tu m'as harcelée, comme tous les jours cette année-là. Et quand j'ai fini par accepter de sortir avec toi, tu as disparu. Je... oui. Oui. Je vais t'expliquer, Abigail. Peu de gens le savent. À l'époque, je bossais comme sage-femme. Une affaire de famille. Une patiente m'a appelé ce soir-là. Elle avait des contractions. 34 heures. Beaucoup de cris, pas mal de poussées, un peu de dilation et deux pinces. Je comprends pourquoi tu ne m'as pas appelée. Mais tu sais quoi ? ça fait 13 ans. - L'eau a coulé sous les ponts. - Exactement. Une éternité. On est adultes maintenant, on agit comme des adultes. Et tu es prof. C'est fantastique. Et toi. Toujours sage-femme ? Non, non. J'ai pas mal bourlingué, en fait. J'ai fini par me retrouver détective médium. C'est vrai. Qui peut choisir de devenir médium ? Avant tout, c'est un don. Pas un choix. Il se trouve que je suis bon, vraiment très bon. Je résous des crimes pour la police de Santa Barbara. C'est assez important. Tu résous des crimes ? À plein temps. OK, alors, n'oublie pas de me dire si pendant la soirée tu sens qu'on essaie de me racketter. Très drôle. Tu as vu ? Quoi ? Quelqu'un se fait racketter ? Je crois que c'est plus grave. Psych 302 "Murder? Anyone? Anyone? Bueller?" Traduction: Oskar katzler Psikobare Cokeine, Batto, Thianel Relecture : Oskar katzler, Flolo Synchro : Flolo Pour SeriesSub.com Quelqu'un a été assassiné. Je suis 100% certain d'avoir senti qu'un corps tombait. Juste ici. J'ignore qui. Mais je vois qu'il portait... Un blouson de sport. Tu fais exprès ? Tu mijotes un sale coup - pour ruiner ma soirée ? - Oui, parfaitement. J'ai buté quelqu'un à la réunion des anciens rien que pour gâcher ta vidéo des meilleurs« pep rallys », les fêtes pour encourager l'équipe. Tu sais à quoi sert un capitaine de « pep » ? Oui, il fait la pom-pom girl. Je crois. C'est un meneur d'hommes. Un meneur d'hommes. Qui lance un bâton en l'air. J'ai vu « American Girls ». Ah, attends. J'ai compris. Vous sortez ensemble. Vous êtes ensemble. - C'est logique. - On ne sort pas ensemble. Tu déconnes ? C'est le prochain sur ma liste. Tu crois qu'il voudra sortir avec moi ? - Pas de corps, pas de crime, Shawn. - Gus, mon pote... Pas de corps, pas de crime. Pas de corps, pas de crime. - Tu crois qu'il va insister, hein ? - Je crois. Oui. Mais... - Tu ne me crois pas non plus ? - Pas de corps, pas de crime, Shawn. Mais... Abigail. - Allô ? - Eh, salut. Oui, oui, c'est moi, Henry, ton ex-mari. Écoute, je ne veux pas te déranger, mais... - ça va ? - Très bien. Et toi ? Super. La forme. - C'est bien. - Hé, Mad, écoute. Je vais faire cuire un steak. Et, justement, j'en ai deux. Je me disais que, tu sais, si tu as faim, tu pourrais... Tu voudrais... Ou pas, je... Sincèrement, j'adorerai goûter un de tes steaks. Mais, je viens juste de manger une délicieuse salade. Oh, pas grave. Je... Tu sais... Bien sûr. J'avais peur que tu n'aies pas mangé. Maintenant que je sais que tu as dîné, je suis rassuré... Bonne nuit. Toi aussi. OK, mec, je crois que je suis sur un truc. Bon, d'accord, il n'y a pas de corps. Mais je t'affirme qu'un crime très réel a été commis ici. Et j'ai une vraie preuve. Moi, j'aimerai avoir la preuve de l'existence des chaises pliantes, Shawn. Si tu ne prends pas cette histoire au sérieux... Alors, je vais prendre ce portable et je vais appeler Lassiter. Hé ? Tu peux distribuer ces bulletins pour élire - le roi et la reine de la réunion ? - Je compose. Connexion. ça sonne. Lassiter, qu'est-ce que vous faites à notre réunion ? Primo, ça ne m'étonne pas que ce soit la vôtre. Parce que j'ai la poisse. Et deuzio, je suis accompagné. Bon, nous sommes sur une affaire, et je vous engage. - Non, pas ce soir. - En rendez-vous ? - Avec quelqu'un ? - Bien sûr, avec quelqu'un. Blonde, robe jaune. Mindy Howland ? Elle n'a pas enfermé Bobby Cobetts dans le coffre de sa caisse parce qu'il avait refusé de l'embrasser à une fête ? On s'est rencontrés au concert de Ravi Shankar à Santa Barbara, la semaine dernière... et elle m'a invité. Qui va à une réunion des anciens quand il ne connaît personne ? Qui va aux concerts de Ravi Shankar ? J'ignorais que c'était une réunion avant d'y être. Mais nous avons noué des liens très forts. Les mêmes qu'avec les sitars. Où est mon punch, Corey ? Oui, où est son punch, Corey ? Bonjour Mindy. Tu es... ravissante. Laisse tomber, le coincé. J'ai déjà un rendez-vous. Mindy, c'est officiel. Tu as gagné la banane d'or des garces. Et maintenant, je vais t'emprunter l'inspecteur Lassiter aussi longtemps que je le veux. - Inspec... Attends, c'est un flic ? - Très bien, je dois être discret. Gus n'est pas taillé pour ces événements. J'ai été témoin d'un meurtre ce soir. - Quoi ? Qui ? - Je ne suis pas totalement sûr. - Qu'avez-vous vu ? - Rien du tout. J'y ai psychiquement assisté avec mon troisième oeil. - Où est le corps ? - Il n'y en a pas. Laissez-moi vous chanter une vieille rengaine de la police qu'on aime partager au commissariat. Pas de corps, pas de crime. - Quoi, vous l'écrivez sur un T-shirt ? - D'accord. Qui et pourquoi ? Je ne sais pas, mais... Je n'en sais rien. - Vous avez l'arme du crime ? - Non. Bon, et bien bonne nuit, Spencer. Cette prétendue équipe de football, elle était bonne ? Oui, on a gagné le championnat d'État en terminale. Sérieusement, tu n'es jamais venu ? À aucun match ? Les matchs se passaient le vendredi... J'aurai raté « Notre belle-famille ». Mais avec le titre de champion, est-ce que tu gagnes un genre de badge ? Oui, Shawn. Le badge des champions de l'État. J'ai compris. - Lassie, je sais qui est la victime. - Qui ? Classe de 95, le quarterback titulaire des Sabercats Howie Tolkin ! Quoi ? Howie. Pas un mot. Jules, contente-toi de venir ici le plus vite possible. J'ai vraiment besoin de ton aide. C'est du lourd. Je te donnerai tous les détails quand tu seras là. Merci. Donc Carl, voici mon ex-petit ami pendant 4 ans au lycée, Eldon. - Content de te rencontrer, mon pote - Oui. Bien. Et voici sa toute nouvelle femme, Stephanie. Oui. Donc, je sors avec un flic maintenant. Oh, vraiment ? - Oui. - Tu as déjà... descendu quelqu'un ? - Eh bien, je n'ai... - Évidemment qu'il l'a fait. - Un paquet de gens. - Un paquet ? Vous savez ce qu'est un paquet exactement ? Oui. Les femmes. Elles ne font que jouer avec notre coeur, mec. Tout ce qu'elles veulent c'est une bague, mec. Elles ne s'arrêtent pas avant de l'avoir. Mon gars, je n'aurais pas pu dire mieux. Peut-être plus clairement, mais je suis d'accord. On est pareils. J... j'aimerai en embrasser une... un jour. Exactement. Tu sais mec, t'es comme nous. Un job bidon, célibataire, jamais marié. Je veux dire, t'as tout compris. Vous avez vu quelqu'un fracturer cette vitrine, les gars ? Non, mais j'aurais dû y penser. J'aurais adoré voir ce Tolkin plonger. Il me terrorisait au bahut. On lui érige un autel parce qu'il sait lancer un ballon ? - On s'en tape ! - Tu m'étonnes. Pourquoi ils dressent pas un autel à mon cul ? Te voilà ! Je t'ai cherché partout. Mec, tu nous as carrément mentis. Tu as une copine et elle est bonne ! Excusez-nous, les gars. - OK, t'as vu tes fringues ? - Quoi ? Tu m'as parlé d'une affaire et de suspects présumés susceptibles d'être effrayés - par des flics reniflant dans le coin. - Oui, mais c'est quoi ces fringues ? C'est une réunion, pas un bal. Il faut que tu sois dans l'ambiance. Quoi, ça ? Ce n'est pas une robe de bal. On dirait une robe de bal. C'est un peu... bouffant. - ça ne bouffe pas. Rien ne bouffe. - Si ça bouffe, un peu. Écoute, je comptais la mettre pour ma réunion des anciens, mais je n'ai pas pu y aller à cause d'une affaire. Montre-moi ces suspects... je vais y jeter un oeil. Inutile de jeter ton oeil. Il est très bien Mais « bouffons » vers eux, et je te les montrerai. Oh, merci d'avoir joué au flic dur à cuire, tu sais, avec Eldon. C'est très gentil. Je pense que le coup du « J'ai mon calibre sur moi », c'était un peu exagéré, mais comme il a marché... Mais j'ai mon calibre sur moi. C'est mignon. Tu fais quoi, tu appuies sur la détente, un petit stylo sort et tu remplis les PV ? Barnaby Jones, garde mon sac pendant que je vais danser. Je t'ai appelée parce que j'ai besoin de ton aide. Oh, incroyable ! Howie et Eileen ! Abe Froman, le roi de la saucisse de Chicago. Oui ! Nous avons passé nos plus belles années ensemble. - Ouais. - Vous avez l'air en pleine forme. Toi, surtout. J'aimerai nettoyer ta base, si tu vois ce que je veux dire. Regardez-moi ce paquet. Je ne veux pas faire mon rabat-joie, mais quelqu'un a fracturé la vitrine des trophées de football. Mec, sérieusement, c'est de l'histoire ancienne. Je n'y pense plus. En fait, je bosse sur du lourd, en ce moment. Howie vient d'annoncer sa candidature aux élections du mois prochain. Ouais, mec. ça m'intéresse vraiment, et je peux faire la différence. - C'est pas vrai, bébé ? - C'est vrai, bébé. Après m'être occupé de la Californie, j'écrirai un livre de motivation pour les losers qui ont besoin d'aide. Et je travaille sur un titre en ce moment : « Bouge-toi... ou casse-toi ! » Tu as plein de projets. Tu trouveras le temps de coller les fesses de Larry Lester ? Jamais vu « Breakfast club »? Aucun de vous deux ? OK, bébé. Howie veut une mini quesadilla. On y va. Qui n'a jamais vu « Breakfast club »? Tu es vraiment sûr qu'ils n'ont rien de suspect ? Pas sûr... Pour un type qui vit dans le passé, il a l'air de se contrefoutre qu'on vandalise ses trophées. Je pourrai relever les empreintes sur la vitrine, mais c'est tout. Toute personne entrée ou sortie de cet endroit est suspecte. Si la fête se termine avant que j'ai résolu ce meurtre... tu peux dire au revoir au meurtrier. Gus, génial. Il faut que j'aille sur le toit. Et à la bibliothèque. Je dois me rappeler psychiquement de tout sur ce lycée. Tout est fermé. C'est Fort Knox, ce soir. D'accord. - Où est le gymnase ? - On est dans le gymnase. Mon pote, super boulot. Hé, Shawn, quoi de neuf ? Écoute, Papa, tu te souviens de cette boîte avec mes affaires du lycée que Maman a mise de côté ? Juste une boîte... Avec des trucs dedans. - Quelle boîte ? - La boîte. Quelle boîte, Shawn ? Qu'est-ce que je croyais... ? Maman est en ville. Rends-moi service. Appelle-la et demande-le-lui. - Impossible. Je ne peux pas. - Pourquoi tu ne peux pas ? Je ne peux pas. Je viens de lui parler, Shawn, et elle a dû se dire... Elle prétend avoir mangé une salade. Mais, qui suis-je pour l'accuser de ne pas en avoir mangé ? Papa, il me faut cette boîte. Je suis sur une affaire, OK ? Appelle-la et trouve cette boîte. - Je viendrai la chercher. - D'accord. OK. Qu'est-ce qu'il raconte ? - Je ne vois rien. - Tu ne cherches pas. Quel foutoir. C'est quoi tout ce bordel ? - C'est ta vie. - Ces boîtes ne sont pas ma vie. Ces affaires en font partie. Je les ai gardées en me disant que tu voudrais les revoir... - quand tu serais vieux et grognon. - Je préférerai tout jeter. En l'occurrence, maintenant. Regarde... Regarde ! - C'est quoi ? - Une voiture Majorette. La première de Shawn. Je lui avais offerte. Tu te rappelles quand je l'ai ramenée ? - Oui. - Il n'a jamais joué avec. - Tu lui as acheté une voiture de police. - Mais les gosses les adorent. Mais il n'avait que des voitures de police. - Les 20. - Non. Elles sont toutes différentes. Tu vois celle-là ? Une voiture de patrouille. Celle-là... Tu vois ? Un panier à salade. Un fourgon cellulaire. Vieux modèle. Regarde. Un véhicule anti-émeute. On voit même les petits canons à eau. J'ai trouvé le carton qu'il voulait. Je pensais que tu serais devenu, un docteur ou un truc comme ça. Ce que je fais est fascinant. Vraiment ? Comment ça ? Par exemple, pour ma spécialité, les réducteurs de mucus, j'utilise un mélange... Est-ce que je t'ai dit que j'ai une agence de détectives médium que j'ai créée avec un copain ? - Vraiment ? - Oui. J'ai retrouvé un faussaire, démasqué une nounou voleuse, sauvé l'émission « American Duos », - des trucs du genre. - C'était toi ? Je m'en souviens. Je travaille sur une affaire, en ce moment même. Vraiment ? C'est trop excitant. - Qu'est-ce que vous faites là ? - On s'est incrustés. On t'a apporté le carton que tu réclamais. Non, non, Papa. Je t'ai demandé de le trouver pour que je vienne le prendre. Pas de ramener maman à ma réunion des anciens. Détends-toi. Pourquoi t'es si inquiet ? C'est pas comme si j'allais sortir un mouchoir et le lécher pour essuyer les commissures de tes lèvres. Regarde, c'est Gus. Je vais lui dire bonjour. Non, mais il n'y a aucun autre parent ici. Génial. Qu'est-ce que tu mijotes ? Shawn, j'ai étudié ici, moi aussi. C'était mon lycée bien avant d'être le tien. Parfait. Tu gagnes le prix du plus vieux lycéen. Tu peux partir maintenant ? Je parie que le loueur de blazers ringards va bientôt fermer. Salut, joli petit cul ! Je m'appelle Carlton, OK ? C'est pas difficile à retenir, non ? Carl-ton. Je connais ton prénom, idiot. Mais Joli Petit Cul, ça te va mieux. Parce que tu as un joli petit cul. Combien de punchs as-tu bus ? Assez pour comprendre, que j'y suis allée un peu fort avec toi et j'en suis désolée. Tu me pardonnes ? - Peut-être. - Oui ? Parfait, parce que j'ai... J'ai une toute petite faveur à te demander. Quoi donc ? Il faudrait que tu dragues Stephanie, la femme d'Eldon... Je veux que cette salope dégage, OK ? - Tu veux bien ? - Non, je ne veux pas. D'accord. T'es nul ! Quoi ? Ton sac ! Merde. Super. ça explique tout. C'est quoi ? Les doubles de toutes les clés du lycée. À la fin de la terminale, je suis devenu membre du syndicat trans-américain des concierges, section 456. J'ai peut-être encore un droit de vote. Cela fait 35 ans que je n'ai pas traîné ici. Je vais aller faire un tour. Tu viens avec moi ? ça dépend. Tu as le droit ? Tu plaisantes ? J'étais le maître des lieux. Tu m'as apporté un verre pour faire la paix 13 ans après ? Non. Désolé, c'est pour moi. Mais je peux aller t'en chercher un, si tu veux. J'ai une question pour toi. Supposons que Parker Stevenson ne soit jamais né, t'as déjà vu un canon résoudre un meurtre ? J'ai vu John Cusack faire respecter un passage piéton. C'est parfait. Donne-moi une minute. Je vais faire mon boulot. Reste calme et tiens-toi prête. - Pourquoi ? Tu vas faire quoi ? - Je ne peux pas le prédire avec exactitude. Mais je peux te dire que certains animaux, des adultes demeurés, et des jolies filles sont tombées dans les pommes. - Tu viens de me traiter de « demeurée ». - Excuse-moi. Tu vas bien ? J'en suis esclave. Attends un peu. Attends. Arrête. Ne te moque pas des esprits. C'est indigne de toi. T'es-tu déjà demandé... Pourquoi tu n'es pas mariée ? Je ne me le demande pas. Je sais pourquoi. Et pourquoi ? Je me marierai... Un jour. Je ne sais pas encore avec qui, c'est tout. C'est ce que tu crois. - Et toi ? - Et moi ? Beaucoup de mecs costauds et brillants ne se sont jamais mariés. Ludwig Van Beethoven. Sir Isaac Newton, par exemple. Ils bossaient. Jon Lovitz. Le frère de Jon Lovitz. - Jon Lovitz a un frère ? - Est-ce important ? - J'ai trouvé. - Quoi ? Pourquoi tu ne t'es pas marié ? Non, je connais les meurtriers. Attends... Tu penses qu'Howie et Eileen sont les tueurs ? - Ouais. - Howie n'est plus la victime ? Tu as 40 minutes dans la vue. Je parie que tu dis encore « à donf ». Comment 2 meurtriers peuvent être si détendus ? Ils sourient, ils dansent. Exact. C'est à la fois surréaliste et troublant de voir deux assassins faire la danse des poings. Mais c'est le but. Ils essayent de paraître aussi détendus que possible. Mais ils ne me bernent pas. Reste une question : pourquoi sont-ils encore là ? On cherche des infos sur notre couple bien-aimé. Tout ce qui dit « Futurs Tueurs ». Que veut dire ce mot, après tout ? « Excellence ». On te prédestine à l'échec. Qu'est-ce que j'ai fait d'excellent dans ma vie? La parfaite rotondité de ton crâne suffit à te rendre excellent, mec. Facile à dire pour toi. Personne ne s'attend à ce que tu sois excellent. Ne joue pas au Magnum double caramel. On s'en fout de ce que les gens pensent de toi. Mais, et je te défie de le faire, tu veux vraiment leur montrer tout ton potentiel ? Aide-moi à résoudre cette affaire. Combien de nos camarades sont venus résoudre un crime ce soir ? Une poignée peut-être†? Tu peux en faire partie. Ducky. - Quoi ? - Vieux ! On ne cherchait dans le bon film de John Hughes. Ce n'est pas « Breakfast Club », « Curly Sue », ou « Mr Mom », et encore moins « Flubber ». - Pourquoi tu détestes « Flubber » ? - Jamais je ne détesterai « Flubber ». Je ne te suis pas. Qu'est-ce que tous les meilleurs films de John Hughes ont en commun ? Un triangle amoureux. Y'a toujours... Un « Ducky ». Tu reconnais ce gars ? Vaguement. Mais je ne connais pas son nom. Vérifie les photos des diplômés. Il n'est pas venu. 17 absents. C'est l'un d'eux. La question est lequel. Ducky, où es-tu ? Est-ce que c'est lui ? Bon travail Gus. C'est bien. Je crois que j'ai quelque chose. Il faut que j'y aille. De nouveau en selle, partenaire ? Milo et Otis. - Je serai Otis ? - Bien entendu. OK, mais je dois retourner au gymnase et m'assurer que tous les bulletins sont là ou il n'y n'aura pas d'élection du roi et de la reine. - On se retrouve là-bas ? - Ouais. Ou on peut se retrouver ici et se faire un relookage comme dans « We are not alone » de Karla Devito. Tu choisis. Papa ? Qu'est-ce que tu fais là ? Comment... - Comment t'es rentré ici ? - C'était ouvert. Ta mère et moi, on faisait un tour. - Elle est aux toilettes. - Alors, tu trouves... Tu trouves normal de t'asseoir ici dans le noir ? Shawn je réparais des voitures ici quand j'étais au lycée. J'ai changé la transmission sur une Chevrolet de 57 comme celle-là. Je l'ai retapée presque en totalité. Une fois finie, je vais te dire, elle ronronnait. Je me sens coupable. - Pourquoi ? - Maman. Elle est encore aux toilettes. Elle a raté toute l'histoire. Shawn, ce n'est pas ma faute si tu t'es jamais intéressé à rien au lycée. Apparemment, je m'intéressais à une chose. Ce n'est plus important, je suppose. Papa, tu crois qu'on peut se planter à un moment donné ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Rater une occasion. Tu penses qu'on peut rater une occasion à un moment donné. Tu vois, et après... c'est trop tard. Et le cours de ta vie est changé pour toujours. Oui. Absolument. Une minute. C'est à propos d'une fille ? Peut-être. La vie n'est pas faite d'un unique instant. Elle est faite d'un tas de moments. Ce qui nous définit c'est le choix qu'on fait un instant puis l'autre. Ces moments Shawn, ils arrivent. Ils sont là, tout le temps. Tu en vis un en ce moment même. Je me demande ce qui se serait passé si j'avais fait un choix différent, lors d'une soirée, pendant l'un de ces moments... - Qui serai-je maintenant ? - Je pense que tu ne serais pas toi. C'était sympa, Papa. Je dois y aller. Autre chose... Je peux t'emprunter ton caleçon ? Rien que... rien que 10 minutes. Oh, allez ! On est déjà dans la voiture ! Je fais référence à des films cultes ce soir. - Il s'appelle Peter Colter, promo 95. - On peut se grouiller ? On m'attend au gymnase pour que je fasse ma présentation. Si le chef Vick apprend que je fais des recherches pour vous, les gars, - je vais avoir chaud aux fesses. - On s'en voudrait énormément. - Oh, attendez... J'ai quelque chose. - Quoi ? Ce n'est pas criminel, c'est un rapport d'accident. Un accident, le 6 Juin 1995. - 3 jours avant la remise des diplômes. - Peter Colter conduisait. Il avait bu. Il a percuté un véhicule de front. L'autre conducteur a été projeté de sa voiture à 6 mètres. Il a été emmené aux urgences, il est resté 7 mois dans le coma et il a fini par décéder de blessures internes. Peter Colter a été accusé d'homicide involontaire et il a pris 6 ans de liberté surveillée. Mais il y avait 2 autres passagers dans la voiture. Laisse-moi deviner. Howie tolkin et Eileen Mazwell Oui, comment tu sais ? Parce que j'ai vu « Rose bonbon », environ, 75 fois. Attends, attends, y'a autre chose. Pas grand-chose : des petits vols hors de l'État. Vol à l'étalage à Fallon, Nevada. Ensuite, j'arrive à une injonction. Demandée il y a un mois par Eileen Mazwell contre Peter Colter. - Pour quel motif ? - Harcèlement. Peter ne conduisait pas la voiture. C'était Howie. Quoi ? Il aurait pris la responsabilité de l'accident ? Pourquoi ? Un instant et un choix, Gus. Écoute, Howie et Eileen ont tué Peter. J'en suis certain maintenant. - Mais pas de corps, pas de crime. - Sérieux, Jules ? C'est sur une affiche, quelque part dans le coin ? - C'est un dicton. - Attendez, on sait qui sont les tueurs. On sait qui ils ont tués. Mais on n'a pas de corps ? - Où est-il ? - Si je n'étais qu'un mec normal sans super pouvoirs, je dirais : « J'en sais rien. Pourquoi tu me le demandes ? » Mais en tant que médium en chef de la police de Santa Barbara, je dirais : « J'en sais rien, pourquoi tu me le demandes ? » Il est toujours planqué quelque part dans le lycée ! O'Hara, qu'est ce que vous faites ici si tard ? Je croyais que vous aviez fini. Oui, vous savez, j'étais dehors, et je me suis rendu compte, que j'avais oublié mon stick à lèvres. Je l'ai récupéré. - Où étiez-vous, à votre bal de promo ? - Pourquoi ? Parce que vous portez une robe de bal de promo. - Vous deux, vous êtes sur une affaire ? - Chef. Parce que je ne me rappelle pas vous en avoir assignée une. - Qu'est-ce que vous cherchez ? - Elle m'aidait. Pour une arrestation. - Qui ? - C'est une vraie schizo. Elizabeth Reba Davis, alias Mindy Howland. Elle utilisait de fausses ordonnances sous un faux nom depuis 96. Je vois. Eh bien, bon travail, tout le monde. Oh, et tant qu'on y est, quelque soit l'affaire sur laquelle vous enquêtez, vous ne serez pas payés. - Merci pour le coup de main, Lassiter. - Oui, cool. Si ça ne vous gêne pas, je vais y retourner. Je ne veux pas rater les portraits. Je m'amuse beaucoup. C'est mon meilleur rancart depuis un bail. Il a atterri ici, on en est sûrs. Il n'y a pas d'autres entrées par lesquelles ils auraient pu passer sauf s'ils ont tiré le corps sur 180 mètres jusqu'au gymnase. Attends une seconde. - C'est... les vestiaires des filles. - Oh, maintenant tu t'en souviens. Mais comment auraient-ils pu descendre le corps en bas ? ça fait près de 4 mètres. Un seul moyen de le découvrir, partenaire. Tu vas descendre, je te suis. T'as perdu la tête ? - Je ne descends pas en premier. - Tu te fous de moi ? Tu me fais ça, à moi, maintenant alors que j'ai fait tout le boulot ? Allez, tu veux bien descendre ? Je ne peux pas. Remonte-moi. Qu'est ce que tu veux dire ? T'es dedans. - Donne-moi un coup de main. - Très bien. OK, à toi, Shawn. Mec, je suis désolé. J'avais oublié que j'avais les clés. - Finissons-en. - D'accord. - On va trouver ce corps. - Mais d'abord, on devrait prendre quelques instants pour rendre hommage à toutes les choses merveilleuses qui se sont produites ici pendant des années. Vieux, c'est Howie et Eileen. Voilà pourquoi ils ne sont pas partis. Ils ont planqué le corps, mais maintenant ils doivent le bouger. Ouais, mais où est-il ? T'as entendu ? Je crois qu'il y a quelqu'un. ça vient des cabines. Il n'y a personne. Vérifie les vestiaires. Est-ce que tu as un bâton ou une petite tige ? Pourquoi j'aurai un bâton ? Il faut apporter ce corps à Lassiter si je veux les accuser du crime. Pourquoi Lassiter ne viendrait pas ? Ouais, on revient et le corps n'est plus là ! Allez ! Si Tolkin nous trouve, il va nous étrangler. C'est un étrangleur. Tête ou pieds ? Vous avez pu avoir du punch les filles ? Qu'est-ce que tu fais demain ? Je vais à San Francisco pour le travail. - Tu sais, je ne suis pas là très longtemps. - Ouais, bien sûr. Je, je... En fait, je me disais que tu aimerais voir mon école primaire. - Tu crois ? - Ouais, bien sûr, c'est... Ce n'est que la moitié du tableau. Ouais ! C'était fun, pas vrai ? C'est le moment d'annoncer la reine et le roi de la soirée. Howie Tolkin ! Et sa véritable épouse, Eileen Mazwell ! Qu'est-ce que vous faites ? Howie, Eileen, venez par là ! C'est excitant. Félicitations. On dirait que l'histoire se répète. Ces couronnes sont sûrement très lourdes. Oui, en effet. Lourdes de mensonges. Vous voyez, mes chers anciens camarades, un de vos copains de classe a été assassiné ici ce soir. Il s'appelait Peter Colter. Un gamin intelligent. Un as de la mécanique. Et le coupeur de citrons de l'équipe de football. La raison pour laquelle vous ne vous rappelez pas de lui ? Il vivait dans leurs ombres. Il les vénérait, aurait fait n'importe quoi pour eux, y compris endosser la responsabilité d'un tragique accident de voiture provoqué par Howie. Et vous l'avez laissé faire car vous ne vouliez pas perdre votre précieuse bourse. La pauvre vie de Peter a été anéantie. Il s'en est jamais remis. Voilà pourquoi on ne le voit pas sur la photo de classe, Voilà pourquoi il a déménagé. Pourquoi il est tombé dans la délinquance. Pendant ce temps, vous avez intégré l'UCLA. Tu as épousé ta reine de promo. Et vous n'avez sans doute jamais plus repensé à Peter. Enfin... Jusqu'au mois dernier. Pas vrai, Eileen... Étant donné que l'injonction prononcée contre Peter a coïncidé avec l'annonce de la candidature d'Howie à l'assemblée de l'État. Peter ne pouvait plus en supporter davantage. Il voulait que la vérité éclate et donc il vous a contactés. Vous avez fait le maximum pour l'empêcher de venir ce soir, mais il est venu quand même. Il portait son blouson de sport Avec l'insigne du titre de champion. Toujours coincé à cette époque. Il a revu tous ses vieux repaires. Il s'est arrêté au garage. Il s'est un peu énervé en voyant la vitrine des trophées construite en ton honneur. Finalement, il vous a affronté tous les deux sur le toit, bourré et bouleversé. Vous ne pouviez pas le laisser dévoiler la vérité. Vous aviez trop à perdre. Donc, tu lui as donné une dernière bourrade. Pour le faire taire à jamais. Trois arrestations en une nuit. Pas mal. S'il te plaît, dis-moi que tu as un corps. - C'est le chat sauvage derrière la scène. - Très bien ! Levez-vous, s'il vous plaît. Debout. Howie, le meurtrier, mesdames et messieurs. Et j'aimerai saisir cette opportunité pour remercier celui qui non seulement, a organisé cette soirée, avec un thème rasta que vous avez tous adoré, mais qui est aussi le cerveau derrière la résolution du crime. Je sais c'est vrai, je suis médium. Mais, la plupart du temps, mes révélations arrivent dans un désordre mystérieux. Ce soir, par exemple, je voyais des scènes de « Pretty in pink »... Un losange géant où est écrit : « Les mères des footballeurs sont faciles. » Moi, j'ignore ce que ces visions signifient, Gus est capable de les transformer en faits tangibles et concrets. Mais ce n'est pas ce qui le rend si excellent. Non, monsieur. Burton Guster est mon meilleur ami depuis que l'on a 5 ans. Et peut-être, peut-être que si vous pouvez vous regarder dans un miroir et vous dire que vous avez été la moitié de l'ami que Gus a été pour moi... Peut-être alors, vous aussi, vous êtes génial. Applaudissement, pour mon meilleur ami, Burton Guster. On n'a pas tout raté. Uniquement grâce à toi. Tu sais que c'est faux. Je dois avouer que c'est impressionnant. Si tu es aussi bon détective, J'ose à peine imaginer quelle sage-femme tu faisais. OK, j'ai 13 ans de retard, mais allons-y. Je sais que tu crois que je ne suis pas venu le soir de la fête foraine. Mais en vérité, je suis venu. Tu étais au bout de la jetée. Tu portais une robe sexy rayée bleue. Des sandales Doc Marten's noires. Tu avais des clips rouges en forme de papillon dans les cheveux, une veste en jean courte à la poche droite déchirée... Tu fourrais toujours ton poing dedans quand tu étais nerveuse. Tu faisais les cent pas. Tu as attendu environ une heure avant de partir. Ce sont les billets pour la fête foraine. Je les ai gardés. J'étais trop nerveux, j'ai bloqué. Tu sais quoi ? ça m'arrive très rarement. Tu veux la vérité, Abigail, je pense que je t'aimais de trop. Et quelque part dans ma tête, je savais ce que cette nuit signifiait, et même que ma vie aurait pu être différente si je ne t'avais pas laissé partir. L'instant a changé, et on a la chance de faire un autre choix. Tu es vraiment fantastique et je sais qu'on ne peut pas revenir en arrière, mais j'espère qu'il y a un moyen de... Donc je vais continuer de réfléchir, et s'il y a quelque chose qui me vient à l'esprit, je te le ferai savoir C'était... vraiment bien. - Presque parfait. - Oui. Presque parfait. Alors où ça nous mène tout ça ? Je ne sais pas. Peut-être est-ce ce... que l'on ressent lors d'une rupture ? Peut-être. Je suppose que je te verrai à la réunion des 20 ans. Ouais... sauf que connaissant Gus ça sera probablement les 23 ans, mais... - On se reverra. - Oui. Bien sûr. Cher Big Boss du conseil d'administration Nous comprenons que vous gardiez nos $1500 dollars de caution. Nous comprenons aussi que vous nous jugiez : c'est-à-dire, pour faire simple, Un médium sarcastique, un représentant en pharmacie, coincé, une jolie inspectrice blonde, un inspecteur pas joli-joli, et bizarrement dégingandé. Mais chacun de nous représente un tout. D'ailleurs, nos tarifs habituels pour résoudre un meurtre lors d'un tel événement est de $3000. Trouvez donc ci-joint une facture de $3000. Veuillez nous envoyer