Soirée magnifique. Deux femmes parfaites aux bras. Comment a-t-on fait ? Ma poche est bien mise ? Oui, c'est bien. Ce sont les bons verres pour ces boissons ? Reste calme. On gère. On est là. Que doit faire une femme pour avoir un martini ? La patience est une vertu. Les épaules larges aussi, je n'aime pas les attendre pour autant. - Santé, mesdames. - Santé. Vous allez bien ? Pourrait-on me dire pourquoi on nous tire de notre lit au milieu de la nuit pour venir ici et voir une vieille femme qui repose juste ses yeux ? Ce n'est pas une scène de crime. Elle est vivante. Vous vivez, hein ? Concentre-toi. On a besoin de cette affaire. Agis un peu. Je vois une victime. Dans la fleur de l'âge. Votre théâtralité est inutile, ce soir. Rentrez vous coucher. Vous rigolez ? C'est comme regarder ma mortalité dans les yeux. Si quelqu'un tue les beaux et jeunes célibataires à Santa Barbara, on est tous en danger. Peut-être pas tous. Mais Gus et moi, si. On est là depuis 8 minutes. Il a glissé du balcon et est tombé. Dans ce cas, cherchons une peau de banane ou un skateboard. Peut-être un savon, mais c'est le choix le plus improbable. Escortez ces hommes dehors. D'accord, Lassie. Vous avez gagné. Pas besoin de s'emballer. Buzz, on peut sortir seuls. Pas de fractures des poignets ou des chevilles. Il n'a pas essayé d'amortir sa chute. Prenons les dépositions. Vous voulez les vieilles ou les Ken ? Les Ken. On attend confirmation de la toxicologie, mais il serait mort avant de tomber. Apparemment empoisonné. Bravo, M. Spencer. Désolée. Pour sa défense, la toxicologie n'est pas une science. Si, c'est l'étude des toxines. C'est ça... Ça vous donne l'air un peu bête. Vous savez quoi, j'ai le suspect parfait cette fois. En réfléchissant cinq minutes, j'ai reconnu Gillian Tucker, rendez-vous de la victime. Anciennement Mme Gillian Vanderholt. Je me disais bien. Elle était mariée à Walter Vanderholt. On a bouclé l'affaire de son suicide, mais quelque chose clochait. Qu'en tirez-vous ? Elle a tué son mari et n'a rien eu. Elle sort avec la victime et il meurt aussi ? Chef, laissez-la-moi. Et s'ils travaillaient ensemble ? Séparément, mais ensemble ? Le chauve dans le coin est incohérent. Ça n'inquiète que moi qu'il ait été là tout le long ? C'est votre décision. Vous gérez les consultants. Shawn, tu ne crains pas la compétition ? Non, du moment que personne n'essaie de faire mieux que l'autre. Je suis partant. D'ailleurs, j'ai déjà gagné. Chivalry Is Not Dead... But Someone Is Sous-Titres : Psych Team Emportons ce qui est dans la pharmacie de la victime et passons à Gillian, celle qui les prend au berceau. Pourquoi quand un vieux riche sort avec une jeunette, c'est un héros, mais quand la femme prend un homme plus jeune, on la considère comme une paria ? Car c'est dégoûtant. - Vous foutez quoi ? - Désolé, Lassie, c'était pas voulu que vous fassiez ce bruit devant nous. Mais pour être dans l'état d'esprit de la victime, j'ai loué <i>American Gigolo</i> hier. - Tu penses à de la prostitution ? - Lance Tolkin était sans travail. Elle a deux fois son âge et il a un flipper <i>Super Troopers</i> dans sa chambre. Il ne s'est pas payé seul. Gus, j'ai besoin d'aide. Restez hors de notre chemin. Chasser avec classe : Art de la séduction par le charme et l'élégance.</i> La question est : que fait-il de ses proies ? "Pour Lance, un de mes étudiants les plus classes et rusés. "Bonne chasse. "Cordialement, Clive Prescott." Gus, on a trouvé notre piste. - Tes pieds ? - Je les sens pas. - Cool. - Attends, Gus ! Tu dois être mes jambes ! Messieurs, si vous voulez passer vos soirées avec des serveuses et des préposées au péage, alors continuez vos misérables vies. Mais si vous voulez vous entourer de raffinement, de femmes distinguées pouvant vous donner tout ce que votre coeur veut, alors demandez-vous, quel portrait peignez-vous de vous ? C'est quoi ? Fight Club pour majordomes ? Par exemple, qu'ont fait de mal... ces deux garçons ? Il y a erreur. On est pas étudiants. Shawn Spencer, détective médium. Mon partenaire, Chaz Bono. "Détective médium." Messieurs, c'est ce dont je parlais. Si vous inventez un métier, qu'il semble réel. - Je suis représentant pharmaceutique. - Pathétique. Et vraiment pas sexy. Sérieusement mec, ce truc est pas du tout fait pour moi. C'est un peu vieux jeu, vous ne pensez pas ? Je pense qu'avec ma méthode, je pourrais séduire toutes les dames de la société. Et vous ? Je m'en sors bien tout seul. C'est bon. Vraiment ? Vraiment ? Pourquoi "vraiment" ? Pourquoi tu dis ça ? - Quand était votre dernière relation ? - Définissez relation. "La façon dont deux concepts, objets, "ou personnes sont connectés ou l'état d'être connecté." Webster. Je doute qu'Emmanuel Lewis ait un pouvoir sur les relations. - Je peux vous poser une question ? - Oui. On vous a déjà testé pour débilité ? On est ici officiellement pour la police et on a des questions sérieuses sur la mort d'un de vos élèves, Lance Tolkin. Messieurs, c'est fini pour aujourd'hui. Je vous le dis, elle ne viendra pas. - Elle est à mi-chemin pour Acapulco. - Ne soyons pas trop pressés. Gillian Tucker est toujours importante dans cette ville. Pour moi, c'est clair et précis. Celle folle saisit l'opportunité de larguer son riche et vieux mari et puis se prend un jeune gigolo. Mais qui sait ? Il a peut-être trouvé son secret. Alors, elle s'en débarrasse aussi, et cherche d'autres pectoraux. Tuer est peut-être agréable. Comme la chaire douce et souple d'un chevreuil. Vous me troublez. Votre théorie du meurtre me trouble. Et vous me troublez. - Vous l'avez répété. - Oui. Désolé pour l'attente, inspecteurs. Cette épreuve... Depuis, je suis l'ombre de moi-même. Sortir du lit est difficile. Mlle Tucker, merci d'être venue. Nous avons quelques questions. Asseyez-vous. Vous me reconnaissez, Mlle Tucker ? J'enquêtais sur le suicide de votre mari. Je crois que l'inspecteur était plus jeune. Moins poivre et sel. Nous sommes vraiment désolés pour votre perte, Mlle Tucker. Sérieusement... Désolée... Vous sortez du lit ? Vous faites votre deuil d'une drôle de façon. Vous vous êtes vite remise en selle après sa mort. Je suis en retard pour une réunion. Je ne monte pas à cheval, inspecteur. Tentez-vous de me séduire ? Même pas un peu. Je ne mentirais pas, mon mariage n'était pas heureux. J'ai ma façon de faire mon deuil, je suppose que vous aussi. Qu'est censée faire une femme de mon âge, tricoter ? Carlton, je peux vous parler un moment ? Maintenant ? Carlton, elle n'a pas de réunion. - Elle a un rendez-vous. - Pourquoi dites-vous ça ? Pour qui s'est-elle fait belle, vous ? Peut-être. Je suis un inspecteur et une femme. Deux flics l'interrogent et elle se maquille comme ça ? Pas pour une réunion. Si elle ment pour ça, pourquoi pas pour autre chose ? Vous avez raison. - Suivons-la. - Je n'ai pas dit ça. Arrêtez d'être en désaccord, alors que j'approuve. - Pouvez-vous nous parler de Tolkin ? - "Puis-je" ? En ai-je les capacités neurologiques et verbales ? Voulez-vous ? - J'ai entendu les deux. - Peut-être dans une ferme. Lance Tolkin ne maîtrisait pas encore l'art des manières. Restons-en à ça. Je sens tout le contraire. Ne l'avez-vous pas qualifié d'un de vos élèves les plus "classes" ? Un point pour vous, médium. Vous avez eu des problèmes ? Était-il bon élève ? Oui. Avait-il du potentiel ? Plus que tout autre. Il était bon, mais pas autant qu'il le pensait. Vous avez l'air fâché. La colère est facile. Un homme prend sa colère et la transforme en perspicacité. Chapitre trois de mon livre. Bonne journée. C'est quoi ? "Cher messieurs, merci d'enquêter "sur la mort de mon ancien étudiant Lance Tolkin. "Bonne chance. Cordialement, Clive Prescott. " Un mot de remerciement. C'est ce dont je parle. Il se moque de nous. Son truc de gentleman est une mascarade. Je vais te le prouver. Soyez attentive, O'Hara. C'est là que nous allons l'attraper. Qu'est-ce que... ? Elle va nous voir. Que portez-vous, Spencer ? Je ne suis pas Spencer. Je suis un clochard. Et à la différence d'autres, quand on arrive pour une planque, on se fond dans la masse. Et en quoi est Gus ? Un type normal. Je me fonds dans la masse. Quelqu'un a enfin compris qui était le suspect. Je suppose que oui. - Il croit qu'on parle d'elle ? - Elle attend son nouveau gigolo. - Un plus jeune que le précédent. - Plus jeune ? Vous croyez qu'elle vient voir Justin Bieber ? Avez-vous envisagé qu'elle soit la victime ? Le voilà. - Qui c'est ça ? - Notre suspect. - Clive Prescott. - Qu'avez-vous contre lui ? On sait qui est le meurtrier. On a le suspect parfait. Et c'est le plus grand bandit de Santa Barbara. La police a déjà pris ma déposition. Je sais, mais on a nos propres questions. Nous pensons que M. Tolkin a été empoisonné. Vous rappelez-vous ce qu'il a bu ? Normalement, je ne saurais pas, mais ce qu'il a bu m'a marqué. C'était différent. Chic. Oui. Du <i>Sea Breeze</i>. Gabardine Hightail. Deux doses de whisky Brora. Une de Drambuie. Une cuillère à café de miel. C'était le préféré de M. Tolkin. Mlle Tucker a apporté sa propre bouteille de Brora pour que je la garde pour M. Tolkin. Voyez-vous ça. Il nous faut cette bouteille. Oui, on le suit, papa. Ça m'étonne que tu sois pas à l'arrière. Ton intuition était plus que bonne. La dernière compagne de Prescott était Lorraine Belle, une des veuves les plus fortunées de Santa Barbara. On devrait peut-être aller la voir. Ça va être dur. Elle est morte. Elle est allée avec Prescott en Amérique du Sud. Elle n'est jamais revenue. Elle est morte, noyée. C'est intéressant, mais il ralentit. On doit y aller. Cet homme est dangereux. Fais attention. Promis. Mon père commence à m'aimer. Regarde, Gus, il l'emmène à la banque. Pour lui régler son compte ? On devait juste le suivre. Ce serait pas amusant, sinon, non ? - Que faites-vous ici ? - Je viens voir mon argent. Ils le gardent dans une pièce spéciale, avec un trampoline. Je vais m'y rouler dedans. Peut-être, faire pleuvoir. Un peu comme dans <i>Proposition Indécente</i>, sans sexe... Peut-être que si. Shawn Spencer, médium pour le SBPD. Je sens que vous appréciez la compagnie de jeunes hommes. Et pour des raisons évidentes, je ne peux m'arrêter de vous fixer. Si vous avez fini de nous renifler, nous avons un rendez-vous. Excusez-nous. - C'était quoi, ça ? - La coupe du directeur ? T'as entendu mon père. Il vole les femmes et elles meurent. On doit l'en éloigner, le retarder le temps qu'on ait une preuve. Essaies-tu de prouver que tu es meilleur que ce type ? Je suis très vexé. Ça serait un super bonus. Débrouille-toi tout seul. Je m'excuse d'avoir été direct, mais étant médium, être connecté est mon don. Savoir sans parler. Apprendre sans demander. Manger sans mâcher. Ce serait un plaisir de vous accompagner ce soir. Je vous ferais voir la vie en violet puisqu'on est tous les deux nés en février. Incroyable. Comment avez-vous fait ? Un peu de ça, beaucoup de tout ça, et une nuance de... Cela vous dérange-t-il si je parle à M. Spencer ? Que faites-vous ? Je flirte avec la nouvelle veuve qui semble être votre chère amie. Vous n'avez pas le niveau. Lâchez l'affaire. - Je peux pas jouer à votre jeu ? - C'en est pas un, première erreur. Vous venez de presser mon bouton "compétition". Je serais effrayé si vous aviez un bouton. Mlle Tucker, je suis désolé de vous exposer à ces singeries. Il est plutôt adorable. Comme un gibbon, avez-vous déjà tenté de dîner avec ? Ce jeune homme manque de culture, d'élégance, et il sent les ailes de poulet. Vous avez tort. Ce sont des ailes de poulet parfumées aux bretzels d'Hanovre. - Ils sont américains. - Et d'Hanovre, manifestement. Voyez-vous maintenant pourquoi ce serait une grosse erreur ? Avez-vous déjà fréquenté un homme hyper souple ? Non, en effet. Quel dommage ! J'espérais qu'on en parlerait ce soir. Je dois dire que vous êtes original, Shawn Spencer. Et ce serait rafraîchissant de dîner avec vous, et c'est ce dont j'ai besoin. Vous plaisantez. Je suis vraiment désolé. Je dois partir ou je ne serai jamais prête. Désolé, Clive. Je suppose que vous ouvrirez ce coffre plus tard. Une condition. Mon amie Eugenia a récemment été déçue par un homme et elle aurait besoin de compagnie. Avez-vous quelqu'un pour elle ? À vrai dire, j'ai l'homme parfait. C'est hors de question. Ne sois pas la réaction de Hamilton quand Ashley vient le voir et dit : " Je serai aussi actrice." Garde l'esprit ouvert. C'est pour résoudre un meurtre. Bonsoir, mesdames. Vos gigolos sont là. Pour commencer, j'aime offrir un petit cadeau pour faire connaissance. Mon Dieu. Je sais pas quoi dire, c'est... C'est embarrassant, je porte pas de boucles d'oreilles. Je l'ai fait une fois. Trois, en fait. Mais j'imitais les Tears for Fears. - Ce sont des boutons de manchette. - Évidemment, sois pas ridicule. Voulez-vous un chewing-gum ? Il ne m'en reste qu'un. On peut partager. Eugenia reste avec moi depuis la mort de Walter. Elle n'aime pas trop sortir. Ça n'a marché avec aucun homme que je lui ai présenté. Gus sera peut-être le bon. Genie, Gus n'est-il pas beau ? Eugenia, ne regarde pas. Gabe McKinley est là avec cette traînée, Olivia Ainsley. Gabe était avec Eugenia au gala. Ça n'a pas été. Je vois pas pourquoi... On est tous les deux désolés d'entendre ça. - Tu fais pas ton job. - J'essaie. Quand je lui souris, elle grimace. J'ai pas l'habitude. Elle est dans le jardinage. Parle de ça. - J'y connais rien ! - Demande-lui un truc ! Désolé. Quel âge avez-vous ? Voici un Cabernet Dumont Limoux Viventi. - Puis-je ? - Si vous en êtes capable ? Laisse-le, c'est une formule de politesse. On a pas commandé de vin. Avec les compliments de l'homme assis là-bas. - Il se lève, dégomme-le. - "Dégomme-le" ? - Balaye-le. - Je le ferai pas. Pourquoi tu le fais jamais ? Bonsoir, tout le monde. C'est regrettable, non ? Faire tout ce chemin pour découvrir qu'il n'y a pas de place libre à cette table. Ne soyez pas idiot, il y a une place. Merci pour cette invitation. Je ne sais pas si vous vous y connaissez en vin, mais vous trouverez le Dumont coloré et nerveux. Ça me rappelle quelqu'un ! Gus, le premier jour de maternelle. Il était si stressé qu'il a fait pipi dans la classe. Fallait être sacrément nerveux ! Excusez-moi. Je vais la rejoindre. - Qu'y a-t-il ? - Soyez sages. Pas avec lui. Regardez-vous. Un poulet terrorisé à l'abattoir, dont je viens de secouer la cage. Vous avez raison pour la cage. Mais je suis un hamster enragé et ça ne fait que commencer. M. McKinley, Mlle Ainsley vous accompagne. En effet. Premier rendez-vous. - Ça semble bien aller. - Tant mieux. Vous êtes sorti avec toutes les femmes d'ici. J'ai eu le meilleur professeur. Je ne suis pas aussi doué que M. Spencer. Vous êtes avec Mlle Tucker ? Je croyais qu'elle était interdite. Interdite ? Elles sont toutes des proies rêvées sauf elle. N'est-ce pas ? Vous devez être très courageux, M. Spencer. On n'utilise plus les prénoms ? - Bonne chance. - Je n'en aurai pas besoin. C'est quoi, cette histoire ? On se souviendra de ce vin en allant au Pérou. Clive m'emmène en voyage d'affaires en Amérique du Sud. J'investis dans l'art et il a trouvé à Lima un peintre qui pourrait m'intéresser. Elle est allée avec Prescott en Amérique du Sud.</i> Elle n'est jamais revenue. Elle est morte, noyée.</i> Gillian, c'est un peu guindé, ici. Un peu, non ? Pourquoi n'irions-nous pas tous les quatre dans un endroit un peu moins prescottien ? Qu'avez-vous en tête ? Créez l'enchevêtrement parfait. Voilà. Symétrie. Symétrie. Permettant à la garniture de se blottir et de se réchauffer sous la couverture de fromage. Et mordez. Ça n'a pas de sens. Elle n'est pas folle de moi. - Ça t'inquiète ? - Oui. Personne après 32 ans n'est aussi revêche. Pense à l'affaire, pas à ton ego. - Mon ego ? - Gillian, je passe une merveilleuse soirée. Moi aussi. Mais je dois vous demander une minuscule faveur. En fait, c'est plus comme ça. Les prochains jours, pourriez-vous ne pas parler, ni traîner avec Prescott ? Et ne pas aller au Pérou avec lui ? Êtes-vous déjà jaloux ? Je ne sais pas comment le prendre. Clive est seulement un ami. Vous voulez toucher ma tête ? Les femmes de tout âge et toute race disent qu'elle a des pouvoirs magiques. Ça ira. Quelle surprise. Y a pas la pancarte "ne pas déranger" ? Un instant. Je connais votre genre. Vous n'aimez pas <i>The Telegraph</i>. Vous aimez qu'un homme vous surprenne. Je sens ça. Que faites-vous chez nous ? On ne veut pas gâcher votre repas "spécial vieux", mais vous sortez avec notre principal suspect. C'est pas un rendez-vous. On travaille. C'est une enquête. On comprend. La vie est dure. Tu n'as pas le choix. N'aie pas honte. Vous croyez qu'elles nous branchent ? Vous, je sais pas, mais nous, on essaye de résoudre un meurtre. Qu'y a-t-il ? Dites-le-moi. Ça ? Ce n'est pas ce que vous croyez. On a compris. Pendant que Spencer et vous exploriez votre fétichisme pour les femmes âgées, O'Hara et moi avions raison pour Tucker. Gillian avait accès à la bouteille que Lance allait boire et elle a pu l'empoisonner. Buvait-il un <i>Gabardine Hightail</i> ? Prescott a créé cette boisson. C'est dans son livre. Prescott a tout appris à Lance. Il savait qu'il boirait ça, et a pu facilement corser son punch. Maintenant, si vous permettez, Gus essaie de faire crac crac avec Tantine. Pour l'enquête. - Bonne chance. - Vas-y, champion. Je peux imaginer un monde où j'aurais envie de Gillian Tucker. Pas besoin de me la faire. Je la peloterai, ça suffira. Je me suis fait jeter deux fois. Elle m'a repoussé. C'est quoi, ça ? Elle sentait l'antimite. Parfois, tu sens le polystyrène. J'aime bien. - De quoi parles-tu ? - Je te l'ai jamais dit ? L'important est d'éloigner Prescott de Gillian. Il a déclaré forfait. On a gagné, non ? Je me sens pas bien. Je crois que l'ananas sur la pizza était douteux. Toi, ça va ? - Ça va. - Vraiment ? C'était peut-être pas l'ananas. On a peut-être touché à mon vin au restaurant. Gus, je vois une lumière blanche. Je dois m'y rendre. - Arrête de déconner. - J'y vais. - Prends soin de mon danois Lothar. - Tu n'as pas de danois. Prends-en un. Nomme-le Lothar ! - De quoi parles-tu ? - J'ai été empoisonné. J'en suis sûr. Mais je sais qui m'a tué. N'oublie pas, c'est Prescott qui m'a tué. Le médecin veut te parler. Je suis désolé, M. Spencer, mais il n'y a aucun doute. - Vous avez été empoisonné. - Gus, je le savais. Je t'ai dit que j'étais empoisonné. J'ai passé la nuit avec Stacey Whitaker, dans la cabane. Je sais que tu craquais pour elle, pardonne-moi. Aucun doute non plus que vous allez guérir. J'ai passé la nuit avec, mais on a fait que dormir. J'étais si fatigué, enfin, crevé. Je ronflais. À peine empoisonné. Quelques traces dans votre organisme. Je vais pas mourir ? Peut-être de tout le pudding dans votre estomac, pas à cause du poison. C'était mon pudding. Espèce de... Shawn, comment vas-tu ? Viens. Viens plus près. Fais-moi un câlin. Lassiter interroge Gillian et Prescott. Tu devrais y être. J'ai répondu de toi. Me fais pas passer pour un idiot. - J'ai été empoisonné. - À peine. - Mets ton pantalon, on y va. - Tu fais quoi ? Où étiez-vous après le restaurant la nuit dernière ? Inspecteur, avez-vous lu l'amant de Lady Chatterley ? Restons-en aux faits. - Vous ne l'avez pas lu ? - À la fac, il y a longtemps. C'est seulement qu'avec vos cheveux de blé, vous pourriez sortir de ce livre. Vous sentez-vous, comme Lady Chatterley, piégée émotionnellement ? Soupirant ? Le besoin, le désir d'être prise ? Ces foutaises marchent sur toi ? Si tu l'avais lu, tu comprendrais. Il a une vraie compréhension du psychisme féminin. J'ai vu tous les films <i>Emmanuelle</i>, même après qu'elle a changé de couleur. J'ai plein de compréhension du psychisme féminin. Merci. Admettrez-vous que votre livre est dépassé et que je suis le meilleur ? - Non. - D'accord. Admettrez-vous que vous avez voulu m'empoisonner la nuit dernière ? Certainement pas. Vous avez été à peine empoisonné. Pourquoi insistez-vous tous sur cette nuance ? M. Prescott, toutes mes excuses. Vous êtes libre. Reprenez vos papiers à l'accueil. Vous plaisantez ? Vous êtes venu pour me charrier ? Gillian part aussi. On manque de preuves. Papa, viens ici. Non, mon autre père. Pourrais-tu venir ? Tu as été de mon côté depuis le début. Tu ne dois pas leur permettre de le relâcher. Je vous connais, non ? Oh, oui. Je m'en souviens maintenant. Un gentleman n'oublie pas un nom. Voyons. Henry. Henry William Spencer. Le seul étudiant que j'ai viré. Tu as été viré ? Vous ne m'avez pas viré. Vous m'avez invité à partir. Lisez entre les lignes. Papa, c'est bon... trop bon. Excellent. Non seulement tu t'es inscrit au séminaire, mais tu as été viré ? - C'est incroyable ! - Concentre-toi. Encore un. Façon Chandler Bing. On peut encore coincer ce gars. Prescott sortait avec une autre femme. Une certaine Harriett Finestatt. Il la fréquentait lorsqu'elle est morte. Peu après, la société a fait faillite. Voilà, c'est ça. Donne-moi un peu de temps pour prouver tout ça. Tu touches au but. Tout ça prend forme. Commence à penser comme un inspecteur. On patiente. Compris ? Compris. Il faut attaquer et conquérir. Trouvez l'amour, ne l'attendez pas. Tuez si nécessaire, mais prenez-le et ramenez-le. - Des questions ? - J'en ai une. Oh, non. Pourquoi n'approfondissez-vous pas : "voler leur argent puis les tuer" ? - C'est faux et ridicule. - Vraiment ? Alors, vous pourriez peut-être raconter à la classe la mort d'Harriett Finestatt. Que voulez-vous que je dise ? Que je parle de son cancer ? Que j'étais à son chevet pendant des mois ? Ou devrais-je vous parler de ses fils ingrats prenant tout son argent et menant l'affaire à la faillite ? Rien de tout cela. Nous sommes désolés pour votre perte. Mais... Et la femme en Amérique du Sud ? Celle qui s'est soi-disant noyée. Lorraine a été tuée par une raie. Vous m'accusez d'avoir engagé un poisson comme tueur à gages ? Que faites-vous quand une femme plus âgée vous éconduit ? Gus, enfin. Un peu de bienséance. Tu viens de l'accuser de l'avoir tuée avec une raie. Alors, pourquoi on devait pas approcher Gillian ? - Expliquez-nous. - Vous voulez la vraie explication ? Je la veux. Arrêtez votre cinéma de gentleman et soyez franc. - Pourquoi Gillian ? - Parce que... - Parce que quoi ? - Parce que je l'aime ! Je l'aime. D'accord ? Je suis un goujat et un tricheur. Et je suis éperdument, ridiculement, amoureux. "Cher Prescott, je suis vraiment désolé "de vous avoir accusé de meurtre. Bonne journée. "J'ai dit bonne journée, monsieur. "Signé : Shown Spencer." - Il y a une faute. - C'est fait exprès. J'avais pas de correcteur orthographique. Il vous en faut un pour votre nom ? - Qu'allez-vous faire maintenant ? - Pour être franc, M. Guster, mes conseils ne sont que des mots. "Attaquer et conquérir." Absurde. Ça ne marche pas sur les personnes comme Gillian. Je dois agir. Messieurs, je vais la demander en mariage. C'est excitant. Pour vous. Pour moi, c'est terrifiant. Je ne sais pas ce que je fais. J'invite Eugenia pour un thé. Son amie pourra me dire comment l'aborder. Si elle est moins radine en conseils qu'en chewing-gums. Il faut prendre en compte sa situation. - Laquelle ? - Vous ne savez pas ? Eugenia est sans ressources. Gillian s'occupe d'elle. Mon amie Eugenia a récemment été déçue par un homme</i> et elle aurait besoin de compagnie. Gabe McKinley sortait avec Eugenia. Il l'a quittée. Il a réalisé qu'elle n'avait pas d'argent. Son pote avait le gros poisson. Gabe était jaloux. Assez pour l'empoisonner et l'éliminer. Assez pour m'empoisonner. Légèrement. Appelle Jules et Lassie. Où est Gabe McKinley ? Où est-il ? À trois. - Oui, je patiente. - Arrête. Gabe buvait ça dans le sauna. On a un autre empoisonnement sur les bras. Des boutons de manchette. Attendez. Gabe avait une liaison avec Gillian, c'est pour ça qu'il est mort. Lance sortait avec Gillian, c'est pour ça qu'il a été empoisonné. J'ai eu un rencard avec Gillian, on a à peine essayé de m'empoisonner. Maintenant, je le dis. C'était le labo. La toxicologie est concluante. Le poison contenait du naphtalène. - Naphtalène ! - Naphtalène. - Naphtalène ? - Tu connais ? De plus d'une façon. L'antimite, Shawn. Eugenia sentait ça. C'était pas elle, mais le jardin. L'antimite est fait de naphtalène. Arrête. Elle s'en servait de pesticide, mais c'est mortel si on l'ingère. C'est l'arme idéale des vieux. L'antimite. Bien sûr. Elle s'en est servi pour les boissons de Gabe et Lance. Remerciez-moi plus tard. Vous avez sept jours. Vous devriez le faire un peu plus vite. Où est Eugenia ? Avec Prescott. Il va lui dire qu'il va demander Gillian en mariage. Si on arrive pas à temps, c'est la 3e victime. Bon sang ! Allez ! Bougez ces véhicules ! Allez ! On doit y arriver vite. Je sais. Je dois tirer jusqu'en haut ? - Je le ferai. - Ou... Shawn, tu fais quoi ? Remonte ! On prend un raccourci ! Rendez-vous en haut ! Rendez-vous en haut. T'as perdu la tête ? Et merde. Que faites-vous ? Allez. Et voilà... - Super. - Espèce de... Une affaire de vieille meurtrière, ça devrait être moins physique. Tiens bon, gars. Pense aux canapés au concombre qui nous attendent là haut. - Puis-je vous aider ? - On doit entrer. Bien entendu. Avez-vous une réservation ? Je ne peux vous installer sans réservation. Je serai ravi de vous recommander un autre salon de thé où les aiguilles de pin sont admises dans le code vestimentaire. Il faut une réservation. Ne buvez pas ce thé ! Grand Dieu. Contrôlez-vous par pitié. - Il y a une dame ici. - Ce n'est pas une dame. C'est une meurtrière. Et une lesbienne. On va y venir. N'est-ce pas, Eugenia ? Pensez-y. Personne n'avait plus à perdre qu'Eugenia si Gillian avait une relation sérieuse. Vous êtes amoureuse d'elle. C'était vous deux pour toujours, pour vous. Lassiter avait raison. Walter, le dernier mari de Gillian est mort dans d'étranges circonstances. Mais pas des mains de Gillian. Des vôtres. N'est-ce pas, Eugenia ? Eugenia reste avec moi depuis la mort de Walter.</i> Elle n'aime pas trop sortir. Ça n'a marché avec aucun homme.</i> Ce pauvre Gus n'avait aucune chance. Vous ne regardiez que Gillian. C'est pour ça qu'elle m'a rejeté. - Elle vous a rejeté ? - Personne ne l'aimait autant que moi. Elle a toujours fait le mauvais choix. Je voulais le meilleur pour elle, et m'assurer qu'on lui fasse pas de mal. Je la protégeais. Snif. Debout. Vous devriez la menotter avant qu'elle ne tue tout le monde ici. Mains dans le dos. J'ai toujours cru que Gillian et moi finirions nos jours ensemble. Allons-y, princesse. Avancez. Comme annoncé, je ne pourrai assurer la classe pendant 2 semaines, car je serai en lune de miel. Mais j'ai organisé, pendant ce temps, la venue de quelques invités d'expérience, le premier étant un homme que j'ai appris à bien connaître la semaine dernière. Sans plus attendre, je vous présente le médium et l'authentique gentleman, Shawn Spencer. Mon meilleur ami Burton Guster dit qu'on aurait tous intérêt à être plus galants dans la vie. Et vous avez quoi ? Il a complètement tort. Je vais vous dire ce que je vois. Ce que je pense être la bonne façon de faire les choses n'est pas la seule façon de faire. À peine. - C'est ma façon. - Elle est pas vraie. C'est ma façon de voir, ça lui donne du crédit. Très peu. - Clive, il faut vous caser. - Bien sûr. On a tous intérêt à grandir un peu. - Même moi. - Surtout vous. En vérité, je veux changer. J'ai besoin - de changer. - C'est tout à fait vrai. Je veux que mon père, sur son lit de mort... d'ici quatre ou cinq ans... me regarde et dise : "Ça... "C'est l'homme que j'ai élevé." Et je veux qu'il pointe le doigt vers un autre que moi. Car ça voudra dire, peut-être, que je ne suis pas son fils biologique. - Merci de me recevoir. - Que voulez-vous ? Ce n'est pas grand-chose. J'ai besoin de l'entendre de vous. Si je ne vous intéressais pas, c'est uniquement à cause... de ce que vous êtes, c'est ça ? Amoureuse d'une femme ? Oui, ça. Vous savez que je suis ici parce qu'on m'accuse de trois homicides ? Je comprends, vous êtes occupée. Moi aussi. Ça m'a énervé, car vous étiez sortie avec l'autre type, avant, à la soirée. Mais je l'ai tué. On m'a dit ça. Vous iriez mieux si j'avais aussi essayé de vous tuer ? Vous devriez