Hello,'pa. On peut y aller ? Non. Où est Gus ? Je crois qu'il a été enlevé. Non il est là. Hé, Gus. Parfait. On y va. Vous n'avez pas fait équipe pour le concours de la pinata cette année ? Non... J'ai dû être avec le gars qui porte un manteau toute la semaine. Il fait un million de degrés ! Pourquoi ne vas-tu pas vivre sur Hoth ? Tu gardes la Pinata. Ok, tu gardes le ruban, "Killer B". J'insiste. - Bonjour M. Spencer - Bonjour Gus, allez monte. Ok. "Killer B." Si tu cherches ton canif, il est encore dans mon dos. - Où est ta pinata en forme de clown. - Ce n'est pas un clown. Et tu ne voudrais pas savoir. Oh, non. Qui êtes-vous ? Que faites-vous ? Voici ce que tu mérites espèce de putain. Merci beaucoup. Hello ? Il y a quelqu'un ? J'ai un bâton. Allo ? Oh, Sissi, Dieu merci. Non, ça va. C'est très tranquille toute seule ici. J'ai pris des médicaments. Je crois que mes yeux me jouent des tours. Non. Amusez-vous. Je vais boire du thé et manger un peu. Et demain, je serai comme neuve. Définitivement mauvais. JE TE VOIS Arcadya Global Team présente Synchro : Greggy Trad/Relec : xcathx, Elce Nausikaa, Saltimbank. Psych 3x15 ~°Tuesday the 17th°~ Mec, tu ne peux pas ajouter de laitue. Ça ne serait plus un burrito. La laitue dans les tacos ne te dérange pas. Tout le monde sait que les tacos sont modifiés. Le Burrito reste authentique. C'est un classique de la cuisine mexicaine. - Oh, mon Dieu. - C'est Quoi ? - Ce n'est pas ton... - Ouais, ouais, ouais. C'est ma pinata de Rick Astley. - Je crois que c'est mort. - Rick Astley ? C'est ce que c'était supposé être ? Oh, allez. Tu parles comme les juges. Regarde ça. C'est évident. Ça ressemble plus à Ann Margaret. Quoi ? J'aurais dit Eric Stoltz ou Boris Becker. - Jason Cunningham ? - "Killer B." ! Quoi de neuf, mec ? Ça fait longtemps ! Shawn, content de te voir. Cunningham. Qui voudrait faire une pinata d'Éric Stoltz ? Ça na pas de sens. À quoi tu penses ? Des enfants marchent ici tous les jours avec des espoirs et des rêves Mes sincères excuses. Je n'ai pas pu résister. Je l'ai trouvé en fouillant le lac. En fouillant le lac ? Tu es retourné au camp Tikihama ? Ouais, j'y suis retourné... et je l'ai acheté. - Quoi ? - Ouais, je vais le ré-ouvrir. Vendredi. Allons marcher. Bien sûr. Bien, que fais-tu ici ? Tu n'es pas venu nous voir après 20 ans pour nous dire que tu réalises un rêve, ce vendredi 13. Je lis les journaux. Les gars vous avez retrouvé un dinosaure et sauvé une momie dans la même année. J'ai besoin de votre aide. Comme détectives et comme amis. Une... Une animatrice aurait disparu. Qu'est-ce que... Qu'est ce que ça veut dire ? "Aurait disparu." Je sais ce que vous pensez. Il y a des millions d'explications. Son nom est Annie. C'est une solitaire. C'est une randonneuse. Elle ne nous dit jamais où elle va. Écoute, je ne dis pas ça souvent. Mais je crois que ça concerne la police Tu plaisantes ? Si je les appelle, ils vont s'emparer de l'histoire. Les histoires de meurtre au camp vont recommencer, et je coule au fond du lac avant l'ouverture. Shawn, s'il te plaît. Écoutez, j'ai investi 20 000$ pour ce camp. C'est tout ce que j'ai. Écoute, je suis désolé Cunningham, mais je sens que je dois dire non. - Sans considération. - Shawn... Si tu ne peux pas le faire pour elle, ou pour un vieil ami au grand cœur fais-le pour les enfants. Ces enfants. C'est pour les enfants. Ok. Je peux vous aider, détective ? J'ai cru qu'elles pourraient éclairer un peu l'endroit. Wow, c'est gentil de les avoir achetés pour moi. J'en ai acheté 4 pour avoir le choix, Mais elles, ce sont vraiment les pires. Elles doivent être venimeuses. J'ai essayé de les donner à la fille des empreintes digitales. Mais en fait, c'est un homme. Depuis la naissance. Je vois, bien, merci. De rien. Ici, vous devez choisir entre les deux. Ils n'ont pas fait de réduction. Faites attention, l'un d'entre eux est périmé. - Je peux demander, pourquoi cette générosité ? Oui, vous pouvez. J'ai un souper très spécial avec mon étrange ex-femme. Vous vous réconciliez ? Les choses se passent bien entre nous. Nous sommes amis. Au-delà de l'amitié, je lui demande d'aller au Gerard's depuis des mois, et elle a enfin dit oui. Au Gerard's. C'est un choix plutôt chic, détective. C'était notre première fois. Autrefois c'était un boui-boui. J'ai eu la diarrhée pendant longtemps. Du coup, ils ont modifié les règles d'hygiène. Nouveau départ et tout. Vous savez ce que c'est. Bien... Eh... Je vous souhaite vraiment le meilleur Carlton. - Merci. - Mais peut-être... devriez-vous être prudent... Pourquoi ? Vous savez, mettre tout ses œufs dans le même panier, sauter à pieds joints... Vous êtes une femme ? C'est trop tôt pour parler d'enfants ? Mec, cet endroit me rappelle de mauvais souvenirs. Shawm, tu dois oublier l'histoire de la pinata. Nous avions 11 ans. Je voulais gagner. Ce n'est pas la question. C'est nous qui étions d'imperturbables phénomènes préado à deux faces. Comme les jumeaux Mowry, ensemble en tout temps. Vous êtes foutus ! Bon, on s'en va. Arrête. Il déconne. Regarde-le. Ouais, clairement. Il a un sens de l'humour rustique, la garnison Keillor de Tikihama. Retournons avant de se faire poignarder. - Où va t-il ? - Je ne sais pas. Il n'est pas bien, mec. - On ne devrions pas être ici. - Finissons ce qu'on est venu faire. Trouver la fille et rentrer à la maison pour quelques Berner Wurstel. Tout le plaisir est pour moi. Excusez-moi. Jason est là ? Nous sommes ses vieux amis. Il est à l'intérieur pour trouver ce que mange Gilbert Grape. Apparemment la bactérie mangeuse de chair. Je comprends. Tu es le comique. Vous devez être les animateurs. Je suis Clive. Je fais les activités aquitiques. Billy, gym, nutrition et musculation. J'aime bien la gym moi aussi. Je m'entraîne au 1km de Santa barbara. C'est seulement 3000 pieds. Pas besoin de beaucoup d'entraînement. Bonjour ! - Oh, ne fais pas ça. - Faire quoi ? Chaque fois que tu vois une belle fille, tu perds la raison. Je ne fais pas ça. Comme quand tu frottes ton nez pour avoir l'air cool Jason, nous avons réussi. - Qu'est-il arrivé ? - Il va bien. Ce sont des sandales d'infirmier. C'est très confortables. Il porte deux pieds gauches. Hello, Burton. Shane. Je suis heureux que vous soyez là. J'ai des biscuits dans le four. J'ai oublié d'y allumer la lumière. Jason, tu vas bien ? Très bien. Je vous ai parlé des biscuits. Mon nom est Shawn Spencer. Je suis un médium. - C'est mon partenaire Lumpkin - Mon nom est Gus. - Tu peux m'appeler mon beau. - Mon beau ? Comment t'appelles-tu ? Sissi, art et travaux. - Comment-vas tu ? - Bien, merci. Peu importe, nous sommes ici pour chercher votre animatrice disparue. Je pensais qu'Annie avait appelé. Je croyais... Je croyais qu'elle appellerait. Elle n'a pas appelé. Mais elle va sûrement bien. Qu'est ce que tu leur as dit ? Vous êtes conscients que... Billy... Gardons nos affaires privées. Ok ? Cela ne concerne qu'Annie. Maintenant... Montre leur le camp. - C'est quoi cette poupée ? - C'est pour les enfants. Je sais ce que tu fais. Tu essayes de tout rendre effrayant. - Par ce que tu es jaloux de Jason. - Débarrassons nous de cette affaire. - Cet endroit sent le moisi. - C'est d'époque, shawn. - Salut, Sissi. - Salut, mon beau. C'est le dernier endroit où Annie ai été Je l'ai eu au téléphone la nuit dernière Elle ne se sentait pas bien. Donc... Je devine qu'elle ne s'est pas levée à l'aurore pour faire une ballade. Vous êtes réellement venus ici quand vous étiez des enfants ? Tu sais comment c'est Les lits superposés, Les lampions, la pêche, Le retour prématuré à la maison à cause du dépanneur électrocuté dans la piscine Et le camp a fermé. Oh, mon dieu, c'est vrai ? Oui. Un accident tragique. Arrivé il y a 20 ans. Gus, prends ton maillot. Qu'est ce que c'est ? La buanderie Qui fait sa lessive ? Pas moi. On est pas sensé utiliser le sèche-linge. Ça demande trop d'électricité, Et notre générateur a des problèmes. C'est les pyjamas d'Annie - Elle pourrait aller bien. - Billy a raison. Elle peignait peut être un camion de pompier et a décidé d'aller nager. - Ce n'est pas de la peinture. - Qui pourrait faire une telle chose ? Des votes pour le vieux monsieur édenté sur son vélo rouillée ? Tu penses au gardien ? Gardien ? Regarde autour de toi. Je ne pense pas qu'il soit utile. Erwen le vieux fou Erwen ne tuerait pas une mouche. Quelqu'un souhaiterait-il du thé ? Ou du café ? Ne vous décidez pas maintenant. Je vais juste en préparer un peu. - Ok, c'était quoi ? - Le thé n'est pas une mauvaise idée. C'est très bon pour le stress. Le cycle a tout juste commencé. Ce qui signifit que celui qui a fait ça est dans le coin. Je propose que nous allions la chercher. Clive ? Qu'entends-tu par la chercher ? Parce que je n'ai pas vraiment envie de perdre l'une de mes extrémités. Nous restons à portée de voix. On se rejoint au bureau à 18h. Pas de retard. Compris ? Réglons ça une fois pour toute. Vous n'allez pas me laisser toute seule, n'est ce pas ? - Bien sûr que non. - Bien sûr que oui. Nous pensions plutôt rester ici, dans la buanderie. Pour passer la cabane au peigne fin. S'il te plaît, Gus. - Annie pourrait être dehors. - Je suis d'accord. Elle a raison, shawn. Annie a besoin de nous. Excuse-le. On ne connait pas Annie. Elle pourrait très bien être une garce. On a soudainement basculé dans une sorte de scénario de film d'horreur Et on fait toutes les erreurs classiques. On reste ici, on ferme la porte et on attend de l'aide. Prends au moins quelque chose de pointu ! - Annie ! - Annie ! Tout ira bien. Je suis sûr qu'il y a une explication logique à tout ça. Non, il n'y en a pas. Mais j'apprécie que tu essayes de me rassurer. Je tremble littéralement de peur. Ne t'inquiète pas. On m'appelle Guster sans peur. Je... Et j'en ai encore en réserve. Annie ? Annie ! Il y a quelqu'un ? Je vous attends. Bonjour. - Puis-je vous être utile ? - Je l'espère. J'ai réservé au nom de Carlton Lassiter et de son épouse. Votre réservation est pour 19h. - C'est exact. - il est 17h20. Oui, bien... Le parking étant souvent bondé, J'ai anticipé. Eh bien, notre personnel d'accueil n'est pas encore là, Mais je peux vous assurer que votre table sera prête pour 19h précise. Je vais attendre. Vous... allez attendre ici ? Je suis policier. Je suis entrainé. Je peux rester, si besoin, 8 heures sans bouger. Le bar est ouvert, si vous préférez vous asseoir. C'est bien aussi. Victoria. J'étais nerveuse, alors je suis venue plus tôt. Moi aussi. Bonjour ? Shawn ? Jules ! Tu as fait vite. Est-ce que tu te caches ? Non. Non, pas du tout. Un non ferme. Quoi de neuf ? Ok, c'est trop bizarre. J'explique, et je ne m'attendais pas à ce que tu saches ça, mais parfois, les lumières psychiques peuvent être très faibles. Et je dois alors me mettre dans l'obscurité pour les percevoir. Les placards sont très adaptés. Les cercueils sont pas mal. Tu semblais plutôt effrayé au téléphone. Qu'est ce qui se passe ? Bonne question, et je vais rapidement te répondre. Mais... Voudrais-tu d'abord refaire ton entrée pour me surprendre suspendu en train de faire des abdominaux ou de soulever une enclume au dessus de ma tête. Où est Billy ? Je ne sais pas. On s'est séparés. As tu trouvé quelque chose ? Je suis tombé sur l'endroit où semble vivre Erwen Gus ! Enfin tu es là. - Regarde qui c'est. - Qu'est ce que. Je m'appelle Clive. Je suis drôle, et célibataire. - Moi c'est Juliette, et je suis flic. - Bonne technique de rejet. Efficace. - Vous avez vu Billy ? - Non. - Il a dit à 18h précise, aucun retard. - Et, "Réglons ça une fois pour toute." Il est 18h10. Si la moitié de ce que Shawn m'a dit est vrai, vous n'avez pas été très malins. Tout le monde à l'intérieur, ensemble, maintenant. Venez. Donc vous ne connaissez pas réellement Jason ? Personne ? Je ne peux pas croire qu'il ai pu me persuader. Attention. - Toi, en particulier, devrais... - Oublis ça. Trop c'est trop. Jason n'a pas été complètement honnête avec vous, il... Je ne peux même pas imaginer ce que tu allais dire, Sissi. Je ne peux même pas imaginer. - Qui est-elle ? - Détective O'hara. Une des plus fines, détective de Santa Barbara, au propre comme au figuré Judas. Excuse-moi ? Pas de flic ! Tu avais donné ta parole, Spencer. Tu ruines tout ! Écoute, Jason, nous avons un pyjama couvert de sang dans le sèche-linge et Billy a disparu. Je pense qu'il est sain de dire qu'il y a clairement... - un danger ici. - Je suis foutu. Je ne peux plus ouvrir le camp. Plus maintenant. Écoutez, Jason, je ne suis pas une ennemie. Je pense que nous devons juste rester ensemble. Personne ne doit l'apprendre. J'aurais pu régler ça. Tu m'as anéanti ! Iago ! Quel rapport avec ce perroquet ? Il ne va pas bien. On ne peut pas le laisser seul dehors. Ok. Non, vous restez ici avec nous. Elle a raison, reste ici avec Sissi et Clive. Gus et moi allons ramener Jason. C'est notre affaire. C'est notre responsabilité. Tu as perdu la tête, si tu penses une seconde, que je vais y aller. J'ai vu assez de film d'horreur pour savoir que quand le black sort, il ne revient jamais. Désolé. LL Cool J a réussi à traverser l'océan. C'était dans l'eau, Shawn, et avec des requins. Et Sam Jackson se faisait toujours manger le cul. Parfait. J'irai seul. Je n'aime pas ça. Tes mains sont liées, non ? En plus, à ton arrivée, j'étais caché. Donc, je suppose que je dois faire l'homme. Si je ne suis pas de retour dans quatre minutes, venez me chercher. Mais commencez à y penser sérieusement au bout de deux minutes. Si vous pensez qu'il y a quelque chose d'anormal après 45 secondes, c'est toi le chef ici. Je t'ai dit qu'on n'aurait jamais du revenir dans cet endroit. Jason ! Mec, on a fait un vote ! De rester dans la maison plutôt que d'aller dans les bois ! C'était presque unanime. Ah, mec, on peut faire la lessive demain matin ! Annie ? Est-ce que ça va ? Tu vas bien ? Est-ce que ça va... Annie ? Ahhhhhhh ! Lâche ça, où je tire sans hésiter. - Non ! Tire pas ! - Je peux l'avoir ! - Ne tire pas ! - Shawn, qu'est-ce que tu fais ? On n'est pas vendredi 13 ! C'est le premier avril ! Même formule ! Mais avec une fin différente. Tu... m'as presque eu... Votre humble serviteur, mon seigneur. Bravo... Wow. M. Cunningham. - Bravo ! - Tu as réussi, Shawn. Tu as vraiment quelque chose de spéciale en toi. Putain qu'est-ce... Détective, s'il vous plaît, pardonnez moi. Vous... vous n'étiez pas supposée être ici. Quelqu'un va-t-il, enfin, me dire ce qu'il se passe ici ? Pour faire simple... Jason a ré-ouvert le Camp Tikihama, d'accord. Mais pas pour les enfants. Je veux dire, jette un coup d'œil. Il n'a même pas rempli la piscine ! Non, il avait quelque chose de plus... sombre à l'esprit. Un camp meurtrier. C'est comme ces enquêtes dans les trains. Mais en beaucoup plus cool. Toutes les semaines à venir, huit personnes paieront pour être vraiment effrayées et résoudre, une fois dans leur vie, une affaire de meurtre. J'avais besoin d'une répétition. - Et vous avez participé ? - Seulement pour la préparation. La répétition de Jason m'a pris par surprise. M'a laissé sans voix. Mais, whoa ! Quelle histoire. On savait tous pour le camp, mais on ne savait pas qu'on serait - ses petits cobayes ce week-end. - C'était trop bizarre ! J'avais pu sentir une lutte dans la cuisine. C'est moi, c'est moi. C'est bon. C'est bon. Désolé. Je suis désolé. Quel bordel, mais quelqu'un... quelqu'un l'a masqué. C'est incroyable. Comment tu as su que c'était bidon ? Je suis médium, Jason. Il n'y a pas d'explication sensée à ça. Je pouvais sentir que rien n'était vrai. Mais je n'aurais rien pu faire sans Gus. Tu avais raison, partenaire. Ce n'était pas de la peinture sur les vêtements d'Annie. Mais du sirop de maïs mixé avec de la teinture rouge n°3. - Pas trop. - C'est comme ça qu'on fait. Yin et yang. Je suis l'étincelle qui démarre le feu. Je n'aurais rien remarqué si tu n'avais pas frotté sur ton pantalon Mec. Vous voyez, mon ami ne supporte pas la vue du sang. Il tourne de l'œil à chaque fois. N'importe quoi. Je peux pas le croire ! Tu faisais parti de tout ça ? ! Jason m'a appelé il y a une semaine. Et j'ai pensé que c'était la chance, de donner à Shawn, la peur de sa vie. - Killer "B" ! - Comment ? Donc l'histoire se répète. Vous êtes mes équipiers préférés. Sans blague, avec Iron Sheik et Nikolai Volkoff sur la table ? Tu viens de faire une référence. Bon, vous savez quoi, laissez moi faire les excuses. Il y a du champagne au frais à l'intérieur. Peut-être même des fraises ! On devrait y aller. Un, deux, trois... Merci beaucoup. Allez, Jules. Essaie de t'amuser un peu. On est plus traqué par un psychopathe armé d'une hache. C'est par ce que cette petite mascarade, a été une énorme perte de temps. Mais... puisque ce n'est pas un crime désagréable, je peux rester le temps de la tempête. - J'ai vu de chocolat dans le frigo. - Tentant. - Je reviens. - Hmm. Vieil homme fou. Que t'es-tu fait ? Si vous essayez d'accéder en haut de la montagne ce week-end, bonne chance. L'autoroute 17 est complètement fermée, bloquée par un camion renversé. Euh. Parfait. Le vent a probablement abattu, la seule antenne des environs. - J'appelle une ambulance. - Pas la peine. Personne ne peut venir. La route est complètement bloquée. Évidemment. Euh, un confident m'a dit de ne pas être imprudent et j'ai réalisé que je devrais agir avec précaution. C'est exactement mon souci. Je n'ai jamais saisi les opportunités. Je n'ai jamais vécu ses instants, je n'ai jamais... laisser mes émotions me guider. J'analysais beaucoup trop. Pour me protéger. Ou protéger quelque chose. Je ne sais pas ce que c'est. Mais c'est pour ça que nous sommes ici. À cet endroit. Parce que... je veux tout recommencer. Je souhaite une seconde chance, refaire une première impression, donc... Voilà quelque chose... de la part de l'homme qui ne protège plus rien. Le cœur à nu, chapeau en main. - Oh, mon Dieu. - Ne dis rien. Juste... Essaye le simplement. C'est dû depuis longtemps. Non, c'est... C'est trop. Eh bien, j'ai beaucoup travaillé, fait des heures supplémentaires, et vendu des poignards sur la Liste de Craig. Et évidemment ce petit à côté, a vraiment pas mal aidé. Il y a eu un... un grand malentendu. Comment ça ? Est-ce... - j'ai fais quelque chose ? - Non, c'est moi. Je pense, que, hum... Je pense que je n'ai pas été très clair, sur mes intentions, quand j'ai dit que j'avais besoin de te voir. Qu'est-ce que c'est ? C'est nos papiers pour le divorce. Personne ne touche le corps. On peux le bouger à cause de la tempête. Mais en attendant, personne ne sort. On sait ce qu'il a eu ? On ne peut rien dire avant l'autopsie. Mais je n'ai pas vu d'éléments concernant le jeu sur son lui. Bon, ce n'est clairement pas, un excellent nageur. Sa caravane n'a pas l'eau courante. Donc il se lave dans le lac. Toujours rien. Je veux savoir dès que l'un de vous capte un signal. Je suppose qu'on ne va pas pouvoir faire la partie de strip poker ? Non, allons y. Tout pour faire sortir ses images de ma tête. Allez, Gus. Jason, tu joues avec nous. Tes désirs sont des ordres. Allez, Clive, tu sais que tu aimes ce style de jeu. Non, merci. J'ai des tétons bizarres. Vous croyez que c'est normal de jouer avec un cadavre sous le porche. J'ai un rendez-vous avec la patrouille de la lune Et toi Annie ? Tu viens ? Um... non. Je veux m'enlever cette boue. Je veux une bonne douche chaude. Annie, ou penses-tu aller comme ça ? Loin des animaux. Pas de soucis, je n'ai pas besoin d'une baby-sitter, ok ? Je serais dans ma chambre, à regretter en premier lieu d'avoir accepter ce boulot. Jules, tu m'accordes un moment, s'il te plaît. Quelque chose ne tourne pas rond. Encore des vibrations ? Jeff Goldblum et Cyndi Lauper ne pourraient pas. Pourquoi ne pas me laisser examiner le corps ? D'accord. Il est un peu abîmé, mais le courant l'a porté assez loin. Ça pourrait être n'importe quoi. Pas touche, Shawn. Pas besoin de le dire. Quelque chose ? Ce n'est pas clair. Pas encore. Strip-poker, mon cul. Jason ! Abruti ! Ce n'est vraiment pas drôle. Sors d'ici. Jason ? Aah ! Quatre à la suite ? C'est fou. Tu as encore tes chaussures et tes chaussettes ? Tu sais jouer au moins ? Boy... Billy. Je te donne le contenu du portefeuille de Gus si tu remets ton pantalon. Mec, couvre toi au moins. Probablement une petite panne. Je reviens. Vous n'avez pas peur du noir ? Merci. - Carlton... - Non. Tu savais que ça allait arriver. Si on pouvait juste oublier ça. Je les ai signés quand tu étais aux toilettes. Vraiment ? Il y a deux ans tu les aurais jetés au feu. Il y a deux ans je les aurais enflammés et remis dans ton sac. J'imagine que cet endroit ne me réussit pas. Je n'arrêterai jamais de t'aimer Jamais vraiment. Dis quelque chose. Quand... tu m'as quitté la première fois, je t'ai fait suivre j'ai appelé sur ton portable, mais ça n'a plus d'importance. On ne parle plus du passé. Mais de l'avenir. Donc je ne dirai rien. Mais sache que je le veux. Je veux hurler que je ferais n'importe quoi pour te reconquérir. Mais je vais te laisser partir. Parce que c'est ce que tu veux. Quand tu auras franchi cette porte, Je vais lâcher tout ce qui me retenait. Afin que nous puissions tout les deux avoir un avenir. Au revoir, Victoria. Au revoir, Carlton. Saleté de disjoncteur. Jason. Tu m'as fichu la trouille. Mec. Enfin. Shawn. Je suis tombé sur la maison d'Erwan, enfin maison... Clive. Shawn, qu'est ce qu'il se passe ? Je pense que nous avons un problème. Qu'est ce que c'est ? - Quoi... - Clive a tué Erwen. Je ne sais pas pourquoi mais il l'a fait. Et il est dehors, avec Annie et Billy. Écoutez-moi tous attentivement. Restez tous ensemble dans le salon. N'ouvrez la porte à personne sauf moi. Je viens aussi. On pourra couvrir plus de distance. - Pas le temps de débattre sur le sujet. - Shawn Mec. Ça va aller. Je reviens vite. Protège le fort. C'est un désastre. Oh, engager un psychopathe pour un camp meurtrier ? Quelle était les chances ? Restons ensemble. Personne n'entre ici. Ça va aller. C'était quoi ça ? C'était quoi ça ? Aah ! Jason ! Jason ! Fais la sortir ! Fais la sortir ! Fais la... Annie ! Annie ! Billy ! - Qu'est ce que tu fais dehors ? - Il était dans... le... - Je ne comprends rien ! - Il était dans la maison ! Oh, mon dieu. Gus ! Reste là ! Gus ! Tu vas bien ! Tu vas bien. Tu vas bien. Tu vas bien. Hé, tu vas bien, tu vas bien. Non, non, non ! Clive... Tu ne veux pas faire ça ! Gus ! Oh, mais si je le veux. J'en suis sûr. L'homme mort ici il y a 20 ans était mon père ! - Bien entendu, c'était lui. - Et tu crois que c'est drôle ? Drôle ? - Tu veux recréer sa mort pour jouer ? - Je peux jouer aussi ! Shawn ! Qu'est ce que tu fais là ?! - Je suis venu te sauver ! - Je l'avais battu ! Oui j'ai vu ! Prend ça ! - C'est une épuisette de piscine ! - Il n'y a pas vraiment le choix ici ! Juliet ! - J'ai été une victime ici aussi ! - Tu es comme eux ! - Et tu vas mourir ! - Attend un peu ! Je n'aime pas Jason ! Ma pinata était bien plus belle que la sienne ! - Mais de quoi tu parles ? - Je ne sais pas. J'essayais juste de prouver un truc. Et c'est devenu personnel. Gus, qu'est ce que tu fais ?! Je fais diversion ! Vous êtes tous les mêmes ! Vous voulez des meurtres et le chaos ? Et voilà ! C'est mon jeu, et devinez qui va perdre ! Gus, reviens ! - Un coup de main par ici ! - Je ne peux pas tirer ! - Tire ! - Je ne peux pas ! Descends ce fils de... Dans la main ? Vous vous foutez de moi ? Ne bougez pas ! Ça va aller, Jason. Je suis désolé, je ne pensais pas que... On le sait. Et moi non plus je ne savais pas. Avec le temps ça ira mieux, tu verras. Soigne-toi. Je vais avec lui. Pourquoi ne pas rester avec nous ? Je dois vraiment y aller. Après tout, c'est mon fiancé. Quoi ? Je voulais juste vous remercier Pour avoir tiré sur ce dingue de psychopathe dans la main. - Un plaisir. - Et même si cela paraît bizarre, même si j'étais terrifié et désorienté et dieu sait quoi, cette précision dans le tir venant de vous est probablement une des choses les plus sexy que... Shawn... Ok. Comment quelque chose d'horrible a pu arriver ici ? C'est juste insensé. Dernier regard, Gus. Les poules auront des dents avec que...