Arrête de rêver. C'est un engouement passager comme le rap, Madonna, et <i>La Loi de Los Angeles</i>. Tiens. Choisis plutôt quelque chose qui pourrait te rapporter, un jour. D'accord ? APPRENTI DÉTECTIVE LES ENFANTS, VENEZ JOUER AVEC MOI ! DE NOS JOURS J'ai rien vu. Je le jure. Pitié... - Me tirez pas dessus. - T'inquiète pas. On va pas te flinguer. TRANSFERT DES DONNÉES TERMINÉ E-MAIL ENVOYÉ T'as pas de costume noir ? Quel adulte n'a pas de costume noir ? En plus de moi, le Joker, le Colonel Sanders, Matthew McConaughey ? Il compte pas. Il a pas de chemise. - Il en a pas besoin. - C'est vrai. Assieds-toi. - Alors, c'est eux ? - Oui, malheureusement. Allez, ça fait 10 ans. Vous pouvez pas vous réconcilier ? Pour la dernière fois, je suis ici pour dire un dernier adieu à Leonard. C'était un bon ami. Et puis, c'est tout, on s'en va. Merci d'être venu. Mes bien chers frères, nous ne sommes pas réunis pour pleurer un mort, mais pour célébrer... une vie. Je peux dire amen si le pasteur le demande ? Bien sûr. Mais attends sa demande. Leonard Callahan ou "Diddle", comme il était connu par ses proches... - Diddle ? - On avait tous des surnoms. ... nous a tragiquement été enlevé par un chauffard. Mais nous savons... que Diddle est mieux où il est, maintenant. Diddle est mieux où il est, maintenant. - Je peux avoir un amen ? - Amen ! Et il continue à vivre - dans nos coeurs. - Alléluia ! - Assis ! - Je me suis emporté. - J'étais dans l'instant. - Et maintenant, pour célébrer son départ, l'ancien groupe de fac de Leonard aimerait dédicacer une chanson particulière en sa mémoire. Il était dans un groupe. C'est cool. - Tu vas où ? - Présenter mes respects. Tais-toi. Reviens ! Incroyable, tu m'as caché ça toutes ces années. J'ai toujours rêvé de faire partie d'un quatuor. Ou un quintet en plan B. Je découvre que tu en faisais partie, et que tu as abandonné... - Je dois savoir pourquoi ! - Ça suffit. C'était comme un concert de New Edition sans Bobby et Ronnie. Qu'est-il arrivé à ces hommes capables de créer une si douce harmonie ? Mets-moi sur la voie. Juste un peu. Bon, d'accord. J'aurais aimé te connaître quand tu étais noir. Vous êtes le médium. Oui. Shawn Spencer. Je m'appelle Tony. Voici Joon. On a tout lu sur votre agence dans la newsletter des anciens élèves. Je dois vous dire, c'était extraordinaire tout à l'heure. - Je chantonne un peu. - Oui, merci. Diddle était le coeur et l'âme du groupe. Le jour où il nous a été enlevé, la musique est morte. J'arrive pas à croire qu'il est mort. J'y arrive pas ! Et puis, je regarde dans le cercueil... Ça doit être Diddle. Car pourquoi ils auraient mis sa photo sur le cercueil d'un autre ? Et là, je pète les plombs ! Tellement... tragique. Écoute... Diddle est pas mort dans un accident de vélo. C'était le seul adulte que je connais qui faisait encore du vélo. Il a été assassiné. - Vous avez informé la police ? - Et si c'était eux ? Habituellement, on s'associerait pas avec le partenaire d'un vandale comme Gus. - Vandale ! - Mais on a regardé la newsletter, et t'as l'air bon pour résoudre les choses avec peu de preuves. - Peu de preuves, c'est le mieux. - Bien. Car Diddle ne mérite pas de partir comme ça. Pas lui. Il faisait à peine 1 m 80 et il dunkait à deux mains ! - Voilà, c'est reparti. - Ça va aller, c'est bon. On peut vous engager ? Ça risque d'être un peu compliqué. Mais en fait... Pourquoi les meilleurs amis de fac se sont mystérieusement séparés ? Psych 407 "High Top Fade Out" Sous-titres : Psych Team G-whiz. - Joon. - Bien ! Maintenant qu'on a réglé ça, on a plus qu'à mettre Gus au parfum. D'accord. Ça a commencé quand on a eu cet e-mail bizarre de Diddle, le jour de sa mort. "<i>It's so hard to say goodbye...</i>" Y a une énorme pièce jointe. J'en ai avais jamais vu des comme ça. Et elle est cryptée. Impossible à ouvrir. On comprend pas ce que ça veut dire, mais ça doit être lié à sa mort. T'es dans la liste des destinataires. Tu te souviens l'avoir eu ? Je l'ai eu, et je l'ai immédiatement supprimé. C'est glacial. Aussi glacial que Beyonce et la première Destiny's Child. Notre relation était en béton. On a jamais perdu contact. Il envoyait toujours ces e-mails pour reformer le groupe, ce qui veut dire me réconcilier avec eux et ça n'arrivera jamais. Non, jamais. Même si Jésus était notre manager. T'es pas sérieux là. - Non... Je rigolais. - D'accord. C'est réglé. On se reformera pas sauf si Jésus devient notre manager. Ça me va. Si Jésus était notre manager, il nous réunirait tous ensemble... On va pas chanter nos problèmes. Écoutez, les gars, peu importe ce qui s'est passé, c'était il y a longtemps. C'est une grande perte pour vous. Regardez le bon côté. C'est l'occasion de réaliser le rêve de Diddle. Oui, mais regardez le mauvais côté. Être ensemble empire la situation. Regarder du mauvais côté ? Qui parle comme ça ? T'es toujours aussi négatif. OK, les gars... Déchiffrons l'e-mail et on verra après. M'appeler "négatif". Il fait ça depuis des années. - Je lis Rick Warren ! - Transformation = changement. - Bien, c'est crypté. - Bien, désencrypte-le. Ça se décrypte pas comme ça. Il faut une clé, un code, un algorithme complexe. Quoi que ce soit, il s'est efforcé de le protéger. - Diddle bossait pour Cybervault. - Je sais. - Diddle bossait pour Cybervault. - Celui-là... On les engage pour protéger et crypter les données envoyées. Donc ils peuvent lever le contrôle parental sur mon portable ? C'était moi. C'était pour ton bien. Ils protègent : transactions bancaires, secrets commerciaux, documents confidentiels. Ils se la jouent Big Brother. Diddle est peut-être tombé sur des infos secrètes que quelqu'un essayait de leur prendre. Vous ressentez d'où on vient. Et toi, Gus ? Il écoutait même pas, alors encore moins le ressentir. Il est clair que tu n'écoutes pas et que tu ne ressens rien. Je ne discerne pas si tu es en colère. Bien. On doit revenir sur les derniers pas de Diddle. Sa mort est estimée juste après l'envoi de l'e-mail. - Il venait juste de quitter l'appart. - Brillant ! On commencera par là. On aide les familles à collecter ses affaires, donc on y a accès. Non, il a pas gardé ses trucs. Quoi ? Laisse-moi voir, laisse-moi voir. - Ça me va encore. - Moi aussi. Comme hier. Faisons les pas. Bien. Il sent la naphtaline. - Le mien sent la moisissure. - Comme les pieds de ma grand-mère. - Je peux avoir celui de Diddle ? - Non. Retournons au travail. Une question. Il était toujours aussi prudent ? À la fac, il a mis sa ceinture dans un ciné en plein air. C'est pas le genre à aller faire du vélo sans ses protections. Bien vu. Regarde. Qui utilise une multiprise pour une seule prise ? Je sens que du matériel informatique de Diddle a été volé et il y a plus que des retrouvailles. Salut, Jules et vieux pingouin de <i>Happy Feet</i>. - Vous avez quoi ? - Je suis désolée de savoir que Leonard était un de tes amis, mais on a regardé à nouveau, et on est d'accord avec les conclusions initiales. Même si c'était un accident horrible, c'est un simple délit de fuite. C'est tout ? On peut enquêter ? Non. La ville a coupé les dépenses inutiles. Ça inclut toutes les dépenses non essentielles. Et on a déjà une équipe sur le coup, donc on a pas besoin d'un médium. Autre chose ? Lassiter parle à travers toi ? Parce que c'est pas hygiénique. Beau boulot. Dehors, les mouches. Je voudrais faire une lecture psychique du rapport de l'autopsie... Désolé, ça requiert de rencontrer le nouveau légiste, ce qui requiert une note de la police que quelqu'un n'a pas parce que... il n'est pas le bienvenu. Partez. Et on s'en va. On s'en va. Auf wiedersehen. Cool. T'as entendu Lassiter. On a besoin d'une note. Ne sois pas l'adaptation américaine du Gus anglais. - Je fais pas le légiste. - D'accord. Tu te débrouilles. C'est celui sans dents. Je fais quoi ? Mes jambes sont bloquées. - T'as perdu la tête ! - Fais-le pour Diddle. - Je suis claustrophobe. - T'es un cadavre. Couvre-toi, car les cadavres ont pas des chemises de <i>Abercrombie and Fletch</i>. C'est <i>Abercrombie and Fitch</i>. Et non, t'as pas entendu les deux. Salut. - Vous êtes le nouveau légiste. - Je viens d'être muté. Mais pas d'inquiétude, je joue avec les morts depuis l'enfance. Shawn Spencer. Ce corps est Inspecteur Miles. - Encore un bon gars. - Non. Son prénom est Inspecteur. Bien sûr. Laissez-le ici pendant que je prépare une étiquette. Très bien. Un ami des urgences m'a dit qu'on lui avait amené une victime d'un chauffard. - Sale boulot. - J'ai travaillé sur ce spécimen. C'était pas joli, mais cohérent avec une collision voiture/vélo. Fractures multiples au crâne, larynx écrasé, l'os hyoïde fracturé, des contusions par-ci, des bleus par-là. Stupides stylos gouvernementaux. Je reviens. Un larynx écrasé et l'hyoïde cassé pourraient être dus à une asphyxie. - T'as dit hémorroïde ? - J'ai dit hyoïde... Vous savez quoi ? C'est à peu près ce qu'il a dit. Puis il a dit quelque chose d'assez fou. Que le larynx écrasé et l'hyoïde pourraient indiquer une asphyxie. Asphyxie ? - Ça n'aurait pas de sens. - C'est ce que j'ai dit. Sauf si cet accident... était post mortem. J'imitais Caruso. Pas mal, hein ? Ça alors ! Il me faut un autre formulaire de sortie. Je l'ai rempli en farsi par erreur. J'apprends de nouvelles langues avec la pierre de Rosette. - Ce logiciel marche vraiment. - Attendez un peu. Y a un logiciel qui s'appelle Pierre de Rosette ? - Vous m'avez eu. Bien vu ! - Revanche ! J'ai d'autres formulaires à l'arrière, petit idiot ! T'as entendu ça ? Quelqu'un aurait pu maquiller la mort de Diddle en accident. Ils avaient raison. C'est un meurtre. Le type est toujours là ? Il est à l'arrière. Je l'aime bien. C'est un sacré personnage. On s'en va ? Pauvre Diddle. Ils ont dû menacer de le torturer et l'ont torturé ensuite. Et ils ont dû le menacer de le tuer. Et ils ont fini par le tuer. Arrête avec tes théories. Rien ne prouve qu'ils l'ont torturé. Je le sais parce qu'ils le font. - Qui, "ils" ? - "Eux". Il aurait dû faire le mort. Je dis toujours que c'est ce que je ferais si on essayait de me tuer. Ils me diraient : "On va te tuer !" Et d'un coup, je serais mort. Et ils se diraient : "Il est mort. Allons tuer un autre." - Et ils se tireraient. - J'ai d'autres mauvaises nouvelles. Ceux qui l'ont tué doivent savoir que Diddle vous a envoyé le fichier. Vous pourriez être en grave danger. Je l'ai pas reçu. Quoi ? On l'a tous reçu. Pas moi. Tu peux pas ignorer ce qui se passe. - J'ai pas d'ordinateur. - Mais si. - Alors moi non plus, je l'ai pas reçu. - Vous vous balanceriez l'un l'autre. Ne dis pas ça, je l'ai pas reçu. On se casse, mec. Ma mère m'a acheté cette voiture ! Je te connais pas ! - Voilà le problème... - Maintenant, vous nous croyez ? Nous devons examiner toutes les preuves : - fragments, détonateurs... - Tout doux. Personne ne vous a affectés à cette affaire. C'est plus aussi simple. On est sous les ordres de Vick. On est conscients de la situation, mais les hauts gradés ont instauré de nouveaux protocoles. La première chose à faire est d'enquêter sur vos amis, pour être sûrs qu'ils sont pas impliqués. - Vous plaisantez ? - Pas du tout, Guster. Et votre comportement confirme que vous ne pouvez pas être impartial et c'est pour ça que vous n'interviendrez pas. On fait quoi en attendant ? - Restez tranquilles. - Et prenez le bus. Quoi ? Trop tôt ? Très bien, Jules, j'entre dans notre cône de confidentialité. Viens-en au fait, je suis occupée. Soyons honnêtes. Tu me fais payer la gêne et la tension qu'a installées Abigail entre nous. Contrairement à ce que tu penses, tout ne tourne pas autour de toi. Quand j'ouvre une enquête, je dois répondre à ma hiérarchie. Je comprends. Surtout si par "contrairement à ce que je pense, "tout tourne pas autour de moi et quand tu ouvres une enquête, "tu dois répondre à ta hiérarchie", tu veux dire que c'est à cause d'Abigail. C'est là que je dois glousser, car ton charme est irrésistible ? Presque. J'allais rejouer cette conversation chez moi en utilisant ma voix aiguë d'ado de Jules. Je suis sûre que ta copine est ravie que tu l'utilises pour me soutirer des infos. La classe. Vraiment. Alors ? Écrasé et grillé. Et encore écrasé au Chili et dévoré par mes coéquipiers. On doit se débrouiller. Au moins, c'est clair. On planquera Tony et Joon chez mon père. Comme ça, on sera tranquilles. On doit savoir ce que contient ce fichier. C'est trop compliqué à cracker. On trouvera un endroit avec des gens aussi futés que Diddle, comme un labo de chimie... - Cybervault ? - Quoi ? T'es en forme aujourd'hui. Je vais me pencher là-dessus, on doit lancer nos serveurs et en parler aux informaticiens. - Mieux, faites-le. - Bien reçu. Et pour le séminaire open source ? C'est important, mais j'ai pas le temps. J'ai une idée. Laissez-moi m'en occuper. Laisse-moi m'en occuper. T'es pas dans ton élément. Faites vite. Merci de nous recevoir. Mon nom est Gus... Noir et voici mon associé, Shawn Blanc. Nous étions des amis de Leonard, et on se demandait si quelqu'un pouvait nous aider avec un de ses fichiers. J'en doute. C'était le meilleur. Personne ne peut casser ses codages. J'avais même des brevets pour eux. Je ne sais même pas... sur quoi il travaillait avant sa mort. Je suppose que vous ne savez pas créer un réseau sans boucle 802.1q en utilisant du matériel non Wintel ? Je peux faire un ver rampant avec une paille. Et... faire des fesses avec l'intérieur de mon coude. Merci de nous avoir reçus. Voilà le bureau de Diddle. Il y a peut-être un indice sur le fichier crypté. C'est justement ce que je pensais. Ce type est aussi maniaque que toi. Les deux autres pourraient même pas retrouver une agrafeuse. Tu leur reproches de pas être assez méticuleux ? - Qu'est-ce qui est arrivé ? - T'occupe. J'ai toujours rêvé de faire ça. Regarde ça. Je suis magicien. Je me demande ce que ces adresses avaient d'important. - C'est intéressant. - Quoi ? Il aimait les fesses généreuses et je peux pas mentir. Quoi ? Diddle avait un côté obsédé. Diddle était un saint. Ne dis pas ça. Je le comprends. Pardonnez-nous. On ne s'est pas présentés. Je suis le célèbre médium charmeur, Shawn Spencer. Voici mon associé... Mais appelez-moi John Slade. Chelsea. Je capte une transmission psychique en ce moment même. Un coup d'oeil furtif, un moment volé entre collègues. Leonard avait le béguin pour vous. - Comment le savez-vous ? - Médium... je suis... C'était flagrant, à la manière qu'il avait... de me tenir la porte ou de me rendre service. Il a enfin eu le courage de m'inviter juste avant... Il était adorable. Les hommes comme lui se font rares. Ça va aller. Je sais ce que vous ressentez. Quelque chose vous a semblé bizarre ces derniers jours ? On commençait à se parler. Je n'ai pas eu le temps... de bien le connaître. Mais il adorait la musique. Toujours à fredonner ou répéter ses chansons à son bureau. Il parlait d'un groupe, avec qui il chantait à la fac. Blackapella. J'en faisais partie... Peu importe. Si vous pensez à autre chose, ou si vous voulez juste parler, appelez-nous. Voici ma carte, mon numéro privé est à l'arrière. Tu sais que c'est la troisième variante de "ma carte avec mes autres numéros écrits au crayon à l'arrière" que tu utilises ce mois-ci ? Je frime avec mon écriture. C'était un signe de virilité dans les cultures ancestrales. - La ferme. - Ça fait mal. Tu devais les surveiller. - Qui a fait ça ? - Eux, ils se sont tirés dessus. Qui leur a donné un fusil à pompe ? Moi. Ils voulaient pouvoir se défendre. Bien joué. La balle a rebondi sur toi. Comme si t'étais en caoutchouc. Je vous prenais pour des mauviettes, vous êtes des commandos comparés à eux. Dites-moi que vous avez une piste, car nos vies en dépendent. - Je vous le fais pas dire. - Vous inquiétez pas. Ma stratégie est aussi serrée que les shorts de gym de Gus. On vérifie quelques adresses qui sont psychiquement reliées à Diddle. John Slade à l'appareil. Bonjour, Chelsea. Ça va ? Je suis ravi que vous appeliez. Un verre ? Avec plaisir. D'accord. C'est qui, John Slade ? C'est pas vrai. Je savais que t'allais utiliser Diddle pour essayer de séduire cette fille. Je lui ai juste donné mon numéro si elle voulait parler. Laisse-moi deviner. Tu l'as écrit, pour frimer avec ton écriture ? - Je t'ai appris ça, B. - Tu plaisantes, B. - C'est qui, B ? - Tout le monde sauf toi. Gus fait toujours passer les filles avant les potes. - Amen. - Quoi ? La semaine dernière, tu m'as planté pour aider une fille à bouger un kicker. Elle avait les yeux verts, c'est pour ça. Ça m'étonne pas. Gus n'a jamais respecté le code. - Tu veux parler de ça ? - Allons-y. - Sûr ? - Vas-y. - Parler du passé après tout ce temps ? - Tout à fait. C'est pas si loin que ça. Mais c'est toujours aussi blessant qu'une machette. C'est moi qui ai été blessé. Vous avez couché avec ma copine. C'était pas ta copine. C'était une fan ! Ça existe les fans de groupe a cappella ? C'était la fac, B. On était assortis... On était les rois après chaque concert. Peu importe comment vous la considériez, on s'aimait et vous le saviez. On tombe pas amoureux d'une fan. Ça fait partie du code ! Même Patrick Fugit sait ça. On couche pas avec la copine d'un pote. C'est le code ! Je pensais qu'on pouvait pas sortir avec la soeur de son meilleur pote. Attends. Tu t'es tapé Joy ? - Mon héros. - Tape là. - Arrête, Shawn. - Non, toi, arrête. T'as séparé Blackapella. Ça marchait pour nous ! Le monde était à nos pieds. Tout le monde nous adorait. T'as vu la vidéo à l'enterrement ? On avait l'air d'idiots. On avait des pantalons bouffants. Cinq ans après la mode. On voulait pas être célèbres. On a fait des concerts à la fac et au festival de la Cannelle, point. On voulait passer du temps ensemble et s'éclater. Vous m'avez trahi. Tous les deux. Vous avez pris la grosse tête et ça m'a brisé le coeur ! On est à fond sur cette enquête. On va vérifier ces adresses et signaler ce qu'on aura trouvé. En attendant, restez ici. - Diddle était ici le soir de sa mort. - Ça craint. Qu'est-ce... Je vous ai bien dit de rester chez mon père. Mais t'as fait un signe. Ce qui voulait dire : "ne laissez pas B s'en occuper seul". Non, je suis loin de savoir utiliser "B" dans un signe. Je vous disais "au revoir". Je te l'ai déjà dit, joue pas avec les signes. Tu m'as jamais dit ça. Bref, si vous voulez qu'on résolve cette affaire, faites-nous confiance et restez à l'écart. Vous êtes en danger. - D'accord. - Compris. On va visiter les lieux. Retournez chez mon père. On se voit plus tard. On attend cinq minutes et on les suit avec le fusil à pompe. C'était mon idée aussi. On dirait que la fête est finie. Ça ressemble très bizarrement au bureau de Steve Martin dans <i>La Prisonnière espagnole</i>. À l'aide ! À l'aide ! Ils ont Tony et Joon ! - Dites-moi que vous avez un plan. - Asseyez-vous et fermez-la. Deux de mes amis ont disparu, et je suis le suivant. - J'ai le droit... - Vous n'avez aucun droit. Et pour vos amis, c'est entièrement votre faute. Vous êtes devenu fou. Arrêtez, vous deux. Gus, je sais que ça doit être dur, mais Lassiter a raison. Tes amis n'avaient rien à faire à l'entrepôt. Ils nous ont suivis. Que pouvions-nous faire ? On les a planqués chez mon père. Ils ont filé quand il était aux WC. On vous avait prévenus, y a quelque chose de pourri en Italie. Je vous ordonne de faire profil bas et de ne pas nous gêner. On vous appelle quand on retrouve tes amis. Et si tu sens quoi que ce soit, dis-le-nous maintenant. Vraiment ? Ce serait utile ? Je vais concentrer mon énergie à m'assurer que mon meilleur ami ne soit pas le prochain domino à tomber, puisque vous vous en fichez. - Non, on a... - Rien du tout. On perd notre temps. Allons-y. Allons-y. Je sais comment te remonter le moral. - Tu te sens mieux ? - Un peu. J'avais jamais voulu frapper Lassiter auparavant. - Vraiment ? - Le pire, c'est qu'il a raison. Tony et Joon sont pas détectives. Ils auraient pas dû être là. Ils font ce qu'ils veulent. Il reste tant de non-dits. Toutes ces années de silence radio... J'aurais voulu leur dire ce que je ressens. T'aurais pu le faire plein de fois depuis 48 heures. Tu sais quoi ? Tu aurais dû chanter la chanson que tu as écrite au lycée. Comme tu l'as chantée au principal aux toilettes. Tu sais que c'est de <i>Lean On Me</i>. Fais pas comme si t'étais inquiet. Tu as accepté cette affaire pour pouvoir chanter dans notre groupe. OK, écoute... J'admets y avoir pensé un fragment de seconde. Pour dire vrai, je l'ai acceptée, car ça me fait peur que tu te sois embrouillé avec des gens si proches. Si ça vous est arrivé, ça peut nous arriver. Tu réalises pas que toutes les choses débiles, égoïstes et dangereuses que tu m'as fait vivre suffisaient ? Ça n'arrivera jamais. Qu'est-ce que tu veux faire ? On devrait te cacher. Que ferions-nous si nous cherchions Tony et Joon ? Quoi que Diddle poursuivait, le deuxième entrepôt de la liste est sûrement le suivant, donc... on oublie toute prudence, on s'habille en ninjas américains, et on va voir. - Je veux pas me faire tirer dessus. - Reste planqué. Fais le guet. Bien, je peux faire le guet dehors. Reviens ici. Bizarre. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Il y a un poil sur ma phalange plus grand que les autres. Qu'est-ce que tu vois ? Mec. On dirait un échange secret. Avec des valises. Ça a l'air véreux. Comment Diddle s'est-il retrouvé là-dedans ? C'était le plus intelligent et le plus responsable du groupe. De la drogue. C'est pour la came ? Le gars louche de l'enterrement. - Que fait le pasteur Watkins ici ? - C'est pas le pasteur ! - C'est qui ? - Le gars à la cicatrice. Il était parti plus tôt. Il y a plein de fric. On dirait Police Fédérale Los Angeles. Ils mettent le doigt dans la poudre pour vérifier si c'est bon ? Il vient de le faire. C'est bon. C'est très bon. Il a goûté deux fois. - C'est pas hygiénique ! - Sauf si c'est pour sa conso. - On sait pas. - Tu vois Tony et Joon ? Te lève pas ! Il y a pas de place pour toi ici ! Ils sont pas là. Je parie qu'un de ces abrutis peut nous y conduire. On retourne à la voiture, on attend, et on suit le type à la drôle de figure. - Ça rime. - <i>Allô</i>. C'est quoi ? Il a entendu ! - C'est mon portable. - Éteins-le. - J'essaie. - Qui est-ce qui t'appelle ? C'est toi ! Mets pas ton téléphone dans ta poche arrière. C'est ridicule ! C'était bien moi. Vous êtes qui ? Bouge et je repeins ce mur avec ta cervelle. Qui vous a envoyés ? Vous nous croiriez pas. Essaie. Mikhail... - Dudikoff. - La mafia russe ? Ninjas américains. Allô. Cours ! Dans la voiture ! Je veux pas me faire torturer. Fermez-la ! Vous avez réussi à ruiner la plus grosse opération d'infiltration - dans l'histoire du service ! - Où sont Tony et Joon ? Tony et Joon sont sains et saufs dans la pièce d'à côté. Joon prend son troisième beignet. Voici l'inspecteur Moses Johnson, des stupéfiants. Il est infiltré. On pouvait pas risquer de le découvrir. Vous... avez la propension d'être au mauvais endroit au mauvais moment. C'est une qualité. Vous suivre était trop difficile. On a donc pris vos deux amis. Hier soir, vous vous étiez jetés dans la gueule du loup. Je serai en salle de réunion. Pourquoi vous nous l'avez pas dit ? - On est dans l'équipe. - On résout un meurtre par semaine. - Pourquoi avoir attendu toute la nuit ? - Pour votre sécurité. À quoi ça rime, et dans quoi Diddle s'est fourré ? La SBPD utilise des entrepôts secrets pour stocker les saisies de drogues et d'armes. Leur valeur est énorme sur le marché noir. Quelqu'un a piraté notre réseau, a découvert les emplacements, et a volé la drogue. L'inspecteur Johnson était un baron de la drogue. Il bossait pour Cybervault. Ils protègent : transactions bancaires, secrets commerciaux,</i> et documents confidentiels. Je vois. La police emploie Cybervault pour sécuriser ses réseaux. Sûrement leur plus gros contrat. On avait pas fait le lien avant que vous disiez que votre ami avait été tué. Diddle a découvert une faille dans le code de son entreprise... Une faille qui permettrait d'accéder au réseau protégé de n'importe quel client. Il l'a rapporté à son chef, s'est fait remballer, et il a alors mené l'enquête par lui-même. Votre ami était un malin. Il s'est assez approché de la taupe pour pouvoir filmer l'échange. Le mail contient sûrement ce film. Il a aussi réussi à se faire tuer. On a récupéré le fichier. Notre meilleur technicien y travaille sans relâche, sans succès. Il a essayé tous les algorithmes possibles. Je suis désolée. Ton ami avait l'air d'un gars bien. J'y crois pas. - C'est bon de te voir. - On pensait qu'on était morts. Tony a prié à l'arrière de la voiture, et le gangster de <i>Sugar Hill</i> a dit, "Fermez-la, derrière !" Raconte ce que j'ai dit. J'ai dit : "tu sais pas quand tu dois fermer ta bouche ?" Tu comprends ? Je pensais ces mots dans ma tête, mais je les disais pas. Dans ma tête, je disais... Rien ne serait arrivé si on avait reformé le groupe comme Diddle le voulait. Vrai ? Mais il adorait la musique. Quand le méchant avec l'arme a dit "ferme-la !", moi, je faisais... Parce que ma maman m'a dit, depuis tout petit, tout, tout petit... Quatre, cinq ou six ans... Elle disait, "tout ce dont tu as besoin... "la morale, des valeurs, le respect." Joon, ferme-la ! It's so hard to say goodbye... Diddle nous a donné la solution. Faut que je vois le cryptage du fichier. Chauffez-vous la voix. Suivez-moi ! - Pas maintenant. - J'ai trouvé. J'ai essayé tous les algorithmes. Il y a quatre verrous, et je vois pas de schéma. C'est pas ce qu'on voit pas. C'est ce qu'on entend pas. - Je peux ? - Oui. Les gars. It's so hard to say goodbye... Comme à l'époque, sauf la coupe et le satin. Ça marche ! - Et la dernière bande ? - L'harmonie est pour quatre. J'ai compris. Je le fais. C'est pas possible. Attendez. - C'est la taupe ? - C'est qui ? Allons-y ! Bébés. Chelsea Patterson. Je vous arrête. Que se passe-t-il ? - John Slade ? - C'est la fin du voyage. Leonard a découvert la faille et l'a rapportée à son chef, qui, comme toujours, vous l'a transmise. Bien reçu. À l'inverse de mon ami, vous n'avez pas fait le bon choix, et vous en avez tiré profit. Vous avez utilisé la faille pour trouver le lieu des entrepôts et vous avez vendu cette information à un baron de la drogue. Diddle a tout filmé sur sa caméra. Il ne vous matait pas perversement. - C'est pas pervers. - Il enquêtait sur vous. Vous vous en vouliez, vos échanges ont conduit à sa mort, mais les dégâts étaient faits. À cause de vous, ces dealers ont pourchassé Gus, Tony et Joon. J'annule le verre. - En principe. - Il ne devait pas y avoir de blessés. Et surtout pas Leonard. Je suis désolée. Vous aurez plein de temps pour y penser. En fait, on pourrait raccourcir ce temps, si vous donniez des noms et nous conduisiez à vos associés. Faites-le pour Diddle. Beau boulot. Pas grâce à vous. Surtout vous. J'en reviens pas, je croyais qu'on formait une équipe. Vous n'êtes pas flic. Vous ne le serez jamais. Merci, mon Dieu. J'ai entendu chanter. Qu'est-ce qui se passe ? Le cousin de Tony se marie, et un des chanteurs s'est désisté, - alors on se lance. - On a besoin d'un 4e. - La seule question est, t'en es ? - Vous rigolez ? Avec Shawn dans le groupe, faut changer de nom. Blackapella ? - C'est vrai. - J'y ai... un peu réfléchi. - J'ai trouvé. - Quoi ? Quarterblack. - Ça a pas de sens. - Au contraire, c'est des maths. Moi, et vous trois. Quarterblack serait un noir et trois blancs. Non, attends. Ça sonne bien. Quarterblack. Comme si on était... des Randall Cunningham. Trois et un. Ça a l'air bon. Va pour Quarterblack. Ça marche pas comme ça. On vote pas. Qui pense qu'on devrait voter ? Qui a faim ?