Il y a donc un espace vide sur le mur aux portes ouvertes ce soir. À vrai dire, je suis quasi certain de l'avoir fini. Je crois qu'il a été volé. Donc quelqu'un pénètre dans l'école et ne vole que ton dessin ? - Pourquoi ? - Car c'est le crime parfait. Assis. Shawn, le crime parfait, ça n'existe pas. On part dans 45 minutes. Fais quelque chose de joli. DE NOS JOURS Vos cheveux ont lancé leur secte ? On est en pleine évaluation. Merci de ne pas nous déranger. Bizarre de me remercier, mais de rien, bien sûr. En reconnaissance, si on avait une avance sur la prochaine affaire ? Vous réalisez qu'ici, vous n'êtes pas un vrai employé ? Définissez "vrai", non, "ici", attendez... Je ne vous donnerai pas une avance sur une affaire qui pourrait arriver dans le futur. Je sais peut-être quelque chose, que vous ignorez. Honnêtement, les crimes s'arrêtent pas d'un coup, hein, Gus ? Peu probable. - Dehors. - C'est donc un refus. Comment vous faites pour être à sec ? Vous n'avez ni biens ni dépenses. - Presque vrai. - Complètement vrai. Mais Gus et moi avons des vacances au ski de prévues. Des vacances au ski ? On est en plein été. Où allez-vous trouver de la neige ? - On va commencer à skier ? - Après mon chocolat chaud. - Pourquoi tu le balances pas ? - J'aimerais, mais il représente la fin de notre argent pour les vacances. Comment est-ce possible ? On est là que depuis 4 h. Le dollar américain est pas aussi fort que je l'avais prévu. C'est pour ça que j'ai dû tout mettre sur une carte de crédit. T'as pas de CB. J'ai dit une CB, pas ma CB. C'est la tienne. C'est pour ça que je voulais l'argent, c'était pour te rembourser. Y a un mois, on aurait pu traîner avec ces filles. - Quoi ? - Mais je suis casé désormais. J'ai Abigail, et elle m'a. T'arrêtes pas de parler d'elle. - Pourquoi t'es pas venu avec elle ? - Gus, tu es mon meilleur ami. C'est pas parce que je commence une relation que nos moments entre mecs... tombent à l'eau. Si tu continues de mater les filles, me fais pas croire que tu es sérieux avec Abigail. Premièrement, je mate un homme. Il est beau, il a des fossettes, des sourcils froncés... Mais ça reste un homme, et je connais ce type. Tu le connais pas. Il a des skis à 10 000 $. - Toi, t'as juste un chocolat chaud. - Je l'ai déjà vu. Je sais plus où. Je peux jouer aussi ! J'ai besoin que tu m'aimes. Il a arrêté Ernesto Ramon Chavez. Tu te souviens quand on était dans l'appart de Lassie - avec ce mur plein de suspects ? - Quand Lassiter a tué ce gars ? Il l'a pas tué. On l'a disculpé. J'ai été tapé et frappé avec une arme. Je doute toujours de son innocence. Que signifie pour vous, Pierre Des-per-ea-eux ? Vous êtes chez moi ? J'y suis pas allé depuis des semaines. Et y a plus de beurre de cacahuètes. Quoi que vous fassiez, arrêtez. On s'occupe de ce voleur d'art. - Il est voleur d'art ? - Sans dec. Il est dangereux, OK ? On l'a jamais attrapé, pas assez de preuves. Allons droit au but. Quelle récompense si on l'attrape ? - Ou une avance pour l'attraper. - Ou un prix pour l'info. - Je le regarde, là. - <i>Vous faites rien, OK ?</i> Vous n'avez aucun pouvoir. Vous n'en avez nulle part, surtout au Canada.</i> - Vous ne réfléchissez pas. - Exact, avec le taux de change, - on aura pas le chèque tout de suite. - Demande pour les taxes. Despereaux est à moi. Je vous interdis de faire quoi que ce soit.</i> Trop tard. C'est l'heure d'attraper un voleur. On fait quoi, maintenant ? On prévient les autorités ? On s'assure que c'est bien lui. Et j'ai un plan ingénieux pour le débusquer. Ça a l'air bien. - C'était ton plan ? - C'est parti ! Tourne, tourne ! On aurait dû prendre une 2e leçon de ski. On s'en sort bien ! Rappelle-toi ce que le moniteur a dit. En part de pizza pour ralentir. En frites pour accélérer. On l'a. Y a qu'un seul geste qu'on peut pas suivre. Lequel ? Il l'a fait. - Le virage en douceur ? - C'était ça. - Tu sais ce que ça signifie. - Qu'on est nuls en ski ? Ça signifie que ce chocolat chaud est déductible des impôts, maintenant. Psych 401 "Extradition British Columbia" Sous-titres : Psych Team C'est quoi déjà, le nom de ce gars ? Pierre Despereaux. Avec 11 "o", je crois. Pierre Despereaux. E-a-u-x. Vols à Londres, en Belgique, en Suisse, en Afrique du Sud. Vous l'avez croisé où ? En fin de compte, on l'a coincé dans une station à Whistler, mais d'abord, j'ai senti sa présence, dans votre pays. Je suis perdu. Un instant, s'il vous plaît. T'es sûr de vouloir faire ça ? Aie la foi. Je l'ai déjà fait. Je peux le refaire. - On est à l'étranger. - Pas vraiment. - On est passés par l'immigration. - Pourquoi toujours des questions... Voilà le truc, Robert. Le truc est ceci. Je suis un médium. On travaille pour la police de Santa Barbara. On a résolu 47 affaires. Je suis aussi représentant pharmaceutique. - Vous avez regardé <i>The Mentalist</i> ? - Oui. - C'est pareil. - Sauf que ce gars est un imposteur. Si j'étais un imposteur, ce serait bizarrement similaire. - Le même. - Une copie parfaite. M. Spencer, vous semblez être un gars sympa, mais vous devez savoir qu'il y en a beaucoup au R.C.M.P. qui sont un peu sceptiques à propos de ces méthodes alternatives que vous utilisez sûrement chez vous. - Il fait quoi ? - Il a un épisode psychique. - C'est déroutant. - Vous allez vous habituer. Venir au travail en vélo, j'adore. C'est bon pour l'environnement. J'habite à 1 km, mais oui, en fait. C'est plus écologique. Salut, toi. Comment va le petit ? Il marche déjà ? À peine. Il vient d'avoir 1 an. Je vous connais ? Robert, donne-moi tes mains. Je sens que tu as beaucoup de bonnes idées, mais personne, ici, ne veut les écouter. Persévère, mon pote. Ton jour viendra. Je vais chercher Ed. Je vais le chercher. Tu dois être plus prudent. Le patron vient, ça passe ou ça casse. Plus de folles suppositions. Prépare-toi, Gus, car je vais les assommer. T'as quoi ? - Rien. Et toi ? - Rien. - Je l'ai. - Non. - Si. - C'est évident. - Me dis pas chut. - Tais-toi. Donc, vous êtes un méd... Par hasard, vous célébreriez pas un anniversaire bientôt ? - Vous plaisantez ? - Oui. C'est extraordinaire. C'est mon anniversaire. Comment vous le savez ? Tout est là. Bonjour, agent. Je suis le chef adjoint Ed Dykstra du R.C.M.P. de Vancouver,</i> et je suis avec deux gars pour qui vous travaillez, ils ont des informations psychiques sur Pierre Despereaux. - Vous le connaissez ? - Si je le connais ? Je poursuis cet homme depuis 6 ans. Je suis son pire ennemi. C'est génial. Si vous pouviez envoyer ces dossiers, l'inspecteur Spencer et moi serions reconnaissants. Inspecteur ? Vous plaisantez ? Despereaux est à prendre au sérieux. Vérifiez avec Interpol. Il est rusé et dangereux. Et s'il est là-bas, vous aurez besoin de mon expertise. Je connais toutes ses méthodes. Je veux coopérer à l'enquête. Je pense que vous devriez mieux en faire part à votre supérieur. - Je ne veux pas... - <i>Salut.</i> Spencer, écoutez-moi, et écoutez-moi bien. Ne touchez pas à Despereaux.</i> Je prends le prochain vol. J'adorerais vous voir aussi, mais vous devriez pas vous concentrer sur vos affaires ? Je pense pas que le chef approuve. J'ai 325 jours à récupérer. On se voit dans 5 h. Chef, j'ai une faveur à vous demander. Vous y croyez ? Un membre haut placé des forces de l'ordre américaines ne peut pas porter son arme ? Vous pensiez que ça déclencherait pas le détecteur de métaux ? Je dois trouver une arme. J'ai des ennemis partout. - J'en chercherai une à l'hôtel. - Absolument. Au magasin de souvenirs. Ils ont des mouchoirs, des gâteaux et des 9 millimètres. - Merci pour le voyage. - Merci de m'avoir emmenée. - Sans vous, je ne serais pas là. - C'était quand même gentil. Quoi ? Taxi pour False Creek. On est pas là pour visiter. On est là pour travailler ! D'accord. C'est du travail. Despereaux a déjà fait son 1er coup. C'est une scène de crime. Je peux vous aider ? Agent, je suis l'inspecteur Lassiter et voici mon équipière, O'Hara. On est du SPBD. Vous travaillez pour M. Spencer. Désolé. Navré. J'ai pour instruction de ne laisser entrer personne sans vérifier auprès de l'inspecteur Spencer. - C'est une blague, n'est-ce pas ? - Tenez bon, les gars. Il ne vole jamais un seul objet. C'est toujours en grand nombre. Ça vient directement de mon rapport... N'interrompez pas l'inspecteur en chef quand il travaille. Les ions sont concentrés, en particulier, ici et ici. Des ions de crime. Écrivez ça. - Voici M. Lassiter... - Inspecteur. Et son équipière, Juliet O'Hara. Ils viennent de Santa Barbara. Bienvenue à bord. Heureux de vous voir. Tu as l'air... normale. J'ai rien. Voici M. Stockwell, le propriétaire du collier. Bien, M. Stockwell. Puis-je vous appeler Gibby ? - Mon prénom est Randolph. - J'avais entendu les deux. Comment il s'en sort ? - Il a été meilleur. - Tout d'abord, ne pleurons pas pour du sirop renversé. C'est ridicule pour un homme comme vous de porter ce genre de collier, non ? - De quoi vous parlez ? - Le collier est une authentique pièce édouardienne baroque calibrée. Il n'a jamais été porté. Il vaut 3,5 millions de dollars. On parle de quoi ? De dollars canadiens ? Il a volé quelque chose d'autre. Un tableau. Il est meilleur que ce que je pensais. Je l'ai vendu, il y a 2 semaines. J'aimerais déterminer si ceci est bien le travail de Despereaux. Je présume que vous n'avez trouvé aucune alarme débranchée. - Pas d'empreintes ? - Non. Mais on a trouvé une cigarette allumée dans le cendrier. Et M. Stockwell ne fume pas. - Une Gauloise blonde ? - Une blonde ? Où est-elle ? Je dois lire en elle, immédiatement. C'est une cigarette blonde avec filtre. Gauloise. C'est français. Despereaux en laisse toujours une comme signature. La seule photo de Despereaux a été prise par chance par un inquisiteur... Despereaux entre et sort des villes incognito, avec beaucoup de pseudonymes, souvent ceux d'artistes. Excusez-moi ! Si vous pouviez rejoindre le toit, la partie psychique de l'arrestation du criminel va commencer. S'il vous plaît, restez où vous êtes. Il fait ça tout le temps. Je suis agréablement surpris que vous m'ayez trouvé. Vous faites de nets progrès après... vos singeries sur les pentes. Pour ma défense, j'ai deux genoux gauches. Vous savez ce qui est impressionnant ? Dans 15 secondes, un violent inspecteur américain, bien que sans arme, son joli petit lapin de partenaire, n'y voyez rien de salace, et la moitié du R.C.M.P. vont prendre d'assaut le toit et vous arrêter. Attendez... J'aimerais bien. Mais je suis pressé. Vous croyez aller où ? Dans ma chambre. Maintenant, c'est votre tour d'attendre. C'était clairement plus impressionnant. Je vous le dis, il était là. Juste ici. Il a sauté. En équilibre ! Pas en équilibre, il a sauté... normalement. D'un immeuble de 26 étages ? On a repéré quelqu'un qui sort du monte-charge. Il n'y a personne en bas ? Vous nous avez demandé de monter. - À cause de Shawn. - Pas grave. C'est pas lui. On a vu Despereaux sauter ! - Il avait un parachute. - On en sait rien. Vous savez, je vous crois. Vraiment. Sauf pour le saut. Mackintosh ! On a l'air idiot. Gus, il faut se ressaisir. Et manger. Ce resto est un peu... - Classe ? - Sombre. Feutré. Romantique. Un peu sexy. Primo, quand tu dis ça, on dirait que c'est mal. Deuzio, c'est difficile de réserver ici. Il faut appeler un mois à l'avance. Tu m'as invité vendredi. - Quand as-tu appelé ? - Sans importance. Par contre... Mec ! Il est là. Il est assis là. On appelle les flics ? Et s'il nous voit ? - Il nous voit. - T'es sûr ? - Il nous fait signe. - C'est vrai. - On devrait pas y aller. - Bien. On vous a trouvé. Donc, on a gagné. Je ne suis ni connu ni recherché ici. Au mieux, on s'intéresse à moi, là où je travaille. Mon talent est une malédiction. Puisque j'ai pris le temps de vous trouver, pitié, ne le gâchez pas par votre impolitesse. Asseyez-vous. Merci. J'avoue que... j'apprécie notre joute. Votre expression quand j'ai sauté était... amusante. Mais je serais négligent si je ne vous informais pas... Vous êtes hors de votre catégorie. En somme, vous ne m'attraperez pas. C'est impossible. Ce qui devrait être une vie excitante devient très prosaïque. Je vais vous dire. Je vais rendre tout ceci plus intéressant pour moi, je vais noter ce que je vais faire. Demain, je vais voler un Manet. Et je vous ridiculiserai de nouveau. Et après-demain, je me prendrai pour un roi. Voilà mon programme : d'abord, j'achète ces bonbons au sirop d'érable dont tout le monde parle. Puis je m'offre une canne de marche. Avec une tête de bélier en guise de poignée. Et enfin, nous capturons un voleur d'art international. Je suis pas sûr que ce soit vous. Mais... pour l'instant, vous êtes en tête de liste. Vous écrivez sur nos serviettes ? C'est pas ma faute. Vous devriez avoir des blocs-notes, comme dans les cabines, il y a un petit... bloc-notes... Je ne comprends pas cette attitude. Sauf chez des animaux, bien sûr. Des animaux ? C'est quoi ? Tu sais ce que c'est ? Où est-il ? Il a encore disparu ? Je crois. Sauf s'il est sous la table, auquel cas, cette conversation serait gênante. Non, je crois qu'on est encore tombés dans le piège de l'omelette norvégienne. Alors, qu'est-ce qu'on fait ? Tu vas faire semblant de prédire l'info sur le Manet ? Je t'en prie. Médiocre, trop facile. Ne me rabaisse pas. Pourquoi nous a-t-il confié cette info ? On fera ce que ferait un flic responsable. Quoi ? Je vois un homme... net. Je vois le peintre John... Manet. Édouard. En ville, où trouver un... - Édouard Manet. - Ça. Parce que Despereaux va essayer d'en voler un ce soir. Vous en êtes sûr ? Comme si on me l'avait avoué, écrit sur un bout de papier. Vous êtes sûr que c'est le seul Manet ? Il n'y en a pas d'autres en ville. J'ai fait un album sur les pièces que Despereaux pourrait voler. J'ai même pris ma relieuse. Pas un Manet sur la liste. Mais votre inspectrice, elle a creusé et trouvé ça. Le bateau de William Charles Pulver. Yacht. Yacht. - Il est milliardaire. - Millionnaire. OK, un ancien milliardaire, qui vit de son yacht. Il possède une importante collection. Il est arrivé hier. Il a un Manet au-dessus du piano, dans le salon. Qu'est-ce que tu portes ? Quoi ? On dirait Julie Christie dans le <i>Docteur Jivago</i>. J'ai froid, OK ? - J'ai grandi sous les tropiques. - Non, je veux dire... Je trouve que... Enfin... C'est joli. - C'est quoi, ton problème ? - Je sais pas. On peut être amis. - Je le sais. - OK, c'est pas possible. Spencer, il me faut une arme, n'importe quoi. Même une sarbacane avec une fléchette. - Si ça tourne mal... - On attend un homme seul pour entrer sur un bateau vide. Il faudra peut-être user de la force. Je dois pisser. - Je t'avais dit d'aller à l'hôtel. - J'ai paniqué. Il y avait des pétales de roses. Partout sur les toilettes. Pourquoi ? C'est bizarre. C'est pas bizarre. C'est magnifique. - Vous avez vu ? - Quoi ? J'ai vu quelque chose. Une ombre. Non, c'est quelqu'un. - Qu'est-ce qu'il fait ? - Il a un calibre. - Lui, au moins, il en a un. - La ferme. - Réfléchissons. - Il y a un homme et une ombre sur le quai. - Un homme et une ombre. - Qu'ils n'approchent pas. N'approchez pas. - N'approchez pas. - Ils approchent ! Fausse alerte. Fausse alerte. Ce n'est pas le suspect. - En position... - Trop tard. Il l'a déjà volé. C'est pas vraiment un Manet. Il nous a dit ce qu'il allait voler, où il allait le voler, et quand, et on ne l'a pas attrapé. C'est un génie, Gus. Pourquoi ce tour de calèche ? C'est romantique, non ? Quoi ? Non. Pas du tout. Quoi de mieux pour les meilleurs amis que de contempler les étoiles, et respirer l'air pur du Canada ? Résoudre un vol, peut-être. Dites-moi quand je dois aller au pont des baisers. - Une minute. - Quoi ? Attends une... Je comprends tout maintenant. Tout. Les pétales de rose sur le lit. Le restaurant chic. Et le tour en calèche. Tout ce voyage. C'était un séjour romantique pour Abigail et toi. D'accord. Je l'admets. Sa conférence a été déplacée au dernier moment. Et donc tu m'as proposé. Je suis la roue de secours ? Te prends pas la tête avec les préparatifs. C'est bon. Tu m'as berné, Shawn. Ras-le-bol. C'est fini. Il faut savoir ce qu'il prépare. En plus, tu veux pas descendre de la calèche. Il caille. Il fait noir. Et sûrement, des ratons laveurs partout. Je reste. Toi, tu descends. J'ai payé pour ce tour, donc je le ferai sans toi. Bonne chance pour ton enquête. Qu'est-ce que tu... Arrête ! Laisse-moi la couverture ! Salut, les ratons laveurs. Vous m'observez. Je vous en veux pas. Je ferais pareil à votre place. Après tout, qui suis-je ? Un mystérieux bipède qui envahit votre habitat naturel. Vous voulez pas me faire peur avec vos petits yeux jaunes sournois qui brillent comme le démon. On va faire une liste... des ratons laveurs célèbres. Meeko dans <i>Pocahontas</i>. Coché. Rocky Raccoon. Messieurs les juges, vous pensez quoi de Rocky Ra... Vous croyez aller où ? Dans ma chambre. OK, les petits bandits masqués. Je dois y aller. Je crois savoir où est Despereaux. Mais ça vous intéresse sûrement pas. Enfin, c'est... Peut-être un ou deux. Plus intéressés... que les autres. Bonjour, Bertrand. - Monsieur. Puis-je vous aider ? - J'ai égaré ma clé. Je serais ravi de la remplacer. Il me faut votre nom. Pierre Despereaux. Désolé, il n'y a personne de ce nom. Despereaux entre et sort des villes incognito,</i> avec beaucoup de pseudonymes, souvent ceux d'artistes.</i> Voilà le topo. Je laisse différents noms pour protéger ma vie privée, essayez "John Van Gogh". Rien ? "Jacques Hockneystine" ? "Stein." J'ignore ce que vous manigancez, mais je n'aime pas ça, je n'apprécie guère. Peut-être "Edgar Degas". 12e étage. C'est exact. - Croyez-vous que je... - Je suis navré. Mon assistante fait les réservations. Elle est sous traitement. On lui a diagnostiqué une parvovirose. Une maladie canine ? Oui. En effet. Mon assistante est un golden retriever. Adorable, mais bête. Il y a trois boutons sur son clavier. Elle a de grosses pattes. J'aurais dû la virer, mais elle est brave, et je n'ai pas eu le cran. Gus, devine où je suis ? Dans la chambre de Despereaux. Non, c'est vrai. Je vais fouiller, et je vais lui faire John Turturro dans <i>Miller's crossing</i>. Et on mangera des sundaes. Je vais m'asseoir, l'attendre, et j'allumerai la lampe. Je lui foutrai la trouille. Cool ! Non, je me rappelle pas la fin, pourquoi ? "Negativo" pour les sundaes, mec. Je répète, négatif pour les sundaes. Alors... C'est votre chambre ? Embarrassant, non ? C'est un vrai malentendu. C'est dingue comment votre chambre ressemble à la nôtre à l'auberge... Captain Vancouver Do-right. Assis. Je n'aime pas tellement Miller's crossing. Trop de sang et de violence. Mais ne vous méprenez pas, j'apprécie un bon meurtre. Mais pourquoi le bâcler ? Où est l'élégance ? La grâce ? On ne tue plus avec panache de nos jours. J'aimerais pouvoir bavarder, mais je suis pressé. Est-ce que le Manet est dans la valise par hasard ? Votre devriez continuer vos enquêtes. Vous avez du talent, c'est le principal. Quoi ? Vous pensiez que mes mocassins Marco Ciccone étaient une arme ? Peut-être. Voilà mon arme, vous voyez ? Un gentleman ne la range jamais près de ses chaussettes. C'est fruste. Quoi, vous pensez que je vais vous tuer ? Vous avez raison. Pas encore, du moins. Je me suis donné du mal pour me faire un nom dans ce milieu. Premièrement, c'est salissant. Je dois passer une autre nuit ici. Ensuite, vous n'avez que votre parole contre moi. Une parole très fragile et très douteuse. Vous ne représentez donc aucune menace pour moi. Je dois vous remercier, néanmoins. Vous m'avez été très utile. De rien. Si vous voulez bien... Je ne sais pas quoi vous répondre. Je suis à la fois soulagé et vexé. Mais... Je sais reconnaître la défaite. Encore une chose. Quel jour on est ? Dimanche. C'est bien ce que je pensais. Je ne veux rien savoir. Je vous le répète, il est fait. - Il se dirige vers la frontière. - Vous criez victoire trop vite. - Il va encore voler. - Voler quoi ? - Je sais pas. - Où alors ? C'est pas encore très clair, mais j'y travaille. Il y a un petit jet stationné dans un aérodrome de l'autre côté de la frontière - au nom de l'un de ses pseudonymes. - Barry Picasso ? Il doit décoller dans quatre heures. On y sera. Écoutez, je lui ai parlé hier soir. Comment ça, tu lui as parlé ? J'ai eu une vision où on parlait. Il a eu une vision. Qu'est-ce qu'il faisait dans cette vision ? Ses bagages. - Bien sûr puisqu'il fuit ! - Non, il voulait me faire croire qu'il fuyait. Il voulait détourner mon attention. Ce type ne partirait pas sans ses vêtements, et ils ne seront pas livrés avant mardi. Il tient autant à ses pantalons qu'à ses vols. Laisse-moi récapituler, Despereaux t'apparaît en vision pour te mener sur une fausse piste ? Je dois vous remercier, néanmoins. Vous m'avez été très utile. J'étais une diversion. Il m'a utilisé pour faire diversion. Désolée, Shawn, mais c'est une très bonne piste. Attendez ! Vous voulez connaître mon plan ? Il vaut peut-être le coup, on sait jamais. Quoi ? - Je veux voir votre album. - Mon album ? Celui avec les objets qu'il pourrait voler. - Ça n'intéresse personne. - Moi, si. Je veux voir l'album. Et manger ces gaufres. Je dois le reconnaître... La reliure est remarquable. La mise en page... incroyable. Et après-demain, je me prendrai pour un roi.</i> Il m'a tout révélé. Quel vicieux. Qui ? Que savez-vous sur la galerie Buschlen Mowatt ? J'en connais un rayon. À savoir ? Le système de sécurité. J'ai fait partie de l'équipe qui l'a installé. Heureux hasard. On peut le désactiver ? Je vais vous donner une chance de vous racheter. Mais ce sera dangereux. Et il nous faut Gus. Vous venez ? Attendez avant de répondre. Aimez-vous résoudre des crimes ? Bonne réponse. - C'est lui. - Qui ça ? Le propriétaire. Il sort toujours en dernier. C'est fermé, on peut entrer. - Là où se trouve la couronne. - C'est ça, ton plan ? - Voler la couronne ? - Non, pas du tout. Ne sois pas ridicule. Je voulais la déplacer, au pire. Mais l'essentiel est d'arriver avant Despereaux. Non seulement c'est un crime d'ampleur internationale, mais en plus, nous ne sommes pas des voleurs. À quoi ça sert selon toi ? Big Apple, au rapport. On peut entrer ? Dans un instant. Terminé. Alors, tu vois ? Ça n'a rien d'illégal, si un vrai flic nous aide à entrer ? Je dois t'expliquer la loi ? Tu peux essayer, mais ça changera pas grand-chose. Comment tu comptes franchir cet obstacle ? Vieux, tu as vu <i>Haute Voltige</i> au moins 26 fois. À toi de jouer. Tu es deux fois plus souple que Catherine Zeta-Jones. - Hors de question. - On n'a pas trop le choix. On peut pas faire demi-tour. Il y a trois lasers. Des lasers canadiens, en plus. Je vais te guider. Usain Bolt. - Gus à la rescousse. - Voilà la bonne attitude ! Tu vas y arriver. C'est ça, mon pote. Maintenant, baisse un peu ton épaule droite de 5 cm. Voilà, c'est ça. Continue par là. C'est notre entrée. Cambre-toi. La voie est libre. Attention aux pieds. C'est bon. OK, ça se complique un peu. Lève ton genou ! Lève ton genou ! Pivote de 30 degrés sur ta gauche. T'es en sécurité. C'est ton refuge. La main droite sur le vert ! La main droite sur le vert ! C'est Twister, ça. Pourquoi on y joue plus ? Soulève tes fesses ! Cambre-toi ! Creuse les joues si tu peux. Oublie ça. T'occupe pas de tes joues. Pivote. Pivote ton corps de 30 degrés. Vers la gauche ! C'est bon. Mais... quoi ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Mackintosh a désarmé les lasers. Je voulais savoir si tu y arriverais. Maintenant, on sait que, face à ce cas de figure, tu es l'homme de la situation. Quoi ? La voilà. Où est la couronne ? Dans le coffre en métal. Il la protège la nuit. T'inquiète pas, Mackintosh l'a débranché. Ça, mon ami, c'est la partie facile. - Ça devait être du gâteau. - C'est ce que je croyais ! Pour un truc planifié en 2 h, c'est déjà pas mal. Pas du tout ! Les flics vont arriver. Mais non. Arrête, il y a personne derrière moi. - La ferme. - Je me retournerai pas. Plus un geste ! Papa ! Ils t'ont arrêté aussi ? J'ai payé ta caution. C'était plus que prévu. Tu me dois la différence et les frais de change. J'ai payé 9 $ pour <i>US Magazine</i>. - Et moi ? - T'as pas payé pour Gus ? Vous deux ? Où est ton père ? Shawn a utilisé mon appel et a voté pour <i>American Idol</i>. T'as pas parlé de Gus. Je croyais qu'il avait de l'argent. - T'as pas une carte bleue ? - Je suis à découvert. Crois-moi, je lui ai dit de faire attention. - Tu trouves ça drôle ? - Stanley Park, c'était sympa. - Tu dois rester dans ce pays. - Tu réalises pas. On allait l'attraper. Mais... Mais quoi ? - Il était trop fort. - Trop fort ? - C'est comme ça que je t'ai élevé ? - C'était le crime parfait. Le crime parfait ? Ça n'existe pas, le crime parfait. Alors, il était presque parfait. Si c'est le cas, c'est parce que tu crois que c'est un crime parfait. Je vais aller voir si je peux payer pour Gus. Je dois aller pêcher à 16 h et si je rate ce rendez-vous, ce voyage sera un gâchis total. Big Apple. Que fais-tu ? Qu'est-ce qui t'est arrivé ? - Je suis viré. - Pourquoi ? Sérieusement ? À cause de l'incident du musée. Je suis vraiment désolé. - C'est en partie ma faute. - En partie ? C'était ton idée. J'aurais pu être suspendu, mais la couronne a disparu. - Pardon ? - Tu sais bien. Elle était plus là. - Quand ils ont ouvert le coffre. - C'est impossible. Non, quand ils l'ont ouvert, la couronne avait disparu. Où est la couronne ? Dans le coffre en métal. Il la protège la nuit.</i> On était là à la fermeture. On a jamais quitté l'immeuble. Il n'aurait pu s'en emparer que si... Si ? S'il l'avait depuis le début. Je l'ai vendu, il y a 2 semaines. - Il est milliardaire. - Millionnaire.</i> OK, un ancien milliardaire, qui vit de son yacht.</i> Je sais pourquoi il ne se fait jamais serrer ! Parce qu'il ne vole jamais rien ! - On doit faire vite. - C'est mon casque. Vous apprenez vite. Merci. Je joue aussi de la mandoline. Pas très bien. Mais connaissez-vous un autre joueur de mandoline ? - Vous ne m'amusez plus. - Vous avez failli m'avoir. Le yacht et le gratte-ciel étaient parfaits. Mais vous m'avez laissé trop de temps pour la couronne. Et j'ai été méticuleux. Ce qui veut dire que vous n'avez pas pu la voler. Mais... ce n'était pas nécessaire, le propriétaire vous l'avait remise. Je savais que vous en valiez la peine. Mais je suis très déçu. Vraiment ? Je me cache ici depuis dix minutes. Je croyais que tu ferais ton discours dans l'avion. - J'ai des courbatures. - J'allais l'achever. Appelle l'hôtesse. Commande un mojito. Préviens-moi quand t'as fini. Je vous trouvais trop cool. Mais vous êtes bidon. Je me disais : "Ce type, c'est Thomas Crown". Vous êtes à peine Remington Steele. Je deviens quoi ? Laura Holt ? Vous croyez que je veux jouer à Stephanie Zimbalist ? Peut-être. On vous a remis les objets un par un. - C'est lui. - Qui ça ?</i> Le propriétaire. Il sort toujours en dernier.</i> Le propriétaire avait la couronne en partant. Il avait des problèmes d'argent. Comme vos autres victimes. Et vous... Vous étiez l'intermédiaire. Vous faisiez croire à un vol. Vous laissiez votre carte de visite. Et plusieurs à la fois. Pour ne pas éveiller les soupçons sur le propriétaire ruiné à qui on venait de voler son Manet ? Une fraude à l'assurance. Sérieux ? C'est pitoyable. - Vous savez vraiment piloter ? - Oui. Mais maintenant je vais devoir vous tuer, ce qui me peine. Je vous prenais pour un artiste. Le génie de mon plan réside dans sa simplicité. Peut-être n'est-il pas aussi glamour que vous le croyiez... Mais n'oubliez pas, il m'a permis de m'en tirer. Vous vous trompez. Je parie que vous n'êtes pas très heureux de me voir. Je ne sais pas du tout qui vous êtes. Inspecteur. Merci. Votre patron est très fort. On ne travaille pas pour lui. Même si parfois, on dirait. J'ai souvent rêvé de m'évader de prison. Tu ne trouves pas ça bizarre ? Tu es en couple et pourtant, tu m'invites dans cet endroit romantique. Jules, écoute. J'ai prévu ça depuis des semaines. Et Gus a refusé de venir, soi-disant parce qu'il est un homme. Et moi aussi. Un truc absurde du genre. Voilà où je veux en venir. Je refuse d'être mal à l'aise avec toi. C'est stupide. Tu es importante pour moi. Et je suis capable d'en rester là, si tu en es capable aussi. - Bien sûr que je le suis. - Moi aussi. Génial. Mais comment ? Montre-moi ce que tu avais prévu pour ce rendez-vous parfait. OK, mais promets-moi de ne pas rire. - T'as engagé ce type ? - Techniquement, Gus l'a engagé. On pouvait pas se faire rembourser. Il était censé être plus discret. J'en ai trop fait ? Pas si tu as 6 ans. Un mime ? Sérieusement ? Je pensais pas que c'était ton genre. J'ai rien à voir là-dedans. Il travaille pour son compte. - Tu en as vu assez ? - Bien assez. - Alors, Abigail aime l'opéra ? - Non, pas vraiment. Juste les Italiens de forte corpulence. Je savais même pas qu'il chanterait. - Regarde ce pont. - Il est magnifique.