Pourquoi n'êtes-vous pas à l'école ? On est venu voir l'OVNI que tu as enlevé du champ. - Le ballon météo. - Ils l'ont eu. - Qui m'a eu, Dennis ? - L'agence secrète du gouvernement qui couvre les extraterrestres. - Combien vous paient-ils ? - Ça suffit. Retournez à l'école. Vous croyez que c'est un jeu ? Ce n'est pas le cas, je vous l'assure. À l'intérieur de cette nacelle Cassiopéenne attend une armée de mercenaires glornokian voulant coloniser notre planète et propager leur espèce. Après nous avoir sondés. On devrait partir. Il s'énerve. Les OVNIs n'existent pas, Shawn. DE NOS JOURS Le plaignant a droit à des dommages compensatoires et punitifs, d'après l'article 35-a, partie J, qui stip... Ça va ? Je viens déposer le dossier Patterson et vos médocs. Vous n'avez pas senti le tremblement ? Un tremblement de quel genre ? Toby, où allez-vous ? Vous n'oubliez rien ? Il est censé traîner avec nous. Or, là, on ne traîne pas. Arrêtez de reporter votre frustration envers Shawn sur Henry. C'est mieux que sur le chat du voisin. - J'aurais pu étouffer ! - La fenêtre était entrouverte. Heureux que Shawn ait tartiné votre portable. Je le savais. J'en ai encore dans l'oreille. Inspecteur O'Hara, voici l'inspecteur Lassiter, et Henry Spencer, qui nous aide à coordonner nos enquêtes. Dois-je comprendre que vous avez assisté à un rapt ? C'était plutôt un enlèvement. - Une idée de l'auteur ? - Oui, un extraterrestre. Pourquoi les tarés vivent toujours loin ? Ça semble fou, mais je l'ai vu, de mes yeux vu. Un extraterrestre a enlevé un collègue avocat, Toby Shore. M. Kessler, vous allez avoir du mal à trouver quelqu'un pour avaler ça. Il était grand avec des écailles ou petit avec une tête de sucette ? Grand. - Reptile. - Hostile. On a besoin d'une <i>Dictée Magique</i> et de cinq kilos de purée. Ça suffit ! Si votre collègue ne revient pas dans les huit heures, signalez-le comme personne disparue. En attendant, on perd notre temps. Vous me devez un portable ! Vous avez une belle maison. Cet OVNI, c'était plutôt une sphère lumineuse, ou deux bols collés ensemble ? Une sphère, définitivement. Vous chassez les OVNIs ? Rien d'aussi ridicule. On est médiums. On peut vous aider, pour hier soir. Parfait. Je vous engage. Je peux te parler ? Ne prenez pas cette affaire. Ne me vends pas pour mes blagues de tartinage. C'est certain, vous allez croire ce taré. - D'où tu tires ça ? - Vous voulez y croire. C'était pareil avec le ballon météo, et vous vouliez croire que Joe Piscopo avait enlevé par des extraterrestres. Ça reste ma théorie tant qu'on a pas prouvé son itinéraire. Notre intérêt pour les OVNIs n'affectera pas notre jugement. Bien, car dire à tout le monde que des extraterrestres ont fait ça vous fera passer pour deux timbrés. - Je n'engage pas de timbrés. - Calme-toi, papa. Évidemment qu'on n'y croit pas. Bien. J'arrive ! S'ils l'avaient fait, il y aurait eu des perturbations électriques. Exactement ! Quoi d'autre ? Des perturbations visibles au sol. Bien. Par où voulez-vous commencer ? Pourquoi pas la terrasse ? Not Even Close... Encounters Sous-Titres : Psych Team Tous ceux qui se sont moqués de nous, car on croyait aux extraterrestres... Jeff Garrett et cette étudiante russe qui m'a volé mon portefeuille... Ils vont s'en vouloir quand ce sera public. J'ai du neuf. Les extraterrestres n'y sont pour rien. Quoi ? Et pour les lampes et l'herbe ? Ce n'est jamais le suspect fou. C'était ni une mère ni le diable. - Ni même le Bigfoot. - Quand a-t-on suspecté le Bigfoot ? Les disparus du bus. Les marques de morsures sur les sièges. Le siège avant était déchiqueté. Tu as probablement raison, c'est sûrement pas un extraterrestre, mais pourquoi ne pas continuer pour en être sûr. Car mon père avait un argument valide. On sera pas objectif si on désire que ce soit un extraterrestre. - On pourra l'exposer à Jeff Garrett. - Non, il faut laisser couler. Tu dis qu'on doit arrêter cette affaire ? Tu as 1 200 dollars de découvert, ça ne se comblera pas tout seul. On doit prendre conscience de notre tendance à penser sans réfléchir sur ce sujet, et se contrôler. - Comment ? - Bien... Si un de nous pense aux extraterrestres, l'autre lui met une pichenette. C'est débile. Fais mieux en trois secondes. Trois, deux, un... C'est injuste. Trouvons ce qu'il s'est passé hier, si quelque chose il y a eu. Je peux vous appeler Phil ? - Je ne préfère pas. - D'accord. - Vous avez bu combien de bières hier ? - Une. Vous insinuez que j'ai inventé ça en étant saoul ? - C'est arrivé à Gus au Nouvel An. - J'ai abusé du vin. Je le promets, j'étais totalement sobre. Question. Si Toby n'a pas été enlevé, que lui est-il arrivé ? - Il est parti sans rien dire. - Sa voiture est là. Quand j'ai voulu la déplacer ce matin, elle ne démarrait pas. - Elle est neuve ! - Vraiment ? Les batteries se vident souvent au contact d'OVNIs... - Vous l'avez appelé ? - C'est directement le répondeur. Il n'a peut-être pas de réseau. - C'était pourquoi ? - Tu le voyais dans l'espace. C'est faux. Menteur. Tu vas où ? On devrait parler aux voisins pour voir s'ils ont vu un truc. Bonne chance. Le plus proche est à un kilomètre. Croyez-moi. J'étais à mon bureau, et la maison s'est mise à trembler. Puis il y a eu ces lumières, et puis... J'entendais un son bizarre. Ça ressemblait à... Non, rien à voir. Vraiment. Désolé. J'essayais de faire ce son. C'est ça ! C'est ça ! C'est le son ! - T'en étais loin. - J'ai du mal, à cause de mon amusie. Vous me croyez ? Avant de vous répondre, on va consulter un expert. Bonjour, on cherche Dennis Gogolack. C'est pas vrai. J'y crois pas ! Quelle surprise géniale ! Vous faites quoi ? Ça fait un bail ! On t'avait pas reconnu, - tu n'es... - Quoi, plus geek et gros ? C'est bon. C'est la vérité. Je le dois à mon entraîneur. - Perdre la cape du magicien a aidé. - Rentrez donc ! - C'est intéressant. - Ma femme aime les choses qui pendent. Le marché des logiciels t'a réussi. Très bien. Molly, sa femme. C'est le "très" le plus flippant que j'ai entendu. Chérie, voilà Shawn et Gus. Deux amis de primaire. Ils sont médiums maintenant. - C'est cool, hein ? - Très cool. Enchantée, les gars. Pourquoi tu ne m'as pas dit que des amis venaient ? À vrai dire, on ne l'a pas vraiment prévenu. En fait... On enquête sur un enlèvement, peut-être par des extraterrestres ! Et comme votre mari est un expert en la matière... Je suis désolé. Je crains de ne plus être un expert. Ça fait vingt ans que j'ai laissé tomber. - Pareil pour nous... - La bière. Dennis est devenu un athlète. Coupable. Je plaide coupable. - On aurait dit une... - Explosion. Ne partez pas. On a beaucoup à rattraper. En fait, on est un peu pressés. Je vous fais visiter vite fait. Je partais voir les filles. C'est bon ? - Ce fut un plaisir. - Et comment. Arrête. - Venez dans mon bureau ! - D'accord. Je suis surpris que tu aies laissé tomber les trucs de geek. Tu étais un maître de donjon de classe trois, avec tes propres dés personnalisés. Par ici. Mon Dieu... Tu es un geek caché ! Littéralement. Tu as une réplique du casque d'Adama du <i>Battlestar Galactica</i> original ? Et les lunettes de Levar Burton dans <i>Star Trek</i> ? Ce ne sont pas des répliques. Je les ai eus pour 15 000 dollars. Ça me motive à avoir de l'argent. Attendez de voir où la magie opère. Littéralement. Il y a une autre pièce cachée, - où je fais mes tours de magie. - Pourquoi ces secrets ? Quand j'ai rencontré Molly, j'ai vu que seuls les vrais mecs l'attiraient. J'ai prétendu en être un. Elle y a cru. Je fais semblant depuis. - Ça semble fatigant. - T'as pas idée. Chaque jour est un défi. Comme répondre mal à <i>Questions pour un champion</i>, venir ici quand je suis la trace de l'activité d'un OVNI, ou pour coudre un nouveau costume. Très beaux points de couture. Le pire, c'est les maris de ses amies. À dire "Donne-moi une bière", ou "Je me la taperais bien". - Je me tape quoi ? - Sûrement une femme séduisante. C'est horrible. - Ça vaut tout ça ? - T'as vu ma femme ? Il nous faut ton avis sur un enregistrement. Gus est convaincu que c'est un OVNI. Écoutons ça. D'après mes recherches, ça doit être une capsule venant de la galaxie naine Serpens... - ou de la New Age pourrie. - Si tu dois choisir ? Attendez un peu. Si vous pouviez me donner l'heure et le lieu, je pourrais vérifier l'activité du ciel. J'ai piraté l'ordinateur du service météo national, et j'ai accès à la base de données de leur radar. D'accord. Il habite au 25 Buckskin Drive. C'est arrivé vers 23 h. - Rien. - Quelle surprise. Attends un peu. Essaye à 22 h 44, au cas où. C'est une blague. Qu'est-ce que c'est ? Ça va ? Elle ignore que t'es asthmatique ? Et elle le saura jamais. J'en reviens pas que je vais dire ça. - Je pense que Toby a été enlevé. - Pareil. Ah bon ? Génial. - Pourquoi on fait ça ? - Je sais pas. - Tu appelles Jeff Garrett ? - Roy doit savoir qu'on le croit. D'accord, mais il ne doit pas en parler. Je sais. Je suis devant la maison de l'avocat Roy Kessler, qui m'a contactée,</i> car il a une annonce choquante à faire.</i> Hier soir, j'ai vu des extraterrestres enlever un de mes collègues.</i> - On va le croire fou. - <i>Je peux le prouver,</i> grâce à l'enquête des deux inspecteurs médiums,</i> Shawn Spencer et Gurton Buster. Gurton quoi ? On dirait cette femme, K.D. Lang. Quel type de preuves avez-vous ? Oui, papa, on arrive tout de suite. Avant que tu nous engueules, réponds-moi. Sur la photo aux infos, je ressemble à cette chanteuse ? - Je t'ai dit quoi de cette affaire ? - On a des preuves cette fois. Sans oublier que Roy Kessler est un avocat respecté, - pas un fou des théories du complot. - Tu rigoles ? Il l'est complètement ! Tu as entendu parler des textiles Budding ? La compagnie qui a payé des millions pour pollution. Ça a rendu les gens malades. Qui a cru que c'était voulu ? - Erin Brockovich. - Roy Kessler. Il prépare un dossier contre eux. On l'ignorait. Vous ignoriez aussi qu'il suivait un traitement pour son anxiété. S'il ne le suit pas, il est sujet à des épisodes psychotiques. L'an dernier, il dit avoir vu un panda dans la cuisine de sa compagnie. C'est plausible. Les pandas mangent beaucoup ! Il y a dix ans, Kessler a clamé... Devinez... avoir vu un OVNI - pendant ses vacances. - Soucoupe ou sphère ? Vous l'auriez su, si vous n'étiez pas aveuglés par vos enfantillages. La seule chose qui nous aveugle, c'est... - La science ! - Je m'en lasse pas. Dis-moi... Si Toby n'a pas été enlevé, où est-il ? Ici. - Ce matin. - C'est une sorte de... Sa voiture ne démarrait pas, il est donc rentré en taxi. Il a éteint son portable et dormi. Beau boulot. Il parlait de lumières et de vaisseaux. Je pensais qu'il faisait du "Roy". Et j'ai entendu sa folle théorie à la télé. - Ce n'est pas si fou. - Silence. J'ai essayé de lui faire prendre ses cachets. J'allais même à la pharmacie à sa place. Tout le monde va se moquer de lui au bureau lundi. Votre société l'a suspendu un mois, le temps d'être soigné dans un établissement psychiatrique. Qui va gérer ses affaires ? On peut. N'est-ce pas, M. Spencer ? Gus a lu beaucoup de revues de loi. Et mon cousin a un cabinet pour les blessures, appelé <i>Accidentes</i>. - Vous connaissez ? - Non. Ça viendra. Beau boulot. Papa ours. Gus, j'aime pas qu'on se moque de moi. On ne devra plus enquêter sur des cas liés à nos obsessions. - Et si c'est un rockeur assassiné ? - C'est l'exception. Excusez-moi, Spencer. Petite question. Ça fait quoi de s'être planté et d'être la risée de tout le monde ? Pareil que vous, sans les bottes et les yeux doux. C'est vraiment un grand moment. Je pourrais même danser. Et je vais le faire. C'est bon, Gus. On va trouver ce qui s'est passé, et redorer notre blason. Je voulais te demander. Si tu étais nouveau - et enlevé par des extraterrestres... - Car c'est arrivé. Tu le dirais ? Moi non, on me prendrait pour un fou. Comme moi à cet instant. Il n'a pas été enlevé. Tu as trois secondes pour trouver quelque chose de mieux. - Trois, deux, un... - C'est mon truc. Comment expliquer le radar, la trace sur la pelouse et l'enregistrement ? C'était un avion sur le radar. Le bruit, c'est du Yanni. La trace, ça peut être plein de trucs. Comment t'expliques les marques sur le bras de Toby ? - Tu les a as vues ? - Bien sûr. J'ai pas eu à faire ça. Tu te moques de ma tête "J'ai trouvé" ? Refais-la. Je ressemble pas à ça. Enfoiré. Les personnes enlevées ont souvent des marques bizarres sur la peau. Comme moi quand j'utilise pas de crème solaire. Approche. - Laisse-moi faire. - Il a été enlevé. - Non. - Si. - Si. - Non, à l'infini. On a plus qu'à trouver quelqu'un pour nous départager. Qui ? Il a été enlevé. Tous les éléments concordent. Pourquoi être allé voir un gars qui a un costume d'Ewok ? Rappelez-moi le nom de son cabinet. - Wilcox, Kessler et machin. - Pourquoi ? Tu fais quoi ? Avec l'adresse de la firme, vous pourrez l'espionner. Vous devez vérifier s'il a d'autres signes d'enlèvement. Vous le savez. Paranoïa. - Incapacité à découvrir des lieux. - Tendances suicidaires. Problème avec l'autorité. Oh, mais c'est vous, ça. Tu rigoles, mais j'ai toujours la meilleure théorie. TOBY SHORE REPRENDRA LES AFFAIRES DE ROY. J'ai trouvé. C'était Toby. Pourquoi il fait cette tête ? - C'est sa tête "J'ai trouvé". - Réfléchis, Gus. Toby savait qu'il récupérerait les affaires de Roy, s'il l'éloignait. Il a fait en sorte qu'il ait un épisode psychotique. Comment ? J'allais même chercher ses médicaments à sa place.</i> En trafiquant ses médocs. Et on peut dire que ça a marché. Roy pète un plomb. Le lendemain, Toby monte en grade au cabinet. - Allons-y. - Où ? On va suivre le conseil de Dennis, et espionner ce type. Je peux aider ? Prête-nous des déguisements. Prenez ce qu'il vous faut. - Je me suis jamais senti si cool. - T'as jamais paru si cool. Dennis devra récupérer ce casque sur mon cadavre. Voilà Toby. Il transpire et tremble. T'as toujours vu des indices ? La paranoïa est symptomatique d'un enlèvement. C'est aussi un signe de culpabilité. Arrête de dire des idioties. Tu déshonores ces lunettes. Il s'enfuit ! - Il file en terrain inconnu. - Ce casque me gêne pour courir ! J'aurais dû prendre le foulard de Charlton Heston dans <i>Soleil Vert</i>. Je vois rien avec ces lunettes. Où il est ? On l'a perdu. Espèce de... - Allô ? - <i>C'est Shawn Spencer ?</i> Toby ? Aidez-moi. Ils me suivent. Calmez-vous, mec. - Qui vous suit ? - <i>Je l'ignore.</i> Le noir de Star Trek et un blanc avec un casque ridicule.</i> D'après vous. Où êtes-vous ? Écoutez. Roy Kessler disait la vérité.</i> Je le savais ! - Venez nous voir. - <i>Je ne peux pas, c'est trop dangereux.</i> Soyez dans une heure devant l'hôtel Lansdowne.</i> Lansdowne. D'accord. T'as cassé le casque de Dennis ? Il n'était vraiment pas fait pour courir. T'étais obligé de prendre ce foulard ? Le soleil vert est fait de gens ? Faisons avouer Toby. Tu parles de son enlèvement. Commençons par l'angle non délirant. Il a dit que Kessler disait la vérité. Tu me mets dans l'embarras, là. Tu crois pas que je veux raconter son enlèvement par les extraterrestres, et ce qu'ils lui ont fait dans le vaisseau mère ? Ils ont mis un embryon dans son estomac. Il sortira de son oreille dans 12 jours. Non. Quelqu'un doit rester sain d'esprit dans cette équipe, et je regrette l'époque où c'était toi. Il a tous les signes révélateurs. Parano, il l'est ! Nerveux, il l'est ! Tendances suicidaires... Il en avait. Salut, Jules. Quoi de neuf ? On a découvert que Toby a viré tout l'argent de son compte, 500 000 dollars, à une oeuvre caritative, 1 h avant sa mort. On n'a pas trouvé de lettre, mais ça ressemble à un suicide. J'en suis pas sûr. C'est étrange qu'un avocat débutant ait autant d'argent. Sans compter qu'il travaillait avec Roy Kessler. Mes sens m'indiquent qu'il y a plus que ça. - Bien plus. - Du calme. Voyons. Vous croyez que le monstre du Loch Ness l'a fait. Que faites-vous ici ? - On vient pour l'affaire Shore. - On ne vous engage pas. - Tu plaisantes. - Je t'ai averti. Je me mouille pas pour des gars passant pour les idiots du village. Les idiots du village ? Qui pense ça ici ? Larry le Cochon ! Désolée. - On peut être plein de choses. Beaux. - Bien proportionnés. - Futés. - Urbains. Peu importe ce que ça veut dire, on est pas idiots ! Je suis désolé. Pardon. C'est tout moi. Pourquoi un si grand ventilateur ? - Allez-vous-en ! - Bien. - Bien. On s'en va. - D'accord. C'était pas mal ! Accorde-moi du mérite. Voyons ce qu'on a. Nada. Des reçus de nettoyage de Juliet. - Le rapport préliminaire du légiste. - Alors ? Apparemment, ils ont trouvé un objet étrange dans son... estomac. - Un embryon. - Allez. Woodrow ! Goûtez-moi ces frites. Elles sont mortelles. - On a mangé. - Pour la dernière fois. On veut te parler de l'autopsie de Toby Shore. - Qu'y a-t-il ? - Tu caches quelque chose. Bien. - J'ai volé sa montre. - Quoi ? C'est rien. Vous voulez des frites ? On veut savoir ce qu'il y avait dans son estomac. J'aurai des ennuis si je vous le dis. Plus ou moins que voler un corps ? Une clé USB. C'est un code de légiste pour un embryon d'alien - qui naît dans l'oreille ? - Ça, c'est "astérie". C'était une clé USB de 4 gigas. Il y avait... J'ai pris des notes. Abrasions des poumons, ce qui signifie qu'il l'a avalée juste avant sa mort. Intéressant. Et ses taches sur le bras ? Une marque de naissance. Où est la clé USB ? C'est Lassiter qui l'a. Super. Merci, Woody. Reste flippant. Je le resterai. Quand vous avez refusé d'engager votre diseur de bonne aventure de fils, je vous ai officiellement rayé de ma liste noire. Vous voyez ? Vous avez vraiment une liste noire ? J'aime me souvenir des gens qui m'ont fait du tort. Des gens comme votre fils, ma mère... Cette fichue Olympia Dukakis ! Vous me dérangez. Vraiment ? Bon retour ! C'est vraiment agréable de pouvoir faire du vrai travail de police sans se préoccuper de l'ingérence de votre fils. C'est quoi, ça ? Quelqu'un de l'informatique, ici ! Dobson, venez m'aider ! Ça me gêne de pirater un ordinateur de la police. C'est son ordi perso. Regarde l'historique de navigation. D'accord. Voyons ça. "Amateurdegrenade.com, tueurdecureuils.com." Et... C'est dégueu. Il doit trouver Jesus. Regardons ce qui est sur la clé USB. Désolé, Gus, rien à voir avec un labo extraterrestre sur la fertilité. Surprenant ! Ce sont des documents sur les textiles Budding. Kessler bossait dessus. La pollution était volontaire, d'après lui. C'est fou. Hydrocarbure Chlorométhane</i> - J'ai trouvé. - On sait. Je dois vraiment arrêter de faire ça. Où es-tu ? Vite, sortons, allez ! Une minute. Vous faites quoi ? - Des trucs de mecs. - Steak. Tu peux pas rester jouer ici. Taylor a récupéré un <i>safety</i> ! Super ! J'arrive. - C'est quoi, un <i>safety</i> ? - Vraiment ? Pourquoi tu viendrais pas avec nous ? - Où ça ? - Oui, où ça ? Ça impliquera peut-être une petite ville et du danger. Ça semble super. - Dangereux comment ? - Je peux pas. Molly me tuerait ! Tu sauras pas ce que c'est d'être un gars normal en continuant à simuler. Il le sait... Il est temps pour toi de sortir, d'arrêter la vie virtuelle et de connaître la vie réelle. Il a raison. C'est le moment de sortir de ton placard de geek. Désolé, je peux pas. J'aime vraiment coucher avec ma femme. Le dis pas. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Dis-moi pourquoi on est ici. Devine à qui appartient cette maison accompagnée des 700 mêmes autres, le tout faisant une petite ville. Si tu dis "nous", je te frappe. Les textiles Budding. C'est leur dernière acquisition. Pourquoi acheter des taudis sur un terrain contaminé ? Encore mieux... Que fait ce super camion ici ? On dirait un Decepticon. C'en est pas un, Gus. Il a été fabriqué à Fresno. Peu importe, je recommande fortement de ne pas le toucher. Il y avait les clés. - Je devais faire quoi ? - Ne pas démarrer. - C'est pas si simple. - Si. Quand Toby disait que Roy Kessler disait la vérité, il parlait pas de l'enlèvement, mais des poursuites contre Budding. Ça n'a aucun sens. Pourquoi déverser des produits chimiques délibérément ? Hydrocarbure 9,2 % - Pour que les gens partent. - Quoi ? Dans tous tes ridicules cours de science, t'a-t-on parlé des hydrocarbures ? Bien sûr. On en trouve essentiellement dans le pétrole brut. Leur teneur élevée dans le sol signifie qu'il y a du pétrole ? Pas forcément. Il faut vérifier avec une machine qui envoie des vibrations dans la terre... - On est dans une de ces machines ! - Pourquoi tu touches toujours à tout ? Ça s'est arrêté. - On dirait un <i>Bobble Head</i>. - Un idiot, oui. - Essaie. - Non. - Lâche-toi. - Je veux pas. C'est cool ! T'as l'air ridicule. Tout ça a un sens, en fait. Budding a découvert que c'était une mine d'or. Il provoque donc un accident chimique pour que tout le monde parte. Pas besoin de partager, du coup. Le coût des achats et des procès devient insignifiant. - Et Kessler s'en doutait. - Ce qui me fout les jetons. Pourquoi ? Je me demande quelle autre vérité il nous a dite. Je veux pas être sondé ! Pourquoi tu t'inquiètes ? Tu es le moins exotique ! Montez ! Alors, les garçons... - Parlez. - De quoi ? Vous voulez une histoire ? - Allez-y, j'aime les bonnes. - D'accord. Il était une fois un PDG cupide. - Disons... Stephen Lang ? - Il lui ressemble. Il voulait tuer un avocat qui allait ruiner son plan. Mais il ne pouvait pas, l'avocat avait un dossier valable contre lui. Bon début, continuez. Il pensa que si l'avocat passait pour un barjot, il y aurait un non-lieu pour cause de folie. Mais comment ? Il y a dix ans, Kessler a clamé... Devinez... avoir vu un OVNI. Eurêka ! Il convaincrait l'avocat de la présence d'extraterrestres. Il avait déjà ce drôle d'hélico, a ajouté quelques lumières, passé de la musique New Age, et trouvé comment trafiquer l'électricité. - Il a utilisé un appareil EM. - C'est quoi, un test de grossesse ? Ça n'a pas de sens. Laisse-moi raconter l'histoire. Ça crée des impulsions électriques. La limite est très fine entre être instruit et arrogant. Ça suffit ! Je suis tenu en haleine. Tout a parfaitement marché, à une exception près. Ce jeune avocat qu'il avait payé 500 000 $ pour piéger ce gars a changé d'avis quand il est tombé sur le dossier du non-lieu. Mais ce n'était qu'un contretemps, le PDG sait résoudre les problèmes. J'aime son style. Et il était tranquille jusqu'à ce qu'il croise deux fonceurs qui avaient tout compris. Qu'il va laisser partir, car ils ont promis de ne rien dire. Ils ont juré. C'est plus fort qu'une promesse. - Ça n'arrivera pas. - Ah bon ? Je vous ai surpris violant une propriété privée. Descendez-les derrière. T'inquiète, j'ai prévenu mon père. Les flics vont bientôt arriver. - Qui c'est ? - Service de livraison. J'ai besoin d'une signature. - C'est toi ? - Non. - Pièce d'identité. - Oui. Bordel... ... et il passe le reste de sa misérable vie en prison. Fin. Ma lèvre ! - Comment tu nous as trouvés ? - J'ai cloné le mobile de Shawn. J'ai vraiment abîmé mes prémolaires. C'est bon. T'avais l'air d'un dur jusqu'à ce que tu te frappes tout seul. Tu avais besoin ça ! Mains en l'air ! Vous, mains en l'air ! Lâchez ça ! J'ai dit de lâcher ça ! Non, Lassie, faites pas ça ! Pas lui ! Il n'en avait pas besoin. Je le vois là. On dirait que je sors d'un festival pour femmes. Bien, balancez. Je vais pas jubiler parce que je suis un héros. Et que notre ami s'est pissé dessus, à cause de vous. J'ai besoin d'un conseil. - Vraiment ? - Non, c'est l'heure de danser. Y a pas moyen que vous restiez loin l'un de l'autre ? Idiots. L'homme qui ignore les SMS urgents de son fils. Heureusement que Juliet l'a pris au sérieux. Je croyais que vous faisiez les idiots. Votre crédibilité n'était pas au top. Ça n'excuse pas. Tu peux te racheter en acceptant ces dépenses. 7 000 $ en dentiste pour Dennis Gogolack ? - Et un nouveau slip. - 22 paquets de <i>Razzles</i> ? Des abonnements WNBA pour les Sparks de LA ? Vous êtes sérieux ? - Comme une série de paniers. - Garnis ! J'y penserai. En attendant, la chef Vick veut que vous regardiez cette histoire de contrefaçon. Regarde ça ! Maintenant, tu veux de nous. Tu vas devoir raquer. - Combien ? - 2 000. 1 500. Désolé, les héros ne travaillent pas à moins de 2 000. Super. On peut vous voir le faire officiellement ? Mets-le dans le vieux truc-bidule. Merci, papa. On commencera demain. - Pourquoi pas maintenant ? - On doit rendre visite à des amis. DE ZÉROS À HÉROS Tu ressembles à cette femme, Billie Jean King. - Explose le pilier d'Attu ! - Je sais jouer ! Je ne peux pas assez vous remercier d'avoir blanchi mon nom. Comment vous rendre la pareille ? Un ami légiste est impliqué dans un vol de montre. Considérez-le comme représenté. Cette expérience m'a appris une leçon très importante quand il arrive des trucs fous que je vois souvent. Tout a une explication ? Non, mais les yeux ne mentent jamais. J'ai vu un Bigfoot. - Vous me croyez fou. - Quel sexe ? Il conduisait un bus scolaire ? Où est-ce que je me trouve ? Que se passe-t-il ? - Des trucs de mecs. - Des cigares. Je dois t'avouer un truc. Je ne suis pas un athlète. Je suis un énorme geek. - Je suis sans voix. - Tu es fâchée ? Je suis furieuse. Est-ce que tu sais que j'ai vu au moins 50 fois chaque épisode de la série originale de <i>Battlestar Galactica</i> ? Je ne te l'ai jamais dit, par peur du ridicule. Tu rigoles. Tu crois que j'ai regardé quoi quand t'es allé à ta conférence ? J'étais pas à une conf... J'étais au Comic-Con ! C'est pas vrai. Je voulais y aller !