- T'es prêt ? - Depuis ma naissance, papa. En fait, tu es né par le siège. Ça a pris des heures. La balle. Mais j'apprécie ton enthousiasme. Bien, essayons. Voilà, laisse tes pieds aller. Allez, plus bas. Super. C'est ça. - C'était super. - J'ai fait ce que t'as dit. C'était parfait, fiston. Une autre, papa. Avec plaisir. On va essayer autre chose. Reste bas, comme tu l'as fait. C'était bien. Mais cette fois, dirige ton pied gauche vers le sac. Laisse ton pied droit planté dans le sol. Tu vas viser la partie inférieure du gant en comptant le nombre de pas du runner avant qu'il n'arrive. Compris ? Je crois. D'accord, c'est parti. Reste bas. DE NOS JOURS Grande victoire aujourd'hui. Grande victoire. Grande victoire pour l'équipe. N'est-ce pas ? Bien joué, tout le monde. N'oublions pas nos valeureuses adversaires qui ont livré un match d'enfer. Respect, Jacques Dessange. Santé ! J'ignore pourquoi tu fais ce discours. - T'as failli nous coûter le match. - J'ai marqué 5 points. T'as renversé la 1re base cinq fois. Je sais ce que vous pensez, donc voilà la raison. Je souffre d'un blocage mental. Ça remonte à ma jeunesse. C'est courant chez les meilleurs athlètes et les rentiers internationaux. - Ils appellent ça, le "<i>yips</i>". - Le "nul", ça aurait été mieux. Y avait pas ce gars... Son nom ? L'ancienne seconde base des Yankees, Chuck Knoblauch. Tout à coup... il s'est mis à rater ses lancers, l'un d'eux a traversé... un gradin et a touché la mère de Keith Olbermann. - C'est affreux. - T'inquiète pas, je suis aidé. Je vois depuis peu un psychologue du sport, et je suis heureux de dire que j'ai déjà fait de réels progrès. - 5 erreurs est un progrès ? - Ça aurait pu être 10. - Voilà, monsieur. - Merci. Où est mon repas ? Excusez-moi, j'ai toujours pas eu ma pizza fromage chili frites. Connue sous le nom de la Shawn Spencer. Ça ne vous dira rien, puisque votre établissement refuse de l'appeler ainsi, même si je la commande six fois par semaine. Je vous ai apporté les frites. Si vous l'aviez fait, je le saurais, car j'éprouverais de l'euphorie et une sensation brûlante près de mon colon. - Voulez-vous parler à mon manager ? - Je ne veux pas, j'exige, Jenny. On discutera du nom du plat et de ses avantages. Ce gars derrière... Excusez-moi, j'ai peur qu'on ait... Je peux vous aider ? Un instant. Pardon. Il se pourrait qu'il y ait un sérieux problème. Vous auriez pas dû. Tu pensais pas qu'on avait oublié. Passez-le en cas d'urgence. Le gars près de la porte a un flingue. On doit élaborer un plan. Y a une batte de baseball au mur. Je vais briser la glace, utilisez-la. Je ne pourrais pas. Bougez. Police ! Plus un geste, enfoiré ! On a quoi ? Ce qu'on a, c'est un homme blanc de taille moyenne, environ 1 m 80. Tentative de vol armé. Quelques tirs échangés entre le suspect et moi avant sa fuite par ces portes. Ça a l'air d'être plus que quelques tirs. J'arrondissais. Étendez le périmètre de recherche. Je veux retrouver cet énergumène. Merci, chef. Je prends la relève. OK, tout le monde, on a tous vécu une épreuve épouvantable. Non seulement on a failli mourir, mais j'ai jamais eu ma pizza. Mais mis à part ça... Sauf si vous avez quelque chose qui peut aider à cette enquête, je vous suggère de vous taire. J'ai quelque chose, chef. Je reçois un sérieux vaudou que le type est pas venu pour voler le restaurant. Il faisait quoi, alors ? Il voulait tuer quelqu'un. Tué quelqu'un ? Qui ? Un de nous. Psych 405 "Shawn Has the Yips" Sous-titres : Psych Team Je n'ai pas le temps pour ça. Fait : le type est venu au restaurant pour tuer quelqu'un à notre table. Fait : il a échoué, donc il va sûrement réessayer. Fait : si je trouve qui était visé, ça nous donnera une idée de l'identité du type à capuche. Ce ne sont pas des faits. Au mieux, c'est un coup au hasard. Un coup au hasard ? Fait : c'est un bon nom pour un film d'horreur. Rappelle-moi de l'inclure dans la lettre pour Craven. Je sais pas pourquoi. Il répond jamais. - C'est peut-être contre son gré. - C'est insensé. - Les dépositions des témoins. - Super. Je vais regarder ça. Votre hypothèse est nulle. Qui entre dans un bar à flics pour en tuer un ? - Stupide. - Fait... Vous redites ce mot, je vous mets une droite. Vérité : il n'y avait que 42 $ dans la caisse. Il a raison. Le manager le confirme dans sa déposition. Qui entre et tente de tuer pour 42 $ dans un bar à flics connu ? Ça, c'est stupide. C'est un paumé défoncé. J'ai vu ça plein de fois. - Papa. - Dieu merci, tu vas bien. Ça va. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai vu la fusillade à la télé. J'ai essayé de t'appeler. Je suis tombé sur la messagerie. J'étais mort d'inquiétude. J'ai oublié d'allumer mon téléphone. Dis-moi, Gus. T'as fait quoi en premier juste après la fusillade ? J'ai appelé mes parents. - Et qu'est-ce qu'il a fait ? - Il a mangé une banane. - T'as mangé une banane ? - Oui. Tu sais pourquoi ? Ça me fait penser à toi, car tu es mon grand papa singe. Je veux voir tous ceux présents lors de la fusillade. C'est nous. J'y vais. Merci d'être passé. - Gus, j'en fais trop ? - Non. On n'a pas fini, Shawn. Puisque vous avez participé à une tentative de vol et à une fusillade, le Dr Erlich propose une consultation à qui le veut. Si personne ne veut parler au Dr Erlich... D'accord, retournez au boulot. Excusez-moi. Je voulais pas me montrer faible devant tout le monde, mais je consulterais bien. Il n'y a pas de honte à demander de l'aide. - Utilisez la salle de conférence. - D'accord. Je dois voir le psy du département ? - Techniquement, non. - Car j'ai mon propre psy. - C'est un psy du sport. - Je sais. Dr Manny est fantastique et il m'aide pour le <i>yips</i>. Je n'utilise pas les fonds publics pour vous aider à surmonter votre blocage du renversement de la 1re base. Et si j'ai la phobie de l'urine ? Chef ? Les experts ont trouvé ça dans l'allée derrière le bar. Chambre 16. Le Downtowner Motel. Ça correspond au sweat du tireur. Qui s'est sûrement déchiré et la clé est tombée. Il y a de grandes chances qu'il s'y trouve. - Je sais où c'est. - Je conduis. Pas besoin, j'ai récupéré ma voiture. Le timing est parfait. Je vous demanderais de vous asseoir sur une serviette. Sans vous vexer. Pourquoi je serais vexée ? Je sais pas ce qu'on va trouver ici. Le tireur est retourné au motel. Gus, ne sois pas les côtes qui renversent la voiture des Pierrafeu. Tu n'approuves pas ma théorie du tueur à gages, mais mets de côté tes doutes et saute dans <i>Le Tramway nommé Shawnsir</i>. Les métaphores me mettent mal à l'aise. - Je le savais. - Quoi ? Quelque chose sur ce type qui ne faisait pas voleur défoncé. Il portait une montre à 5 000 $. Et ses chaussettes valent 80 $, car j'en ai commandé avec ta carte de fidélité. Reste loin de mon portefeuille. Tu seras ravi quand tu auras ces points. - J'ai compris. - Tu sais qui était la cible ? Non, je sais où est passée ma pizza fromage chili frites. Cette stupide attrapeuse l'a eue. Y a une lesbienne aux cheveux mauves qui se trimballe avec une dyspepsie qui me revient. Je serai dans la voiture. - Gus, bouge plus ! - Quoi ? Excusez-moi. Où est le moniteur relié à ces caméras ? Sous le guichet de l'accueil. Mais les flics ont déjà pris les bandes. Ce n'est pas ce qui m'intéresse. Je peux bouger ? De, exactement, deux pas à droite. Ce type est plus intelligent que Lassie le croit. Regarde. Quoi ? Il savait où se placer pour que cette caméra ne le filme pas. Pourquoi quelqu'un d'aussi intelligent laisserait tomber sa clé de motel ? Il le ferait pas... - Sauf... - C'était une fausse piste. Juliet l'a confirmé. Le tireur n'était pas au motel. Lassie pense toujours que c'est un drogué, donc il ratisse le secteur, au cas où le suspect s'est enfui. Je dois trouver mieux pour convaincre Lassie. C'est pour ça que j'ai recréé la scène du crime avec des doublures où on était assis. Comme ça, je saurai qui était visé. Je vais deviner. Je suis le poivre, toi, le sel, Juliet, le sucre, Lassiter, le citron, McNab, la cerise... - De la purée ? Sérieux ? - En fait, c'est assez cool. - Tu veux faire la dernière lesbienne ? - Dis-moi ce que t'as. On sait que le tireur a gardé sa position à la porte - pendant 26 secondes. - Comment on le sait ? Car c'est la durée pour chanter bon anniversaire. Je connais la chanson. Passez-le en cas d'urgence. Je sais qui il visait. APPEL DE SPENCER - Sérieusement, comment va Lassie ? - Pas bien. - Ça alors. - Oui, je l'ai jamais vu aussi mal. Cet enfoiré a détruit ma voiture. Calmez-vous. Au moins, ça va. - Estimez-vous heureux. - L'appel de Shawn vous a sauvé. C'est pas important que ce soit moi qui ai sauvé la vie de Lassie, ou que j'avais raison, ou qu'il aurait dû m'écouter, car j'avais raison. Ce qui est important, c'est que vous soyez indemne, grâce à moi, car j'avais raison. Vous savez combien ça va coûter à la ville ? Vous demandez à Shawn le médium ou à Shawn qui a travaillé un temps dans un garage ? Vous savez qui veut vous tuer ? Beaucoup de personnes veulent me tuer. J'en suis très fier. Spencer, avez-vous des vibrations sur qui ça pourrait être ? Chef, l'univers psychique est empli de rancunes contre Lassie. Il a tellement d'ennemis, le choix est difficile. - Son proprio. Son facteur. - Son ex. Bigfoot. On va commencer avec ceux qu'il a arrêtés. Ça élimine juste Bigfoot. À ce propos, un fait peu connu : Bigfoot... chausse seulement du 40. Il me faut une analyse de l'arme du tireur et de sa position quand il a fait feu. O'Hara, sortez tous mes vieux dossiers et parcourez-les. - Je vais sur le terrain. - Vous restez ici. Mon inspecteur en chef n'ira pas sur le terrain avec sa tête mise à prix. J'organiserai tout depuis ici. Il n'y aura pas non plus de parti pris ou de conflit d'intérêts dans cette enquête. O'Hara, vous prenez les rênes. J'envoie quelqu'un sur le terrain, parcourez les dossiers. Spencer, inspectez attentivement les preuves. Et vous, vous restez ici sous surveillance permanente. Quoi ? Désolé, équipier. Le marchand de glaces est dehors. Vous allez en chercher une ? Non, vous ne pouvez pas. Voici les cas les plus intéressants. Dans chacun d'eux, le prévenu a menacé publiquement Lassiter. - OK, allons-y. - Vous avez pensé à Palermo ? - N'oubliez pas Palermo. - On ne le fera pas. - Et Fletcher ? - Lui non plus. Tenez-le plus haut pour que je le voie. On n'y arrivera pas. Quoi ? - C'est bien mieux. - Je suis d'accord. Il nous manque un truc. Oui, une pizza. Je pensais à une séance d'hydrothérapie et des hallucinogènes, - mais va pour la pizza. - Oui, j'ai faim. J'appelle Luigi. Ils livrent. Ils livrent des hallucinogènes ? Pas très légal, tout ça. Où est le téléphone ? - Quoi ? - Tu l'as égaré. Non, je ne l'ai pas égaré. Je l'ai rangé, mais je ne sais plus où. C'est pareil. Pour ceux qui n'ont pas le chromosome de la nuance. Quoi ? Plutôt que d'en discuter, on ferait mieux de le chercher. À qui est ce stepper ? Regarde nos corps respectifs et juge par toi-même. Gus, depuis quand tu l'as ? Reviens nous voir dans un mois, quand j'aurai des tablettes de chocolat. Tu pourras jouer avec mes abdos comme avec une harpe. Il ne s'en sert jamais. Je viens d'entamer un programme de fitness. C'est basé sur l'automotivation. Si tu veux que je t'enseigne quelques trucs de mon prof... Non, merci. Je suis pas trop fan du gourou Tony Robbins. Je préfère son frère Baskin, et ses glaces. Bonjour, Mme Garcia. Votre mari est là ? Je vois. Je peux laisser un message ? Je suis l'inspecteur Carlton Lassiter. Dites à ce gros salopard que je sais que c'est lui qui essaie de me tuer, et que s'il cherche l'embrouille, il va la trouver ! Je vois. Toutes mes condoléances, madame. J'ai un oncle avec une insuffisance cardiaque, donc je comprends... Je retrouve pas ce téléphone. On va manger des doritos, ce soir. Tu dis ça comme si c'était mal. LE BARON DE LA DROGUE IVAN PETROVICH LIBÉRÉ Des vibrations me transpercent. Un suspect dans une affaire, qui vient d'être libéré. Ivan... Petrovich. Je lisais justement son dossier. C'est un baron de la drogue. Où est-il ? Le voilà. - Étrange. - Quoi ? Nos noms figurent au rapport, pourtant, on a rien fait. Et on a quand même été payés. - J'ai jamais été payé pour ça. - Je me trompe. - T'as été payé, oui ou non ? - Je sais pas, Jules. Je dois vérifier mes dossiers, compiler des nombres, appeler. T'as été payé à rien faire ? J'ai répondu au téléphone, et c'était le chef, donc techniquement, j'ai été consultant. S'était-elle trompée de numéro ? Peut-être. Peu importe. Petrovich n'est pas un petit truand. C'est un gros poisson. Il sévissait dans les lycées. L'overdose de ce quarterback ? - C'était dans le journal. - Je ne lis que le <i>Financial Times</i> et <i>Chiens 2000</i>. Mince. Je me sens officiellement coupable. Je vais rendre les 500 $ plus les intérêts. Je m'excuserai auprès de la famille. Et j'irai dans le machin avec le type qui... Te confesser ? Je dois retourner au poste et prévenir Vick. Savourez vos doritos. La poisse. On devrait pas rechercher ce type ? Plus vite on le fera, plus vite Lassie sera libre. Ça peut attendre demain. Je me souviens de Petrovich. C'était la pire ordure qui soit. Très bien, je lance un mandat d'arrêt. Pourquoi suis-je sur haut-parleur ? J'exige d'être celui qui ramènera Petrovich. Il écoutait notre conversation ? Mon équipier a le droit de savoir qui essaie de le tuer. Cette fois, c'est personnel. Petrovich est un monstre. Il a détruit une famille dont le fils est mort par overdose. Durant le procès, - il s'est moqué d'eux. - Je m'en souviens très bien. J'ai seulement pu l'inculper pour port d'arme illégal. Ça me ronge depuis trois ans. Vous n'y êtes pour rien. Vous avez fait ce que vous avez pu. Je dois veiller à votre sécurité. Cet homme est obsédé par la vengeance et il vise celui qui l'a arrêté. Je n'étais pas seul. McNab était présent quand on l'a arrêté. - Où est-il ? - Il n'est pas en service. Je m'occupe de Petrovich. O'Hara, appelez McNab, assurez-vous qu'il va bien. Mieux, allez chez lui. Désolée. Messieurs les agents. C'est ridicule. Mince ! Allez, McNab. Faites le tour. Dieu merci. J'étais à la douche. Qu'y a-t-il ? Petrovich essaie de tuer Lassiter, vous l'avez aussi arrêté, vous êtes en danger. Ce type est le diable. Pour votre sécurité, Beckett reste ici. Je reviens bientôt, OK ? - Joli peignoir. - Merci. Je vais relever mon courrier. Entre, je vais cuisiner des oeufs. - C'est grave ? - <i>Il est stable.</i> Il devrait s'en remettre. Le dispositif était approximatif. Il devait exploser à l'ouverture. La détonation l'a projeté dans la piscine...</i> Bon sang. - Burton Guster. - Gus, Dieu merci, tu vas bien ! Petrovich s'en prend aux intervenants de l'affaire, vous deux compris. Mais on n'a pas vraiment enquêté. Petrovich a dû avoir accès au dossier. Tu as parlé à Shawn ? Qu'est-ce que tu fais ? "Si ton pouls descend sous les 150, tu meurs" ? Les démineurs arrivent. Comment tu as su que c'était piégé ? J'ai vu... aux infos qu'il s'en était pris à McNab. Ça a fait tilt. Dire qu'il nous en veut pour une affaire dont on ignore tout. - Au moins, on a été payés. - Vraiment ? Je suis en pleine version stepper de <i>Speed</i> - et tu parles d'argent ? - C'est plus <i>L'Arme fatale 2</i>. Quand Danny Glover est sur ses toilettes piégées. Je tuerais pour être sur des toilettes. - Je vais pas mourir, hein ? - Ne sois pas négatif. Peu importe ce qui arrivera, je serai là. Où sont-ils, bon sang ? - Je suis à bout. - Attends, non. Tiens bon, Shawn. Ils vont arriver. Écoute, je voulais... Je voulais te dire... que... Je sais. J'ai touché 800 $ pour cette affaire. Pas 500 $. Je te pardonne. Shawn, ça va ? Où est la bombe ? - Ici. - Pourquoi tu cours ? Si son pouls descend sous les 150, il est grillé. C'est moi qui ai écrit ça. - Quoi ? - Pour motiver Shawn. Je fais la même chose. C'est un truc de mon entraineur. Il est cinglé, ton entraîneur ? C'est quoi alors, ce truc qui bipe et clignote ? On est cons. Tu veux bien... Arrête-le, s'il te plaît. Dieu merci. Maintenant. - Demi-tour. - OK. Couvre-moi. Ça suffit ! Si Petrovich vous en voulait, il aurait déjà agi. Un peu de courage, allons-y. - Ça va. - On n'a pas peur. À terre ! Tout le monde va bien ? Tout le monde va bien. J'ignorais qu'il était déjà sur pieds. Buzz, mon pote ! Salut, les gars. Ton sourcil en a pris un coup. - Il s'est volatilisé. - Rien que le sourcil. C'est pas grave. J'ai encore l'autre. Ça va ? J'ai une grosse commotion, mais je me bien sens. - Et j'ai trois orteils endommagés. - C'est affreux. Et toi ? Tu as un chat dans la gorge ? - Non, je suis un peu déshydraté. - Mince. Et moi qui me plains à propos de mes orteils et de ma commotion alors que tu meurs de soif. - Je vais te chercher de l'eau. - Je m'en occupe. Ça ira, je... Reste là. Vaque à tes occupations. J'ai fait trop d'exercice. Votre attention, tout le monde. Comme la plupart d'entre vous le savent, Ivan Petrovich est de retour, et il en veut à l'un des nôtres. Et ce matin, il s'en est pris à l'agent McNab. Arrêter Petrovich est notre priorité. Et la personne que j'ai nommée responsable, malgré mes inquiétudes quant à sa sécurité, est l'homme qui le connaît mieux que nous tous réunis. L'inspecteur Carlton Lassiter. Bravo ! Lassie ! Merci. Je suis content d'être de retour. J'ai dressé une liste des endroits où je crois qu'il pourrait se cacher. Chacun en recevra une. Je veux tous ces lieux sous surveillance. Vous êtes tous assignés à une équipe, c'est noté dans le coin inférieur droit. - Excusez-moi. - Quoi encore ? Shawn Spencer. J'ai une vision. Il manque un endroit sur votre liste. L'artillerie Martin. Neneh Cherry... Dysenterie. La dysenterie de Martin. La cordonnerie Martin ? Une société bidon dont Petrovich se sert pour dealer. Il ne se cacherait pas là. C'est pas plus grand qu'une cabine. Il y a une pièce en plus. C'est plus grand qu'il n'y parait. C'est un flash très puissant. Ça vaut le coup de vérifier. Allez-y. Vous montez avec O'Hara et moi. Les autres, on s'y met. On a du boulot. - Il n'y a personne. - C'est dommage. J'espérais voir Daniel Day Lewis pour qu'il me répare mes baskets. Il est bricoleur. Je savais qu'on perdait notre temps. Allons-y. Papa sent quelque chose. Il sent vraiment quelque chose. Je sens qu'il y a une pièce en plus. Une pièce secrète. Il faut juste trouver le secret... C'est pas ça. Mais qu'avons-nous là ? Tu devrais peut-être laisser tomber. C'est quoi, ce truc ? Il doit y avoir un levier secret ou... Partons. Vous avez entendu ? On dirait que Petrovich a une zone morte. Bougez cette table. Ça pèse comme un arbre entier. Je descends. Je sais que t'es en bas, Petrovich. Pourquoi on est descendus ? Je te l'ai dit... Les pompons me foutent les jetons. Trouvé. Regarde ça. - Lassie est à la télé. - Tant mieux pour lui. Il le mérite. 50 $ à celui qui passe devant la caméra. C'est parti. Quel effet ça fait d'avoir écarté un grand baron de la drogue, un homme qui vous visait personnellement ? Restons-en là. Décrivez-nous ce moment. Vous aviez peur ? Je n'ai jamais peur, Linda. Il a pris son arme et j'ai réagi. Posez cette question à Petrovich. Je ne peux pas. Il est mort. C'est juste. - Et après, inspecteur ? - Il y a toujours... Ça suffit ! Le travail n'est pas terminé, mais je vais prendre le temps de voir les membres de la communauté</i> les plus affectés par Petrovich. Leur annoncer cette nouvelle va être génial.</i> Et voilà. Et encore là. Et... attention. - Attention... - <i>Je n'ai jamais peur, Linda.</i> - Quatre secondes et demie. J'ai gagné. - Y a pas moyen. Désolé. Le chrono... ne ment pas. Doritos, je ne m'en lasserai jamais. Admets que Lassiter a déchiré aujourd'hui. J'imagine. - T'es pas d'accord ? - Je sais pas. Tu trouves pas qu'il y a un truc bizarre ? Beaucoup de choses étaient bizarres. Comme ta peur irrationnelle des pompons. - Irrationnelle ? - Oui. À quoi servent les pompons ? - Je sais pas. - Moi oui. C'est le mal. Désolé. Il y a encore un truc qui me gêne. Un peu de psychologie d'accoudoir ? - Non, merci. - Je pense que tu es jaloux de Lassie. Je suis ravi d'admettre que Lassie a "réussi". Alors pourquoi t'as mis réussi entre guillemets ? OK, très bien. Lassie a été super aujourd'hui. - Voilà, t'es content ? - Je le serais si c'était sincère. Lassie... a été super. - Lassie a été super. - Mon Dieu. - Lassie a été super aujourd'hui. - Tu sais quoi... - Aujourd'hui... - Rembobine l'interview. Je recompte. L'interview exclusive de l'inspecteur</i> qui a écarté le baron de la drogue à lui tout seul...</i> Tu fais quoi ? Le tireur avait pas de cicatrice. - Je retire tout. - De quoi tu parles ? - Regarde sa main gauche. - Quoi ? Regarde ! Tu vois la cicatrice ? Ouais. Petrovich n'était pas au bar. Pourquoi vous ne répondez pas ? On a pas entendu... Là, ça charge. Là, non. C'est quoi, ton problème ? Je sais pas pourquoi j'ai autant de mal. Je viens de voir le rapport du légiste sur Petrovich. Il était déjà mort depuis deux heures à notre arrivée. - Lassiter a tué un mort ? - On dirait. Donc celui qui visait Lassiter et McNab est toujours dehors. - Comment il est mort, au fait ? - Overdose. Et pas une petite. Il avait consommé d'énormes quantités de PCP, héroïne et méthamphétamines. Mince. Il sort de trois ans de prison et fait une overdose ? Le rapport du légiste fait-il mention de signes de ligature ou d'abrasion sur son corps ? Des brûlures de corde sur les poignets. Il ne s'est pas suicidé. Quelqu'un l'a attaché et l'a drogué de force. Lassiter va vraiment voir les membres dont les vies ont été affectées ? Il y a passé la journée. Il a de gros ennuis. M. Salamatchia. Merci d'être venu ici. Bien sûr. - Vous voulez bien m'aider ? - Bien sûr. J'ai une bonne nouvelle si vous l'ignorez encore. Qu'est-ce que c'est ? OK, merci. Tenez-moi au courant. Toujours pas de nouvelles de Lassiter. La maison de Salamatchia est vide. Décoré dans les forces spéciales. - Pas d'autre adresse connue ? - Il a un restaurant en ville. L'adresse ? Son fils est mort il y a pile un an. Je sais où ils sont. C'était vous depuis le début. Désolé, mais je ne comprends pas. Petrovich injecte la drogue dans nos écoles, mon fils meurt, et vous le bouclez pour port d'arme illégal ? Voilà ce que c'est, de ne pas comprendre. Posez ça. Écoutez... C'est tout ce que j'avais pu obtenir à l'époque. Je voulais en débarrasser les rues. Que pouvais-je faire ? L'empoisonner. Le faire exploser. Le tuer. C'est un meurtre. C'est la justice. Je suis soldat. J'ai tué des gens à qui Petrovich n'était pas digne de lécher les bottes. Sa mort, et la vôtre, c'est ma manière... de redonner un équilibre aux choses. Vous comprenez. Ce que je vois, c'est un honnête homme que le chagrin a mené au point de non-retour. Ne faites pas semblant de ressentir quelque chose pour moi. J'ai passé ma carrière à pourchasser les Petrovich de ce monde pour des gens comme vous. Je comprends la douleur qu'il vous a infligée. J'ai perdu mon fils unique, j'ai divorcé. Qu'est-ce que vous pouvez savoir ? Désolé, inspecteur. Stop ! Arrêtez. Jetez votre arme ou je le tue. Maintenant ! Dites-moi que l'un de vous a une arme. Une arme ? Non. Attends. Ce n'est que ça. T'es incroyable. C'est bon. On est hors de portée. - Je vous reconnais. - Oui, monsieur. On est notés dans le dossier Petrovich. Non. - Je mens pas. - Depuis quand ? Je vous ai vus au bar. Je connais parfaitement cette affaire. Vous n'y étiez pas. - Une fois. - Quoi ? Laisse tes pieds aller. Plus bas. Plus bas. Super. Une fois. Merde. Bien joué. Beau boulot. Tu viens de lancer un téléphone dans un arbre ? La vie d'un homme était en jeu. C'était notre seule chance. T'en achèteras un nouveau. Ton esprit n'est pas un adversaire. C'est un coéquipier. Un coéquipier présent dans les bons et les mauvais moments. Vous ne vous entendez peut-être pas. Il peut être lunatique... Il met tes patins sans ta permission. Mais ne doute pas de sa loyauté. Donc quand je te passe cette balle, je veux que tu la ramasses et que tu envoies un strike parfait, en sachant à chaque instant que ton équipier te soutient. J'ai réussi. J'ai battu le <i>yips</i>. Je savais que tu y arriverais. Je suis fier de toi ! Un peu longue, l'étreinte. Mais merci, doc. Avec plaisir. Je facture toujours le chef Vick ? Ouais, mais appelons ça, thérapie post-traumatique. Ça marche. À plus, Gus. C'est bon, mon gars. Je suis de nouveau un joueur complet. Appelle-moi Tori Hunter, mais avec l'accent jamaïcain. J'ai dit qu'ils m'appellent Tori Hunter. On peut aller au Kingston prendre un poulet mariné ? - J'ai faim. - Je m'en occupe. Tu paies. Tu me dois encore les chaussettes. Tu me dois encore toute ta vie. Tu sais ce qu'on dit sur les athlètes et les blocages mentaux ? N'essaie même pas. J'essaie rien. J'expose simplement le fait que les athlètes qui surmontent un blocage en développent un autre. Par exemple, frapper. Tu fais ton Hannibal Lecter avec moi ? T'es cinglé ? C'est un élément inébranlable de mon jeu. - Je t'en lance une ? - Balance. Envoie-moi un petit home-run. Envoie-moi un tout petit home-run. Envoies-en une autre. Balance ici. Crève ! Dr Manny ! Vous pourriez revenir, s'il vous plaît ?