travaillant avec les services et aides extérieures. Médiums. Vite ! Je vais pas tenir longtemps ! - J'accepte. - Pardon ? Votre proposition d'embauche. J'accepte. C'est chouette de revenir. Je vous préviens. Gus fait du karaté. - C'est pas vrai. - Si. J'étudie le wushu. C'est chinois. Fais-moi confiance. Le karaté fait plus peur. Je n'ai eu que deux cours. Deux cours de plus qu'eux. Mon père m'a pas laissé faire du karaté, alors tu dois le faire. DE NOS JOURS. - Fais-le. - Non. - Je ne vire pas bien les gens. - Tu voulais un assistant. - Une fille. - C'était le seul qui voulait le job. Qu'est-ce que ça dit, de nous ? - On fait le gentil et le méchant. - Qui est le méchant ? Toi. T'es le boss sans scrupules qui cherche la bagarre. Je suis du type confident. Genre, "Gus est un con, "mais je couvre tes arrières. On va le descendre ensemble." Ensemble, alors. Ken ! Il s'avère que les affaires tournent un peu moins bien que prévu. Vous m'avez engagé - il y a 4 jours. - Beaucoup moins bien. Mon père a eu un boulot au poste de police. On pensait avoir plus d'affaires. Il pensait. Je l'avais vu venir de loin. Exact. Hein ? - Bordel, tu fais le gentil flic. - Je sais. - On a bougé mon bureau ? - Je n'ai vu personne. Vous êtes là souvent ? Deux, trois jours, ça dépend. Je m'occupe des consultants. - Mais vous ne me donnez pas d'ordre ? - Je ne suis pas sûr. Moi, si. C'est pas le cas. C'est comme un jour sans histoires, à part des meurtres. Comme dans l'immobilier, la criminalité remontera toujours. On sait que ça va remonter. Et l'immobilier est un investissement à long terme. Mais surtout, que le crime va augmenter. Et c'est une garantie. Excusez-moi, M. Chiang. Puis-je photographier votre famille pour le <i>Santa Barbara Courier</i> ? Mesdames et messieurs, veuillez préparer vos tickets</i> pour l'entrée du festival de Chinatown.</i> Trouvez ma fille ! Psych 501 Romeo and Juliet and Juliet Sous-Titres : Psych Team Elle est pas revenue lundi ? Pas encore. Laissez nos hommes travailler. Quand on recevra une demande de rançon, on déterminera notre façon d'agir. M. Chiang... Je suis le médium résident. Je m'appelle Shawn Spencer. Voilà mon partenaire Jonathan Jacob Jingly Smith. Vous dites qu'il s'appelle John Jacob Jingleheimer Schmidt ? Exact, monsieur. On partageait le même nom. J'ai changé le mien, les gens criaient quand je sortais. Je ne vous ai pas appelé, M. Spencer. Pas besoin, chef. Cette affaire m'a appelé. - En PCV. - Eh oui ! Je suis sur Twitter, et les affaires me tweetent. Soyons honnête, chef. Les enlèvements, c'est mon truc. Cette affaire est faite sur mesure pour un médium. Je suppose que ça a du sens. Vous avez appelé Shawn ? - Non, l'affaire. - En PCV. Bien entendu, c'est vous qui voyez. Vous supervisez nos consultants. Ce serait donc officiellement votre première embauche. Je refuse. Quoi ? Je peux te voir en privé ? C'était quoi, ça ? Je dois décider s'il nous faut un consultant, et là, c'est pas le cas. Il y a eu 5 opportunités de nous engager. Qu'y a-t-il ? - Tu connais "persona non grata" ? - Pourquoi on parle de bouffe ? Il y a une raison pour laquelle j'ai ce poste. Tu as joué avec le feu. Tu as fait beaucoup d'erreurs. Tu vas devoir mériter ton retour. Ça va changer. - C'est injuste. - Vraiment ? Mes résultats parlent d'eux-mêmes. Tu utilises des normes différentes. C'est faux. - T'as enterré mes oeufs de Pâques. - J'ai laissé de la terre en indice. Sous une bâche camouflée, couverte de briques et de verres cassés. C'était l'indice ! Désolé d'essayer de te stimuler. Ça m'a pris 3 semaines pour "clore" l'enquête des oeufs. J'avais 8 ans. Pour ta gouverne, il en reste encore deux à trouver. Tu es malade. - Que s'est-il passé ? - Deux choses... Un, on le fait virer. Deux, on a l'affaire. Tu l'as convaincu ? Définis convaincu. Le domicile de la fille a été fouillé ? - À l'instant. - Il nous faut l'adresse. - On vous a engagés ? - Définis engagés. La police est déjà venue. On l'a enlevée bien loin d'ici. Ça fait des heures et pas de demande de rançon. Je te le dis, c'est pas un enlèvement classique. Tout est si soigné. - Elle est peut-être maniaque. - Ou elle cache un truc. Regarde ce placard. C'est plein d'achats récents. Dis-moi qu'on apporte ça à la police. On est pas vraiment sur cette affaire. - Apportez ça à Lassiter. - Quel serait l'intérêt ? Je te veux pour ça. - Le chef ne vous a pas engagés ? - Mon père m'a barré la route. Tu crois pas que tu devrais te remettre en selle ? C'est une réaffectation temporaire. C'est courant pour les flics qui subissent un traumatisme. Je sais que le truc Yin a été difficile, mais là, on dirait que tu te caches derrière ce bureau de poste géant. - C'est la mairie, Shawn. - On en a une ? J'ai besoin de temps. Et ça me va parfaitement de ne pas être sur cette affaire. Aucune demande de rançon. Bekki Chiang héritera d'à peu près 20 millions de dollars et est prisée pour être ambassadrice à 19 ans. C'est l'affaire de Lassiter. C'est une vieille pièce d'Honk Kong. - Quelle dynastie ? - 1978. Voyez-vous ça. Quelqu'un aide déjà. C'est pas tout. C'est une contrefaçon. Une riche fille avec un secret possédait de la fausse monnaie ? Que faites-vous ici ? Le maire veut me voir. - On vous croit pas. - Croyez ce que vous voulez. Ne lui dites pas ça. Il vous dira que Michael Jackson est vivant. - Il a appris à feindre sa mort. - Ça implique qu'Elvis est vivant. Il est mort il y a deux ans. Ta crédulité est sans limites ? Je te l'ai dit il y a deux ans. Il était caissier dans un magasin. On n'aura jamais cette conversation. On est intrigué par cette main. Il a sauté au-dessus du mur, donc il est sportif. À visage couvert tout le temps. Aucune image nette de lui. Il savait où étaient les caméras. J'ai beaucoup de travail, donc si ça vous dérange pas... Bon sang, on fait la même chose. Vous essayez de la sortir d'ici en lui donnant des détails. Non. Je suis pas le seul. Vous êtes inquiet qu'elle reste ici. Les appels sans réponse et les cheveux qui ont légèrement foncé. - J'avais pas remarqué. - J'adore. Vous pouvez me laisser maintenant ? Bravo, Spencer. Vous n'êtes pas sur l'affaire. Lassie, on a clairement bien avancé. Demain, on devrait porter des combinaisons... Non des t-shirts. Je serai Chose Une et vous Chose Deux. Pardon. Avant de partir, une question... Qui ferait une fausse pièce de 50 cents, - de la dynastie Honk Kong de 978 ? - 1978. Ça aurait plus de sens. Vous me dites que les Triades sont impliquées ? - Des athlètes. - Des gangs chinois. - Des gangs d'athlètes chinois. - Des gangs très sérieux. - Comment parler avec ces Triades ? - On ne leur parle pas. - Je dois prendre un rendez-vous. - Il y a différents gangs chez les Triades. On parle desquelles ? La Triade d'Or ? Celle du Dragon ? Les normaux. On s'intéresse aux moyennes d'abord. - Venti. - Venti, c'est grand. Alors, pas venti. On parlera avec les deux gangs. Non. Restez loin de ces gens. Ils sont très dangereux, et se font la guerre depuis des années. Maintenant, désolé, mais le train de l'info gratuite part. Débrouillez-vous seuls. Comme si on pouvait pas. - On a besoin d'infos. - Attendez. Vous n'êtes pas là pour me payer ? - Je l'ai pas fait ? - Non. On l'a payé en gratitude et leçons de vie. J'aurais pas dû ouvrir. Fais comme si tu avais été payé. Considère ça comme des vacances surprises. - Non payées. - On te reprendra un jour. Pas tout de suite. Vous voulez quoi ? Des informations sur de la fausse monnaie de Hong Kong. Et la mafia chinoise. Explique-nous la guerre entre le tigre et le dragon. Quoi ? Comme je suis asiatique, je devrais connaître tous ces trucs ? C'est limite raciste. - Non. - Raciste. Non, je pense pas. - Inconvenant ? Insultant ? Stéréotypé ? - Oui. - Pas raciste. - Peut-être un peu. Bon, Ken, combien de Triades connais-tu, et fais-tu partie d'une d'entre elles ? - T'as dépassé les bornes. - Dis-nous ce que tu sais, et on quitte la maison de tes parents. Je sais juste qu'il y a un endroit où les Triades d'Or traînaient. Et je le sais uniquement parce que ma mère m'interdisait d'y aller. Tout ce que je dis, c'est que tes blagues sont pas drôles. D'accord, tu veux m'imposer des limites, alors je veux imposer mes règles. Lesquelles ? Dans le passé, tu m'as offert comme un agneau sacrifié. Quand ça ? Attends. Oublie. Tu as raison. Nouvelle règle... Dorénavant, tout article ou fausse identité doit passer par moi, et être approuvé. - Approuvé ? - Par écrit, trois jours à l'avance. - Tu plaisantes ? - Non. J'ai besoin de temps pour inventer mon alter ego. Ça rendra crédible la situation. - Je sais pas où je serai dans 3 jours. - C'est à prendre ou à laisser. C'est un représentant pharmaceutique qui travaille comme médium pour la police. Une fois au camp, il a mouillé son pantalon. - C'était de l'eau. - Pardon. Vous êtes flics ? Non, même si on travaille parfois avec eux et à l'occasion... contre eux. Samedi, j'aurais eu une meilleure histoire. Mais là, tout ce que je veux, c'est parler aux Triades. N'importe laquelle. Vous savez que vous allez mourir. C'est vrai. À quoi on pensait ? Gus ? Oui ? Tu me suis ? Si je te suis ? On a eu de la chance. On a suivi ce gars. C'est le membre des Triades le plus ennuyeux de l'histoire. Ken a dû nous donner une fausse info parce que tu lui as demandé un prêt. C'était un prêt avec intérêts. Les intérêts étaient des leçons de vie. Ces gars-là sont armés. Il se passe quelque chose. Va chercher nos tenues de ninjas au bureau. En quoi ça nous aiderait ? - On doit s'approcher. - Non, on reste ici. Il y a dix secondes, tu te plaignais de t'ennuyer. Là, c'est trop excitant ? Sois cohérent dans tes émotions. Si un truc illégal se trame, on doit appeler Lassiter pour qu'il s'en occupe. Les Triades d'Or coupent les mains. Une à la fois, ce qui techniquement signifie qu'on a quatre opportunités. Je bougerai pas. Ils sauront même pas qu'on est là. C'est ta faute. Il a dit qu'il nous conduisait à son chef. Si j'avais le temps, je créerais une fausse identité. Rigole pas quand on va mourir. Je vais convaincre le boss de nous laisser sortir. - Comment ? - Tu sais combien j'aime Yao Ming. - Ça doit compter. - Laisse-moi en dehors de ça. Pour commencer, ce n'est qu'un énorme malentendu. Je sais que vous êtes un homme très occupé. Diriger un syndicat du crime prend beaucoup de temps. Et nous ne voulons pas vous déranger plus qu'il ne le faut. M. Chiang. Je vous connais. Le médium du poste de police. Tout à fait. - Ils nous ont pris sur l'affaire. - Le chef a dit que non. - Je sais pas pourquoi elle a dit ça. - Elle vous l'a dit à vous. Oui, c'est vrai. La chef. C'est un jeu pour dérouter les gens. Dérouter qui ? J'ai trouvé cette pièce chez votre fille. Elle était cachée. J'ai peur qu'elle soit mêlée avec de méchants criminels. C'est ma pièce. Je lui ai donné en symbole de notre passé. Je vais vous dire une chose. Et lentement pour que vous compreniez. Elle n'a rien à voir avec ça. Ça... L'activité criminelle ? Ce que vous voyez ici n'est pas criminel. Ça m'en a assez l'air. Autant pour nous. Juste quelques potes qui traînent, prennent des photos de surveillance et portent des semi-automatiques. Vous savez qui a enlevé votre fille ? - Non. - Vous ne me mentiriez pas. Vous êtes médium. Dites-le-moi. On peut partir ? Bien. C'était un truc courbé au bout. Ça ressemblait à un dragon. J'ai vu la même chose dans un Panda Express. Tu peux nous dire ce que c'est ? - Mes parents tiennent un magasin. - Je l'avais dit. - Pour le magasin ? - Qu'il serait offensé. - Il est pas offensé. - Si, très. Il est excité. Il a un aperçu de la vie qu'on mène, si on avait pas eu à le laisser partir. J'en fais plus depuis que vous m'avez viré. Oui. Tu as déjà vu ce dragon ? J'ai sûrement vu un truc comme ça peint sur un mur. - Où ? - Chinatown. Où à Chinatown ? Un dojo. Pourquoi y a-t-il de la sauce orange au poulet ? Ça m'a donné envie de Panda Express. Tu sais ce que c'est ? Les Triades du Dragon. Qu'attends-tu de moi ? C'était ça. Ils surveillaient leur ennemi juré. - Qui faisait quoi ? - Rien. C'est rien qu'on ait été capturés. Que se passerait-il si la Triade du Dragon enlevait quelqu'un de la Triade d'Or ? - Ridicule, c'est impossible. - Disons que c'est arrivé. Une guerre des gangs commencerait. C'est plus que du suicide. Elle a raison. Ils ne peuvent être vus chez l'autre. Je vais tous vous faire bannir de ce bâtiment. Je suis ici pour un cours. - Ce cours ? - Je crois que ça commence... Dans cinq minutes. Dans cinq minutes. D'habitude, j'ai 10 minutes d'avance, donc je suis en retard. Ce cours est pour les 5 à 8 ans. Oui. C'est exact. C'est ce que j'appelle... Discrimination. - Discrimination ? - Oui. - Et âgisme. - Qui êtes-vous ? - Son avocat. - Vous avez emmené un avocat ? J'ai constamment un avocat en réserve. Il y a tellement d'injustices, qu'on ne peut pas sortir sans. Aujourd'hui, ça a payé. Bien, alors on se verra au tribunal. Parfait. Il me faut votre déposition, et comme nous irons au civil et en correctionnelle, la police doit être là. Je peux utiliser votre téléphone ? Où n'autorisez-vous que les blancs ? - Qui a parlé de blancs ? - Vous, à l'instant. Le mot "blanc" n'est pas sorti de ma bouche. Et le voilà encore. Heureusement, j'avais allumé mon dictaphone. Au fait, j'annonce que cette conversation est enregistrée. Enregistrée ? C'est dingue. Dingue ? Vous voulez du dingue ? J'ai poursuivi 300 sociétés en un an. Un marchand de hot dog, et j'ai tout eu, sauf les roues et le pain, que j'ai obtenus en appel plus tard. Mec. - Il a compris. - Les mots sortent plus vite que ma pensée. - Finis-le. - Alors, si ça vous dérange pas, avant de prendre des photos, je meurs de soif. Quelle fontaine suis-je autorisé à utiliser ? Celle-ci. Enfin... Choisissez. - Quoi ? - Concentrez-vous. - Désolé. - Pourquoi vous n'êtes pas concentré ? C'est juste... Vous voulez savoir ? J'ai jamais pu faire de karaté. C'est pas du karaté. C'est quasiment la même chose. - Pas la même chose. - D'accord. Alors, regardez bien, et suivez. - T'as trouvé un truc ? - Oui, je suis génial au karaté. - Wushu. - Oui, ça. Je suis génial. Pendant 2 heures, t'as fait que du kung-fu ? On s'est étiré l'aine, on a médité. T'as trouvé quelque chose sur l'affaire ? Le QG des Dragons est au premier. Ils y cachent sûrement la fille, mais c'est pas important. Pas important ? - J'ai cassé une planche en deux. - Non. Mais elle s'est fendue. Tu sais ce que ça veut dire ? Je poireautais, alors que tu réalisais ton rêve. On va planquer ici ce soir. Il me faut 300 dollars pour l'inscription. Tu t'es inscrit ? Ce sont les méchants. En haut. Maître Wu n'est pas avec ces voyous. - Comment ça va ? - Bien. - Super. - Super. Super ? Super. Super. Vous n'avez pas à avoir honte de ce que vous ressentez. Ce genre d'affaire en abattrait plus d'un. Vous aussi, chef ? Je serai de retour une fois rétablie. Je ne veux pas vous forcer la main... Je dois respecter ma convalescence. - Il vaut mieux. - Bien sûr. Je voulais savoir si vous connaissiez la limite entre se soigner et retarder. Bien sûr. Bien entendu. Merci. Parfait. Voilà pour vous. Sécurité des feux rouges. Croisez les statistiques des feux avec celles des stops. Prévenez-moi si deux ans d'archives ne vous suffisent pas. Je dirai à McNab d'amener le reste plus tard. Bon courage. C'est pour ça que mon père ne m'a pas laissé faire du karaté. Parce qu'il savait bien que j'étais trop fort, trop dangereux. Après la maîtrise du coup de pied retourné, j'aurais tenu un coeur encore battant dans la main. - Shawn ? - Quoi ? C'est bien notre... Ravisseur. Il n'y a qu'un moyen de savoir. La fenêtre est ouverte. J'ai vu ça dans un Jackie Chan. - Grimper et bondir d'un mur à l'autre. - Tu peux pas bondir. Tu sous-estimes mon entraînement en arts martiaux. Tu parles du seul qui date d'aujourd'hui ? Oui, en effet. Tu sais quoi ? Donne-moi de l'élan. Très bien. On y est. Salut, on sait que tu es le ravisseur. On peut utiliser la manière douce... Qu'est-ce qui te prend... - On est pas avec lui. - C'est clair. - On vient de le rencontrer. - Après être entrés. - Par mégarde. - À travers une fenêtre. Pour notre défense, c'est lui le voleur. Le coffre était ouvert. Il l'a même pas fracturé, donc c'est un pro. Étrangement, il a volé une veste. Exact. Alors qu'il avait un sweat. Il fait doux. On est deux bons samaritains. On n'attend aucune récompense. - Silence ! - Tu piges pas ! Pas de bagarre. - On est à égalité. - Quoi ? 3 contre 3. J'ai eu un cours. Sors ton karaté. Du wushu, pas du karaté. Ça fait plus authentique. Ça fait plus délicieux. - J'y vais. - Quoi ? Ce sont des balais. On devrait se relaxer et attendre qu'ils s'entretuent. - Par ici ! - J'essaie de rester en vie. C'est notre ravisseur. Je peux sauter par-dessus. - On l'a perdu ! - Il est derrière. - Celui qu'on poursuit ? - Celui qui nous poursuit. Mes sens spirituels sont en exergue. Si ça avait pu arriver plus tôt. C'est juste qu'on se planque comme des fillettes. Te la joue pas 10 Tigres de Canton. On a repoussé nos limites. La preuve en images. Aucune image nette de lui. Il savait où étaient les caméras.</i> C'est ici. C'est sa veste. On l'a trouvée. - J'appelle la police. - Non. Ça, c'était la semaine dernière. On n'a pas arrêté d'imiter les autres tout ce temps. On le chope maintenant. Comment ça maintenant ? - Tu rappliques ? - J'attendais. - Ça fait 10 min, j'aurais pu mourir. - D'abord, je voulais pas y entrer. Tu me laisses avec le suspect ? C'était quoi, le plan ? J'attendais d'entendre des cris. Selon leur intensité, j'aurais avisé. S'il y avait eu des implorations, ça aurait compté. - Merde. Tu regardes tes mails ? - Être productif endigue ma nervosité. Allez. Nom de Dieu ! Voici Sang Tan. Son père dirige la Triade du Dragon. Et voici l'adorable Bekki. Et ils s'aiment. Votre père est le chef de la Triade d'Or ? - Pigé. C'est Roméo et Juliette. - En quelque sorte. Notre relation a été découverte. Je devais la protéger. Des gens meurent pour de telles révélations. Je l'ai retrouvée dans la ruelle, pour fuir. Ça a mal tourné. Informez la police que ce n'est pas un enlèvement. - Ce n'est pas si simple. - Si. Je suis enceinte. Mon père ne l'acceptera jamais. J'ai été choisi pour lui succéder après son départ. C'est non négociable. Il me faut 24 h pour trouver de l'argent et pour remettre un peu d'ordre. T'es chinois, tu dois comprendre. - Tu as bien raison. - Il croit que tu es chinois ? Je suis en partie chinois... Nous n'y arriverons pas comme ça. Vous nous aiderez ? - Bien sûr. - Non. Clarifions les choses. Nous devrions cesser l'enquête ? Oui, en effet. Chef, il ne faut pas se fier aux apparences. C'est une tactique jamais utilisée jusqu'ici. Et vous pensez également que nous devrions croiser les doigts et prier ? J'ai peut-être une solution. Non. Non, pas ça. Il y a peu de temps, c'était flou. Maintenant, c'est limpide. Attendez, je vérifie. Oui, limpide. Ce n'est pas un enlèvement. Vraiment ? Si c'est le cas, comment tu expliques ceci ? Attendez. Je vois autre chose. Je vous le dis, j'ai raison. Elle était là, en chair et en os. C'est clair comme le jour. À côté de celui que certains pensent être son ravisseur. - Certain ? - Autant que le mec qui vient d'ajouter Gus à ses amis n'est pas celui qui a joué R2-D2. Il s'appelle Kenny Baker. Pourquoi deviendrait-il ton ami ? - Et pourquoi Elvira avec toi ? - C'est Cassandra Peterson. On a le bracelet de Bekki et d'autres effets personnels. - Elle était là, bravo, M. Spencer. - Merci. - Juste un peu tard. - Chef, regardez ça. - Qu'il y a-t-il ? - Du sang. T'étais ici. T'as voulu jouer au médium et elle est peut-être morte. L'enjeu est de taille. Elle n'a pas été enlevée. Elle a filé avec le mec. Elle en pince pour un membre de la Triade du Dragon. Voilà l'os : - devine qui dirige la Triade d'Or. - Arthur Chiang. - Tu le savais ? - Bien sûr. On veut le coincer depuis un bail. Je voulais te garder à l'écart. - Ne dis pas que tu me protégeais. - Ce n'était pas le cas. Ce sont des gens très dangereux. Tu ne m'écoutes pas. J'ai pigé. Roméo et Juliette, West Side Story. J'ignore qui sont les Jets ou les Chars. - C'est Sharks. - Mais c'est ce qui se passe. Et comment sais-tu ça ? - Elle me l'a dit. - Vraiment ? Certainement sous la contrainte. Ils s'embrassaient. - Avait-il une arme ? - Je ne crois pas. Voilà ce que je disais. Tu t'es fait avoir, gamin. Rentre chez toi. Ça suffit. C'est même pas... Je sais ce que j'ai vu. - Ils nous ont menti. - Non. Ils ont fait le coup à deux. Pour l'argent. Ils t'ont eu, par ton romantisme ou ta bêtise. Je sens quand les gens s'aiment. Encore ? Tu connais <i>Romeo et Juliette</i> ? DiCaprio et Danes ? - C'est aussi une pièce. - Exact. Et si Bekki Chiang était impliquée avec la Triade d'Or, et tombait amoureuse d'un Dragon ? Elle n'a pas été enlevée. Elle fait les yeux doux à son mec. Il demande une rançon. - Tu surveilles l'affaire. - Assez pour savoir que tu te trompes. Vraiment ? Si c'est le cas, comment tu expliques ceci ?</i> Attends un peu. Ce n'est pas une demande de rançon. Il n'y a aucune revendication. Je ne te suis pas. C'est insensé. Pourquoi enverrait-il un cliché angoissant ? - Qui ? - Roméo. - Le fils. - Lui ? - Le fils Tan. - Lequel ? - Comment ça ? - Ils sont deux. - Deux ? - Deux fils. Voici Sang Tan. Il est numéro 2 du gang. Là, c'est l'autre frère. - Lequel as-tu croisé ? - Les deux. Teno est un homme de main. C'est le plus coriace de l'équipe. - Il n'est pas le numéro 2 ? - Il pose problème. Il dépasse les limites. C'est un provocateur. Les Dragons et les Ors sont en paix. Ce type sème la zizanie. Le seul moyen pour que Teno devienne le chef, serait un conflit entre les Triades. Je ne pense pas que ça arrive. Notre relation a été découverte. Je devais la protéger.</i> Moi si. Et je sais qui a enlevé la fille. - C'est une mauvaise idée. - On tient les frères. Ils sont ici. On procède comment en cas de bagarre entre frères ? Quoi ? On en parle au père. T'as eu le culot de demander à voir le chef des Dragons. Rencontre au sommet. Facile, je lui ai fait miroiter un scoop à propos de ses deux fils. - Vas-y. - Salut... M. Han Tan. Ou c'est plutôt M. Tan Han, peut-être ? Je m'embrouille, vu que sur le maillot de Yao Ming, c'est juste écrit Yao. Laissez-moi dire que j'aime le ping-pong. Et le poulet au gingembre. Et les dames chinoises. Vos exercices d'évacuation sont très divertissants. China Girl de Bowie... - La version nue. - Évidemment. Je pratique aussi un vieil art martial du nom de wushu... Sous la férule de vos gens. Shawn, vas-y. J'essaie de me faire aimer. Arrête d'essayer. Votre fils veut provoquer une guerre des Triades. Teno, le méchant. Vous les différenciez à votre façon, mais pour moi, c'est le plus méchant. Sans doute le tatouage ou le comportement général. Les sourcils. C'est une histoire de ressenti. Réfléchissez- y. Je crois qu'il ne parle pas notre langue. Je pensais que c'était moi. On fait quoi ? J'ai un plan B. En attendant, on va utiliser un langage universel. Pas les charades ? - Un mot ! - Bon sang. West Side Story. - C'est trois mots. - Votre fils Sang... Le gentil, avec le sweat sombre, aime la fille de M. Chiang. - Très belle. - Tout à fait. La mauvaise nouvelle : elle est enceinte, elle porte votre petit-fils. Un polichinelle chinois dans le tiroir. Ça ne se voit pas encore. Pas de bosse. Ça doit donc faire moins de 3 mois. Ça ne marche pas. Je me donne à fond. Il n'y met pas du sien ! T'inquiète pas. Voilà qu'arrive le vrai plan B. J'ai rien fait, mec. Qu'est-ce que vous me voulez ? Allez vous faire foutre. Merci d'être venu, Ken. - Pourquoi ? - Il faut un traducteur. - L'affaire est résolue. - C'est secret. Il ne comprend pas ce qu'on dit. Je connais neuf mots de chinois, dont six sont des nombres. Pas de panique. C'est déjà bien. - Tu connais lesquels ? - Assez ! - Je vous comprends. - Vraiment ? Mais vous avez... Vous avez passé dix longues années à travailler pour la paix entre vous et la Triade d'Or. Et Teno veut gâcher tous vos efforts. Si vous savez où il est, dites-le-nous. Si on trouve la fille chez moi, le sang coulera à flots. - On ne peut pas être impliqués. - C'est juste. Nous, on peut. Si vous savez où il est, dites-le-nous. Je vais résoudre un enlèvement. Il me faut des renforts. - Shawn, appelle Lassiter. - Non. Arrête. Je viens pas. Ça doit être toi. Jules, Yin était après moi aussi. Il ne me pourrira pas la vie. J'ai besoin de toi,</i> ou j'y vais seul. Enfin, avec Gus. Tu comprends. - Vous allez bien ? - Il est dehors. Réveillez-vous. On a besoin de vous. - Tu fais quoi ? - J'essaie de le réveiller. - On a besoin de lui pour filer. - Je m'en charge. Arrête, t'es pas un expert du kung fu. Techniquement, pas encore. Mais je t'ai pas montré ça. C'est surtout des étirements, mais il y a des combinaisons mortelles à la page trois. On vous tient. - J'ai compris. - Vraiment ? Oui, vraiment. Vous vous êtes senti trahi par votre frère. Plus que ça, vous étiez jaloux de ne pas avoir été choisi pour la succession. Sang est un peu tendre à vos yeux. Pas fait pour mener. Mais une guerre entre Triades serait votre chance de briller... Teno, l'homme de main. Vous saviez qui c'était le soir où on est partis, c'est bien ça ? - C'est le voleur. - Le coffre était ouvert.</i> Il l'a même pas fracturé, donc c'est un pro.</i> Étrangement, il a volé une veste. Vous avez découvert que votre frère fréquentait votre ennemi juré. Notre relation a été découverte. Et on vous a mené à lui. Il est derrière. Vous êtes entré dans cette chambre, et vous vous êtes occupé du problème. Heureusement, l'enlèvement est arrivé tout cuit pour vous. Vous n'aviez qu'à prendre une photo de rançon, inventer assez de preuves pour accuser votre frère, et attendre. Attendre une guerre que vous espérez depuis toujours. Du calme. Avec la bouche. J'ai passé les sept niveaux de <i>Shaq Fu</i> sur Nintendo. Gus peut en témoigner. Sang, réveillez-vous. C'est parti. Je le fais correctement, aucune défense possible. Tu l'as, Shawn. Tu l'as. L'aide est en route ! Incessamment sous peu. Vous savez vous battre avec un bâton ? Sois comme l'eau ! J'arrive ! Le tigre accroupi, Shawn, le tigre accroupi ! L'aide arrive ! L'aide arrive ! Les poings de la fureur ! Doigt wushu ! Tu aides pas ! J'arrive. Sérieux ? Bien joué. Il s'est rendu avant que tu arrives. Il s'est rendu quand je suis entrée, Shawn. Rien de tout ça ne serait arrivé si tu m'avais laissé prendre des cours de karaté. Tu sais quoi ? J'ai compris. J'étais trop doué, pour toi. Tu savais que je serais trop dangereux. Tu n'as pas eu droit aux cours, car tu ne contrôlais jamais ton corps. Je le contrôlais trop. Tu balançais des coups de karaté dans toute la maison. - Je pensais que tu allais te tuer. - On est pas d'accord. Mais sache que maintenant, je peux encaisser. Je suis un adulte. Mon corps est une arme. - J'ai pas besoin de ta protection. - Très bien. En échange, ne m'oblige jamais à mentir pour toi. Tu n'es plus seul. Je suis de la partie aussi. Tu trouves une victime, tu trouves un malfaiteur, tu m'appelles avant tout. - Avant ? - Avant. Presque, c'est bon ? J'allais te dire la même chose. - Il me fallait un coup de pied au cul. - Je t'en aurais jamais mis. - Tu n'as pas abandonné. - Jamais. Tu penses quoi ? Un petit câlin ? On pourrait. Vous voilà. - Une autre fois. - Vous voilà. Le chef dit que vous travailliez sur un projet. - Prenez ceux-là aussi. - Vous allez me noyer sous le travail ? - Carlton, ce sont vos impôts. - J'essaie de vous aider. Vous m'aidez comme ça ? Vous êtes là. Ça marche déjà. Mon dos est en compote. Tu as dit aux flics que tu t'es chargé seul de Teno Tan ? - Ils l'ont supposé seuls. - De quoi ? J'ai oublié deux verbes, un adjectif, et les mots "Juliet est arrivée". Mais c'était les faits. - Tu dois signer ta déposition. - Pas si on part. - Ça te dit le Panda Express ? - J'y suis allé hier soir. - Pick Up Stix ? - Ce matin. - P.F. Chang's ? - Ça, c'est bien. 52, 2e prise. Repère A. Ça tourne. Ce sont des balais. Encore une fois. On la refait. Il pensait. Je l'avais vu venir de loin. Bordel, tu fais le gentil flic. On peut utiliser la manière douce... Qu'est-ce qui te prend... On peut utiliser la manière douce... Qu'est-ce qui te prend... - T'attends quoi ? - La ceinture.