Montre-moi tes mains. Des chaussures de claquettes ? Tu rigoles ? J'aime les claquettes. Et je suis plutôt bon. Quand on m'ennuie, je les sors et leur montre qui est le meilleur. T'as plus de dents de lait. T'es dans la cour des grands. Essaie, c'est super. DE NOS JOURS - Bien, qu'avons-nous ? - Victime féminine. Elle semble s'être noyée, piégée dans sa voiture. Ça a dû être horrible. O'Hara, je devrais m'en occuper. Le temps que vous soyez rétablie. Je vais bien, je veux aider. Prenez note. Grand café, noir. J'arrête la crème et le sucre. Désolé, je fais jouer mon rang. Il y aura plein d'autres femmes qui mourront horriblement, et vous pourrez enquêter dessus, une fois prête. Prenez pour vous aussi. Je paierai la prochaine ! J'espère qu'elle aura oublié. Je supervise toujours un tas d'affaires, prises quand elle était en congé. Dû au stress. Blanc bonnet et bonnet blanc. Tant qu'elle n'est pas prête, j'ai besoin d'aide supplémentaire. - Soyez prêt. - Reçu. Fermez votre bouche, pendant que j'évalue la scène de crime. Rien ne peut fermer ma bouche. Venez. On va devoir s'approcher assez du corps pour le déchiffrer. Pourquoi t'as besoin de déchiffrer un corps trempé ? Pourquoi tu ne le fais pas d'ici ? Ou toucher la voiture à la place ? Pourquoi tu déchiffres pas cet oiseau ? Le véhicule correspond à celui où notre disparue a été vue en dernier. - Reçu. - Arrêtez de dire ça. Compris. La victime est identifiée comme... Desiree Blake. Il a plu hier, non ? Elle a pris le virage trop vite, a dérapé, a sauté la berge et s'est noyée. Notez qu'elle est morte hier, le 12. Elle n'était pas seule. On y va. Ce n'est pas une noyade accidentelle. Notre Desiree Blake a été assassinée. Vous êtes trop prévisible. Comme ce que vous entendez après un rendez-vous, "J'espère que ça n'arrivera plus à personne" ? Je perds mon temps. Si vous voulez en être, allez voir votre père. Qui a toujours refusé depuis qu'il est consultant... Dieu merci. Je mentirais si je disais aimer demander des affaires à mon père. Pareil, si je disais que Val Kilmer ressemble toujours à lui-même. - J'ai de l'espoir. - Pareil. On doit convaincre Lassie. Fais-le. J'ai pas le temps. Mon cours de claquettes commence bientôt. Tu prends des cours de claquettes ? C'était pas ce qu'on faisait ? Je le fais pour moi, je reviens à ce que j'aime. Brièvement, en 1993, j'étais connu sous le nom de DJ Galette. Maintenant, tu me vois dépoussiérer mes platines et mixer au Curves ? Les Curves ont brûlé. - Voilà pourquoi ils rappellent pas. - Je te vois après. Je peux vous parler ? Vous prenez des cours de claquettes ? Vous êtes obligé ? Vous irez plus vite ? Vous enquêtez sur un groupe drogué dansant ? Alors, pourquoi un adulte ferait-il ça ? Je le fais depuis que je suis gosse, et je me fous que Shawn ou vous ne compreniez pas. On le refait encore une fois. Certains d'entre vous n'y étaient pas vraiment. Inutile, M. Guster. Je vois tout le monde dans le miroir. - Beaux gestes, au fait. - Merci, j'en fais depuis... Excusez-moi. Ils veulent me mettre en cours avancés ? Un de vos collègues vous attend à l'entrée. Je suis vraiment désolé. Que faites-vous ici ? Je vous croyais sur l'affaire. Je dois attendre que les singes savants analysent les pièces à conviction de la scène. Je sais que c'est bizarre, je n'y crois pas moi-même... En bref, depuis mon divorce, mon psy m'a conseillé de sortir de ma zone de confort, et de me bouger. Comme je n'aime que les bouquins militaires et que je me fous d'être accompagné, j'ai pensé que vous pourriez m'inscrire à ce cours. Vous venez, ça doit être facile. Vous m'insultez et me demandez un service en même temps. Mon assurance ne couvrait que quatre sessions. On ne peut pas se lancer dans les claquettes sans expérience. Je leur enverrai mes résultats. Vous pouvez m'inscrire ou pas ? J'ai peu de temps. - Je vais voir. - Vous êtes un amour. J'ai une crampe ! Arrêtons. Vous étiez... C'est fini pour aujourd'hui. Bon travail. Ne perdez pas le niveau. À la prochaine fois, d'accord ? C'est super. Ça va ? C'est super. Ça va. Ne vous inquiétez pas. C'est dur pour tout le monde au début. C'était pas dur, mais une perte de temps. J'espère qu'on me fera pas revenir. - Vous arrêtez ? - Non, j'arrête pas. - Je choisis de ne pas continuer. - Vous deviez voir que c'était dur. Mais pas d'arrêter. Surtout que je pense que ceux qui portent des armes devraient écouter leur psy. Réessayons. - C'est ridicule. - Ce sera simple. Essayons un <i>cramp roll</i>. Prêt ? - C'est tout ? - C'est tout. - Comme ça. - Vraiment ? Je commence à comprendre. Après tout, ce truc de tapettes est peut-être bien. Tapette est peut-être mal choisi. L'alternative semblait insultante, j'ai pris le plus gentil. Je dois vous dire... Je commence déjà à me sentir plus détendu. Essayons autre chose. Tentons un <i>shuffle</i>. Prêt ? Comme ça ! Se concentrer sur le pas, ça m'aide à me vider la tête. Voilà. Mon esprit n'a jamais été si clair. Je sens le stress s'en aller. Bien, essayez celui-ci. Prêt ? Qu'est-ce qui vous stresse ? Le boulot. Le voisin m'attaque pour avoir tué ses écureuils. Surtout le boulot. L'affaire où vous êtes venus tout à l'heure... Quelque chose ne concorde pas. Ce sachet de pilules sans nom dans son sac. - Zut ! - Quoi ? Je suis en train de m'amuser ici et j'ai oublié d'appeler le labo. Lassiter. Avez-vous analysé l'échantillon ? Vous vous fichez de moi ? Combien de temps ? Pouvez-vous me donner une indication, l'origine, la composition, - n'importe quoi ? - Elles ont été fabriquées. - Des essais de labo. - Vous savez ça ? - Je suis représentant pharmaceutique. - Depuis quand ? Qui a fabriqué ça ? Seuls quelques labos utilisent cette forme. Vraiment ? Vous êtes occupé, là ? Te voilà. Ton cours a fini juste à temps. KFC offre des doubles sandwiches au poulet. Ils les offrent. Pourquoi vous êtes là ? J'ai réalisé, après votre départ, qu'il me fallait ses compétences pharmaceutiques, et je suis venu le voir. Tu as convaincu Lassie de nous enrôler. Bravo ! Ses compétences, à lui. - Pas les vôtres. - On est un tout, Lassie. Vous n'avez pas Obélix sans Idéfix. - Gus ne bosse pas seul. Dis-lui. - C'est pas vrai... Vous l'avez énervé en le suggérant. Calme-toi. Je le suis. Il est indigné ! Cédez, Jack. Sans cracher de feu par tes narines, dis-lui de céder. Je n'ai pas le temps. Si vous décidez d'aider sur l'affaire, seul, vous êtes le bienvenu. - Tu ne ris pas ? - Je vais aider. Ce n'est rien. Ce n'est rien ? Tu vas bosser sans moi. - Tu l'as souvent fait. - Car je pouvais les résoudre. Dis-tu que, sans toi, je n'y arriverais pas ? Non. Si on a appris un truc ces années-ci, c'est que tu ne peux rien faire sans moi. D'abord... on n'a rien appris pendant ces années. Ensuite, je suis celui avec ça. - Et ? - Toi, tu as juste ça... Tu sais quoi ? Je marche. - Tu marches pas. - Je marche. Comme Jésus sur l'eau, je marche. Lassie, comptez sur moi. Je marche. - J'en suis ravi. Montez. - Et qui est devant ? Toi. - Car Lassie est derrière le volant. - Car je marche. Bon, d'accord. Si tu veux jouer comme ça, tu marches. Je décide quand je marche ou pas. - Alors, c'est non ? - Oui. Là, je marche. Feet Dont Kill Me Now Sous-Titres : Psych Team Inspecteur Carlton Lassiter. Mon associé, Burton Guster. - Un problème ? - C'est bizarre d'entendre mon vrai nom. Madame, reconnaissez-vous ces pilules ? Ça ressemble à nos pilules d'HCG en test. Pour la fécondité. C'est juste. - Très bien, Guster. - Merci. C'est un traitement expérimental en essai clinique de phase trois. Ce n'est pas en vente. Comment quelqu'un aurait-il pu s'en procurer ? - Aucune idée. - Sauf une participante au test. Vrai. Mais j'ai fait les tests seule et j'ai gardé les registres pour moi. On a trouvé ces pilules sur une morte. Nous voulons ces registres tout de suite. Bien sûr. Vous lui avez foutu la trouille ! En phase trois, c'est un essai en double aveugle, nécessitant au moins deux dispensateurs. Le groupe test a un dispensateur différent que le groupe placebo. - Elle mentait ? - Il y a un autre chercheur. Belle perspicacité, Guster. Il fallait le dire en sa présence ! Avec Shawn, je ne peux pas en placer une. C'est drôle. O'Hara balance constamment ses opinions. Comme si je les voulais. Ou en avais besoin. Les femmes gâchent tout. C'est le moment d'appeler votre psy. Non, regardons les registres. Je vais voir où elle est allée. Coucou, Gus. J'ai les mains baladeuses. - Comment va votre petite enquête ? - Tu fais quoi ici ? L'arme du crime manque ? Ôte le couteau de mon dos. - Comment m'as-tu trouvé ? - J'ai installé un GPS sur ton mobile. - C'est pour ça qu'il bipe ? - Ça dit aussi si ta carte sert à acheter capotes, alcool ou colle. - C'est du gaspillage, non ? - Je suis un joueur. Non. Que faites-vous là ? On a déjà interrogé la laborantine. Si Gus peut exhiber ses compétences, alors je peux le faire aussi. Vous voir faire un bonhomme de neige avec de la purée ? Très drôle. J'ai un truc. Il y a quelqu'un d'autre... Qui... écrit... de la main droite. Elle avait un collègue. On sait. - Ah bon ? - Oui. Maintenant, excusez-nous. Guster... Je te souhaite d'être sur l'affaire où je suis. Je te souhaite d'être sur mon affaire où tu n'es pas. Ça ne veut rien dire. Je sais ce que tu vas dire. Tu peux être sur l'affaire avec Lassiter et Gus. - J'ignorais que tu dirais ça. - Lassiter n'a demandé que Gus, mais on doit payer pour vous deux. Ça me dérange que tu te tournes les pouces et reçoives de l'argent sans rien faire. Au travail. Tu me donnes ce que je veux, et ça ressemble à une punition ? Je t'en prie... Il te faut un coéquipier. Moi ! - Il s'agit de quelle affaire ? - Celle de Lassie et Gus. Parfait. Il me traite comme une bleue depuis mon retour. Je veux retourner sur le terrain même si je dois faire la nounou avec Shawn. Bien. Vous êtes sur l'affaire. Il n'y a pas de raison que ça ne marche pas. - Nounou ? Sérieux ? - Qu'as-tu fait aujourd'hui ? Alors, j'ai regardé <i>Phineas et Ferb</i>. J'ai fait une sieste. J'ai mangé. Je suis fatigué. - Exact. - Je veux battre Lassie et Gus. - Et attraper le tueur. - Oui, s'il le faut. Tant qu'on arrive à faire notre truc, on y va, arpenter le trottoir en cadence. - Parle-moi de l'affaire. - Je suis vraiment crevé. Une vision m'a montré que la laborantine avait menti. Alors, appelons-la, et voyons ce qu'elle cache. Désolé. - Que faites-vous ici ? - On interroge un témoin. - Et vous ? - On interroge un témoin. Vous bossez ensemble ? Vous avez été rétrogradée ? Je vais où on m'apprécie. J'ai eu deux appels me disant de venir. - Qui vous a appelée d'abord ? - Qui vous a vue d'abord ? Arrêtez ça, vous deux. On pense que vous avez menti quand vous avez dit travailler seule. Vous risquez une poursuite pour obstruction. Je suis désolée. - Je protégeais mon collègue Ben. - Le protéger de quoi ? Desiree était sa petite amie. Il lui fournissait les cachets d'HCG sous le manteau, car leur assurance ne couvrait pas le traitement. Ils essayaient d'avoir un bébé ? Ils n'étaient même pas mariés. Sois à la page. On est en 2008 ! 2010. Bien essayé. On se battrait contre les machines. - Que savez-vous sur ce Ben ? - Ben Stephens. C'est quelqu'un de très bien. Il essayait juste d'être un bon petit ami. J'ai menti pour le protéger, mais je ne pense pas qu'il puisse faire ça. Nous non plus. Guster, que diriez-vous d'un café et d'une pause ? Bien sûr. On peut faire une pause ? On ferait quelques préliminaires ? On passerait aux choses sérieuses. - Peut-être un café ? - Oui. Que faites-vous ? - Vous, que faites-vous ? - Vous me coincez ! - Gus et moi, on a une piste. - Non, c'est la nôtre. - Partez. - Vous fumez quoi ? Je suis inspecteur principal. Tout passe par moi. J'ai déjà entendu ça. Je connais vos tours. Je vous ordonne de remonter dans ce véhicule et de partir. Ça va être dur, Lassie. Donnez-moi ça ! - Quelle autorité ! - Taisez-vous ! Votre piste se fait la malle. Votre piste vous file entre les doigts. Qui peut m'expliquer comment il s'est échappé ? Quelqu'un d'autre ! Nous allions interroger le suspect et nous avons eu un désaccord. Un désaccord ? Votre désaccord nous oblige à une chasse à l'homme. Il retourne nos mots contre nous. Ça rejaillit sur moi, et j'aimerais garder mon travail. Donc je veux que vous vous unissiez pour le trouver ! Ne me criez pas dessus. Vous n'êtes que consultant. Je sais ce qui est arrivé aux écureuils de votre voisin. Allons-y. Je prends mon travail au sérieux, et je n'aime pas être réprimandé. On doit découvrir où Ben s'est enfui. On sait qu'il a été vu roulant sur l'autoroute 101. - Que faites-vous ? - Ça vous a déjà aidé. - Vous plaisantez. - Faites comme moi. Avez-vous remarqué quelque chose au domicile de Ben ? Ça s'est passé trop vite. Je me rappelle qu'on se disputait, puis il a défoncé la porte du garage. Selon le rapport, la voiture où on a trouvé Desiree appartient à Ben. Elle était aux deux. Ils vivaient dans le péché et conduisaient dans le péché. À qui est la voiture avec laquelle Ben s'est enfui ? Bonne question. Peut-être un prêt. Une location. On va vérifier les agences de location. Oui ! J'en reviens pas que ce truc marche. Bien qu'on dirait un idiot quand je fais ça. Merde. Regarde ça. On dirait que Noël est en avance. C'est ce que vous faites ensemble... Des claquettes ? En vérité... Lassiter est arrivé dans mon cours de claquettes. Vous prenez des cours de claquettes ! Trop mignon ! Et après, chanter dans des brosses à cheveux ? Du Pilates en bord de mer ? À toi, Jules, pendant que je cherche d'autres vannes. - Et ensuite... Le bridge ? - Oui, le bridge... Quoi ? - Merci d'avoir cassé l'ambiance. - Les claquettes nous plaisent. Pendant que vous traînez en espionnant les gens... On a une piste. Vous finissez la phrase de l'autre ? On a aussi une piste. - C'est plus un pressentiment... - Prestidigitateur ! Pourquoi j'aurais dit prestidigitateur ? Allons-y, Guster. - Ça ne voulait rien dire. - J'ai juste entendu le "p". Et tu penses à prestidigitateur ? On doit trouver comment Ben est impliqué, mais il ne sera pas coopératif vu qu'on a pas de mandat. Jules, ne t'inquiète pas. Je gère. - Bonjour. Je peux vous aider ? - Je veux vendre mon corps à la science. - Je veux bien faire la première offre. - Ce sont des enchères silencieuses ? Quoi ? Elle a commencé. À vrai dire, on voudrait s'inscrire pour être des cobayes humains. L'étude est payée 20 dollars. - D'accord. - Désolée. Seulement les femmes. - D'accord. - Quoi ? Comme si t'en avais pas besoin. J'ai vu ton appart. Si vous êtes intéressée, vous devez signer les formulaires. Vous serez anesthésiée. Les hormones peuvent faire gonfler vos pieds. Ça l'intéresse. - C'était quoi, ça ? - Ce que tout le monde fait ? Ta négativité... inhibe mes capacités sensorielles. Tu t'occuperais d'elle le temps que je les retrouve ? - Comment ? - Gus essaierait de la séduire. - Je vais pas draguer une fille. - T'as peur ? Ou pas ? C'est ça qui t'effraie. - Quoi ? - Elle est peut-être dangereuse. Assure-t'en avant d'entamer une relation avec elle, parce qu'elle ne changera pas. Tout est prêt. - Je reviens prendre vos coordonnées. - Je ne bouge pas. "J'ai été idiot. Laisse-moi une chance." Jeudi 13 septembre</i> Notez qu'elle est morte hier, le 12. "Mes sincères excuses." Jeudi 13 septembre</i> Il s'avère que je prends tous les médicaments qui d'après Tonya, me disqualifient pour l'étude. C'est... Non. Quel dommage. On aura tenté. On devrait s'en aller ? S'ils trouvent un médicament qui me rendrait fort comme un boeuf... mais uniquement face aux boeufs, prévenez-moi. Bien sûr. - On va coincer ce type. - Vous êtes sûr que Ben est coupable ? Totalement. Voici le contrat de location. Il aurait dû ramener la voiture hier. Pensez-vous qu'il l'a volée ? Vous avez autant de chance de revoir cette voiture que de faire une grande carrière dans ce métier. Ce dispositif antivol. - C'est un système LoJack ? - Oui. On va avoir besoin de l'empreinte GPS. On a le motif. Ils se fréquentent depuis un moment. Elle lui met la pression, tout ça pour avoir des enfants. Ils étaient concubins. Elle aurait eu la moitié s'il partait. Donc il l'a tuée. Je sais pas. Qui aide sa copine à trouver des hormones s'il se fiche d'elle ? - Ça fait pas meurtrier. - Vous devez encore apprendre. Les gens couchent, et s'entretuent. C'est la réalité. Pas de magie sentimentale. - Tenez. - Merci. - Allons chercher un mandat. - Mangeons d'abord. On mangera en route. J'ai des graines de tournesol. Nos condoléances, Mme Blake. Ça doit être dur pour vous, donc on sera brefs. J'aimerais vous aider, mais j'ignore où il est. Je vous le dirais, sinon. Y avait-il des conflits entre vous ? Cet enfoiré la trompait. Desiree l'a découvert, et ils ont eu une violente dispute avant sa disparition. Elle devait avoir ses torts. - Tu fais quoi ? - Tu me remercieras. Mme Blake... Je suis sûr que Ben regrette ce qu'il a fait, en vous le montrant. Toutes les fleurs qu'il a envoyées ? Peu importe. Je n'ai pas confiance. - Quand avez-vous vu Ben ? - Après la découverte du corps. Il m'a présenté ses condoléances. Je l'ai mis à la porte. Je le soupçonne d'être à l'origine de sa mort. Nous n'allons pas abuser de votre temps, Mme Blake. - Merci. - Nous allons... Allons-y. Plus on en apprend sur Ben, plus il semble coupable. Je sais pas. Qui tue la fille d'une femme, et lui envoie des fleurs le lendemain ? Un tueur rusé. Retournons rassembler les pièces au poste. On peut pas le faire autour d'un verre ? Mon papier et mes crayons sont là-bas. - Pour trier ce qu'on a et extrapoler. - Pardon ? - Extrapoler. - Ça a pas l'air cool. - Qui a dit que c'était cool ? - Ron Jeremy, déjà. Tu retournes au poste rassembler tout ça pour je sais plus quoi, et on se voit dans une demi-heure. D'accord. Une demi-heure. Cool. Bon boulot, Gus. - T'as trouvé Ben. - Que fais-tu là ? Je sais que t'es pas médium. Désolé. C'est dur de savoir qui sait quoi. J'ai laissé Juliet, puis je t'ai suivi grâce à ton truc. Comment t'as fait ? Lassiter a utilisé le LoJack de la voiture. J'ai vu le lieu, je suis parti pendant qu'il cherchait un mandat. Je vous croyais proches. Mais comme moi, tu l'as laissé... - car tu penses Ben innocent. - Tu recommences. Vraiment ? C'est ridicule. C'est pour ça que t'as laissé Juliet ? Je devais m'en assurer. Comme est là, autant faire ça ensemble. Oui. Peu importe. Attendez ! Ben, on... Attendez ! Peu importe ce que la police pense, j'ai rien fait. Je suis médium pour la police. Voici mon coéquipier, Santonio Holmes. - On vous croit. - Vraiment ? Vous étiez le plus désemparé après la mort de Desiree. Évidemment. Rien que d'y penser me rend malade. Je veux trouver le coupable plus que tout. J'ai toujours aimé Desiree. On vivait ensemble depuis notre diplôme. - C'était quand ? - 2005. Le supposé crime vénal de Lassiter ne tient pas la route. Ils n'étaient pas concubins. Ils étaient en couple depuis moins de sept ans. Ils ont emménagé ensemble en 2005, ce qui fait trois ans. Cinq. Je ferais bien d'avoir un agenda. Pourquoi avoir fui la police ? La mère de Desiree me croit coupable du meurtre. J'ai paniqué, car j'ai cru qu'elle avait appelé la police. Ben, écoutez-moi. Mais entendez-moi aussi. Vous n'avez rien arrangé en vous cachant. Je les convaincrai de votre innocence si vous nous faites confiance. - Vous êtes sûr... - C'est moi qui touche. - Ils me croiront innocent ? - Je vous le garantis. Les mains en l'air, assassin ! Ou pas. Je vous le garantis ou pas. Les mecs, aidez-moi. - Tiens bon, Ben. - Shawn... Santonio ? Je peux passer un coup de fil ? Pas concubins, et alors ? Et un innocent ne s'enfuit pas. Je sens que ce n'est pas lui. - On fait pas dans le pressentiment. - "On" ? Je suis désolée, Shawn, mais c'est fini. Je comprends. - Ça aura été marrant. - Non. - On a fait une super équipe. - Non. C'était désastreux ! On se ment pas entre coéquipiers, on s'enfuit pas au milieu d'une enquête, et on ne fouille pas dans mon sac à main, pour envoyer des photos de mon chien à tous les mecs de mon répertoire pour dire "c'est toi". - Des coéquipiers se soutiennent. - Ça n'a jamais été le cas. Oui. On se ment sans arrêt. Et on court. - Ça me manque. - À moi aussi. On est toujours affectés à l'affaire. - Au boulot. - On peut manger avant ? J'ai un peu faim. Je n'ai mangé que des graines de tournesol. Tu plaisantes ? Ça fait deux heures que je rien mangé. Des hamburgers ! - Puis on tente de libérer Ben. - Et après, les hot-dogs japonais ! Une chose est sûre, c'est bon de vous revoir à mes côtés. Désolée pour tout ce boulot en plus. Ce n'est rien. D'ailleurs, c'est le vôtre maintenant. Ça fait du bien. - Mon bon vieux Woodrow. - Shawn ! C'est toujours un plaisir de te voir. Espérons que ce ne soit jamais sur un chariot. Je serais honoré de scier ton torse et d'enlever ton coeur en or. Ça me touche. D'avis d'expert, comment vais-je mourir ? Meurtre. Règlement de comptes. Tête introuvable. Ça craint. Vous, glissade dans une baignoire. Dites-nous tout ce que vous pouvez sur la mort de Desiree Blake. La cause du décès... est bien la noyade. Pour preuve, la présence de liquide dans les poumons. Et là, sur la cheville ? Intéressant. - On dirait une brûlure à froid. - À froid ? Comment c'est possible dans une eau à 20 °C ? Pourquoi une noyée ne montre aucun signe de lutte ? - Comment ça ? - Aucune trace de contusions, ni de coupures ou de lutte quelconque. - C'est la partenaire de Ben. - Dès que j'ai su pour Ben, je suis vite venue. Il est innocent. - On le pense aussi. - Il nous faut des preuves. Gus et moi... avons découvert un truc plutôt intéressant. Vous saviez que pour entrer dans le labo de Ben, il fallait une carte pour y accéder ? J'aimerais qu'il y ait une trace de ses heures d'entrée et de sortie - le jour du meurtre. - Un journal. - Registre. - Grand livre. - Cornet. - Carnet. Je l'ai déjà entendu... Ah, non. Qu'il y a-t-il derrière ton oreille ? Regardez ça ! C'est le registre des entrées ! Apparemment, Ben travaillait à l'heure du meurtre. Il n'a pas pu tuer Desiree. - Maintenant on jubile. - Style Alien. Félicitations. Mais vous oubliez une chose. - Quoi, officier papa ? - Officier papa à mi-temps. Un tueur court toujours. Au travail. Que savons-nous sur cette affaire ? Un... Une femme est morte. Deux... Ben l'a pas tuée. - Trois, ces hot-dogs sont délicieux. - Tout à fait. Les Japonais sont doués, et pas que pour l'invention du chinois. J'ai failli amener Lassiter en manger, mais je t'aurais été infidèle. C'est mignon. Cet enfoiré la trompait. Desiree l'a découvert,</i> et ils ont eu une violente dispute avant sa disparition.</i> Attends. Ben a trompé Desiree. - Oui. - Mais on sait pas avec qui. Il ne l'a pas dit. Elle aurait le mobile pour tuer Desiree. Ben doit nous le dire. Pourquoi peux-tu dire bingo et pas moi ? Tout comme "c'est pas faux". - C'est pas faux. - Exactement. - Qu'y a-t-il ? - On a découvert un surfeur mort. Un surfeur mort... Il est mort, Shawn. - Mince. - Encore une fois... Aucune trace de lutte. Liquide dans les poumons. Je n'aurais pas relevé. Mais deux victimes familières dans la même semaine ? C'est suspect. Ça serait génial qu'il y en ait un troisième. Ils se sont tous les deux noyés, mais aucun n'est mort dans l'eau. - Comment est-ce possible ? - C'était une noyade à sec. Tu mets des mots côte à côte ayant un lien avec la discussion. En fait, il a raison. La noyade à sec peut avoir l'air d'une vraie noyade. Ça aurait nécessité quelque chose comme une fuite de méthane ou une overdose d'anesthésiants. Si vous êtes intéressée, vous devez signer les formulaires.</i> Vous serez anesthésiée. Gus, on doit retourner au labo. On est venus comme vous l'avez demandé. Et maintenant ? Soyons honnêtes. On a besoin les uns des autres. Travaillons ensemble. Regardez et apprenez. Je refuse de regarder et je n'apprendrai rien. - Apprendre quoi ? - On va assister à une révélation. Mauvaise nouvelle. Voici des flics. - Et Deon Richmond... - Non. Je suis médium. Je vois et ressens des choses. - Vous voulez me sentir ? - Je peux pas perdre. - Vous avez pas honte ? - Je suis pas ici pour jouer ! Pas avec un assassin. Vous aviez une liaison avec Ben. - Ne niez pas. - Coupable. Nouveau record ! Les menottes. Il n'est pas mort pendant qu'on le faisait. Vous vouliez Ben pour vous. Non, pas du tout. On a couché ensemble une fois, et il a paniqué. Il aimait sa copine. Peu importe. - La vie continue. - Pas celle de Ben. Possible. Vous aviez accès à l'anesthésiant qui a causé sa noyade à sec. Je suis assistante à mi-temps. Vous croyez qu'ils me laissent approcher ces trucs ? Mon badge me donne accès à la porte d'entrée et aux toilettes. Je n'approche pas des expériences. Il faut être allé à Devry pour ça. Intéressant. Une brûlure à froid. Changement de cap. Je sens quelque chose d'intense. Je sens une atmosphère jalouse, rancunière... dans ce coin. Juste ici. C'est fort ici, mais plus ici. Oui. Vous, Lillian. Vous étiez jalouse de Ben et Desiree. Absurde. Mademoiselle, une seconde. J'embarque Charlotte la salope ? Non. Désolé. Nous deux, ça continue. Lillian a tué Desiree Blake, car elle voulait Ben pour elle seule. - C'est insensé. - Peut-être pas. Dans votre déclaration, vous décrivez Ben comme un super copain, et vous l'avez fait sortir de prison avant la fin de l'interrogatoire. Bien sûr vous avez craqué pour lui. C'était votre partenaire. Il vous parlait, se confiait, vous faisait confiance. Mais Ben l'a toujours considérée comme une collègue. C'est évident qu'il penche pour elle. C'est une fille facile. J'étais plus qu'une collègue. Je tenais à lui. On savait tous pour le mariage de Ben et Desiree. Ben a fait l'erreur de tromper Desiree. Elle a déménagé, et vous avez saisi l'occasion. C'est qui, l'erreur ? - C'est évident, non ? - Comment ai-je raté ça ? - Que fait-il ? - Ça lui éclaircit les idées. On n'a pas le temps pour faire du Savion Glover. Même après son écart, Ben voulait toujours Desiree. Vous étiez donc contrainte de l'éliminer. Vous l'avez amenée ici pour lui administrer des anesthésiants qui ont causé sa noyade à sec ! - Je lui ai appris. - On sait. Mais il restait le corps. Vous l'avez mise dans sa voiture et l'avez poussée dans le lac, en appuyant sur l'accélérateur avec un des gros glaçons que vous utilisez pour geler des échantillons. C'est pas un glaçon. C'est du dioxyde de carbone. - Ils partagent... - Pas maintenant. C'est pas le moment. La preuve a fondu. Très malin. Il suffisait d'être là pour Ben et il tomberait sous votre charme. Sauf que ce n'était pas réciproque. Je veux trouver le coupable plus que tout.</i> Vous rêviez tellement que vous avez pensé qu'il serait touché par votre geste. Bien sûr que non, vu que vous étiez un assassin. Dans le feu de l'action, c'était vous ou lui. - Et vous vous êtes choisie ! - Bien, Lassie. Les claquettes, ça vous inspire ! Une nouvelle analyse montrera que l'anesthésiant venait de votre labo. Il aurait dû me choisir. C'est sa faute. Les mains dans le dos. - Bien joué, Shawn. - Bien joué, tout le monde. Bien vu les coups. On ne sait jamais d'où ça va venir. Mentalement parlant. - Merci d'avoir accepté de venir. - De rien. Espérons que ça se passe mieux que ces derniers jours. - Pas que c'était mauvais. - C'était horrible. - Ça va ? - Oui. Encore, du début. C'est mon coéquipier ! - C'est le noir. - Ils le sont tous les deux. Je sais qui est le violeur