Déjà la matinée de foutue ! Puissance de feu. Regarde. Regarde-les. Tu les vois ? Ils sautent d'un hélico. Regarde-le, il descend en rappel. Tu vois ce qu'ils font, pendant que tu traînes ? Tu veux faire quoi quand tu seras grand ? Rejoignez l'armée. Bosser dans la pub. Ce jingle est accrocheur. Sérieusement, il reste en tête. DE NOS JOURS Je résume. La gérante l'a trouvé ce matin, mais son suicide a eu lieu il y a vingt heures. Je voulais te voir, mais pas comme ça. Je croyais que passer du temps ensemble importait plus que l'activité. Je résous ça vite fait et on bouge. Je ne crois pas au suicide. Malheureusement, il a été assassiné. Attends, déjà ? T'es sûr ? À 41 %. Pourquoi ça ? O'Hara, on s'en occupe. Spencer, pourquoi vous ne... Attendez... Vous ramenez votre copine sur une scène de crime ? Sinon, c'était la patinoire. Mais je ne suis pas contre. Vous savez à quel point c'est déplacé ? Plus que crier sur un collègue devant sa copine ? Bouclez-la, et laissez-moi bosser avant de faire votre cirque psychique. Mec, la chaise. Sous la corde. S'il s'était pendu, elle serait de l'autre côté. Elle est à l'envers. Un truc d'amateur. Cet homme n'était pas seul lors de sa mort. Assez ! Je n'ai pas besoin de vous pour trouver ça louche. - Regardez la chaise. - Brave Lassie. Mais sérieux, un inconnu à moitié nu... Pas de portefeuille, pas d'identité. Pas d'identification. Pas de carte avec... Avec le... C'est quoi ? - Carte d'identité ? - Aucune. Bref, vous voulez que je lise le corps. La gorge ! Il essaie de parler, mais il n'y arrive pas. J'allais le dire. Inspectez sa gorge. Des plaques militaires ? Merde, c'est un militaire. Et alors ? Ce n'est plus un simple homicide, mais un crime militaire. Je connais quelqu'un. - Hé, soeurette. - Ewan, salut. Désolée de te déranger. Tu dois être occupé, mais j'ai un problème. Jamais débordé pour toi. Oh, tu bosses ? Oui, je trie mes e-mails. Je peux te rappeler ? J'en ai que pour une minute. Moi aussi. Mec ! - Soeurette, j'allais... - <i>Alpha 4.</i> Ce n'est pas elle. Oui, j'ai pigé. Marrant que vous appeliez. Mission accomplie. J'ai les documents, ils arriveront à destination tout secs à 16 h. L'Amérique a gagné. Pile à l'heure. Vous êtes un atout pour la nation, Alpha 4. Merci de rappeler. On a trouvé un soldat pendu dans sa chambre d'hôtel. - Il s'est suicidé ? - <i>Peut-être.</i> Ou on veut nous le faire croire. Tu sais pourquoi un soldat avalerait sa plaque ? Malheureusement, oui. J'en ai déjà vu. En signe de honte. T'es taré ? Le suicide est une honte, surtout pour un soldat. Donc... ils avalent leur plaque. Et si on en parlait au dîner ? - Tu es aux États-Unis ? - <i>Mieux, dans ton État.</i> D'ailleurs, j'arrive à Santa Barbara. Quand ? Je dirais, vers 9 h. Super ! Psych 410 You Can't Handle This Episode Sous-Titres : Psych Team Tempête de sable. On est à Dubaï. 19 km des lignes ennemies, on essaie par l'arrière-train, et je finis par dire "stop" ! "Les gars, il faudra se farcir ce chameau jusqu'au bout." Se farcir le chameau... C'est se le taper. Quoi ? C'est... Super histoire. On sent les répètes, c'est comme si c'était la millième fois. Je l'avais jamais racontée avant. C'est une première. Sérieux ? Un peu enjolivée, alors ? Un peu exagérée. Pas de problème, je fais pareil. Je vous ai pas raconté le pire. Je veux pas vous effrayer. Vraiment, c'est rien. Mais franchement, d'après ma soeur, c'est toi, le champion. - Tu le penses ? - J'ai dit prophétique. Quoi ? Non, c'est toi. Je suis très intéressé par ton travail pour la police. J'ai l'habitude du combat, des épreuves, du danger extrême. Mais toi... C'est le niveau au-dessus. Et qu'a dit Juliet sur moi ? Des tas de trucs. Si je te le dis, je devrai te tuer. Super, raconte à tout le monde le voyage à Epcot, quand tu me faisais un shampooing ? Et il finit par porter la voiture sur 19 km ? Fais gaffe ! Je peux encore te faire un shampooing. La griffe ! Gare à toi ! C'est génial ! Je suis si contente et tu peux voir tout le monde. J'ai une question. C'est un Walther PPK à la cheville ? Oui. Bien vu, inspecteur. Je peux ? - Tenez. - Oh, c'est bon. Vous avez le port d'arme dans cet État ? Je l'ai dans le monde entier. J'ai dix autres armes sur moi. Quelqu'un pour les chercher ? OK, au boulot, tout le monde. Le rapport d'autopsie confirme la fracture nette des cervicales, sûrement pas causée par la corde. L'intuition de Shawn était bonne. On va aller à la base pour savoir pourquoi le soldat Starks a fini pendu dans un motel. Tu devrais venir. - Tes idées nous seront utiles. - Et vos onze armes. Navré, l'accès à cette base est interdit aux civils. Je m'y attendais, soldat. Mais je ne suis pas un civil. Je suis l'inspecteur en chef de la police de Santa Barbara. Vous n'avez pas les accréditations. C'est bon. Mon brave, Shawn Spencer, ambassadeur du Paraguay. Mon attaché, Ghee Buttersnaps, alias "Le réchaud". Nous devons livrer un panier rempli de spécialités locales au taulier. Ewan O'Hara. Une accréditation top secret de la Défense ? Je vous assure qu'ils ne poseront pas de problèmes. Ils ont des questions à poser. En tant qu'ancien de cette institution et soldat décoré, vous pouvez expliquer à ces civils que l'armée apprécie leur sollicitude à propos de Starks, mais c'est une affaire militaire. Absolument, général. Mais un soldat est mort. Je pense qu'ils veulent faire leur travail. Je vous assure que l'enquête sera menée en interne sur la base. Problème... Ce n'est pas arrivé sur la base. Alors, on peut débattre de nos juridictions, et on sait que ce n'est pas clair. Ou vous pouvez nous faire entrer, et on fera notre boulot. Sinon, on convoquera vos soldats au poste. Notez que le légiste a trouvé des preuves qui contredisent la théorie du suicide. Merci, jeune fille. Je serai ravi de donner ce rapport à notre pathologiste militaire hautement qualifié. Major général... Non, rien. Je voulais le dire. Les deux mots à la suite. "Major général." - Essaie. - Non. - Dis-le. - Je veux pas. Général, j'ai eu les parents de Starks. Ils demandent qu'on rassemble ses affaires. Merci, lieutenant Wallach. Oui, je leur ai parlé ce matin même. L'appel le plus dur pour un soldat. - C'est quoi ? - Navré, général. C'est ma copine, Abigail. Elle essaie constamment de me joindre. Notre relation entre dans une phase que je ne maîtrise pas. J'aimerais vous connaître mieux. Mais vous êtes du genre à pas vouloir sortir du placard. Je vais laisser la messagerie. Bref. Rangez ses affaires. Nous devrons inspecter tous ses biens avant. Et nous devrons retracer ses derniers pas avant sa mort. En commençant par ses missions. Très bien. Escortez ces civils à ses quartiers et au garage où il travaillait. C'est pour nous, On s'en occupe. Donne tout ce que t'as. On aura besoin d'un Hummer. Un des décapotables qu'on a vus. Et mon partenaire voudrait une pipe en maïs. Bonjour, soldat. Ewan O'Hara. Voici Shawn Spencer, inspecteur médium qui aide le SBPD. - Il enquête sur le suicide de Starks. - On l'a appris. C'est triste. Son partenaire, Ghee Buttersnaps. - C'est pas votre vrai nom. - C'est pas vrai. - Juliet ne vous a pas dit mon nom ? - Gus, concentre-toi. Tes ions mesquins interfèrent avec mes ions psychiques, créant un néant recepto non grata interfero. - De quoi tu parles ? - C'est trop cool. Comment ça marche ? Demande-t-on aux Égyptiens comment ils ont fait les pyramides ? À Yo-Yo Ma, comment il rend sa musique si paradisiaque ? À Iron Mike Sharpe, pourquoi il a besoin de se doucher pendant 90 minutes après avoir catché moins de 10 minutes ? C'est pas une science. Par exemple, - c'est quoi, ça ? - Un transporteur personnel armé. Bien sûr. Mais philosophiquement. Qu'est-ce... que c'est ? VENDREDI STARKS 8 H STARKS AR Je ressens que le soldat Starks était insubordonné et paresseux. Un vrai branleur. Le contraire, c'était un soldat modèle. Un des plus consciencieux de l'escouade. Ne m'interrompez pas, s'il vous plaît. Jamais. C'est ce que j'allais dire ensuite. Un soldat modèle. Exemplaire. Immaculé. Mais je sens qu'il n'a pas travaillé lundi, il fallait qu'il... s'aère. Vous voulez dire "AR", qui signifie "Absent au Rapport". - Une raison ? - Les seules raisons officielles de ne pas se présenter sont une maladie, un accident ou un rendez-vous avec supérieur. Excusez-moi. Alpha 4, j'écoute. Alpha 4, que faites-vous ? Je suis en congés. Mais que vous faites dans cette base ? - Comment... - Allons. Vous montrez votre badge, des alarmes sonnent. J'aide ma soeur et le SBPD dans une enquête, et je ne vois pas en quoi ça vous regarde. Vos actions me regardent, et ce qui se passe dans cette base ne regarde que l'armée.</i> Vos instructions sont de s'assurer de cela. - Je ne suis pas... - Félicitations. Ne touchez pas à ça. Vous vous êtes trouvé une mission. S'il y a une mauvaise graine, je veux que vous la découvriez. Vos ordres : assurez-vous que ça ne soit pas dévoilé.</i> Oui, monsieur. - Le dossier demandé. - Merci, soldat. CONFIDENTIEL RENDEZ-VOUS AVEC LE GÉNÉRAL FELTS LE LUNDI 3 C'est encore Abigaïl. On dirait que c'est bizarre qu'elle t'appelle. Le téléphone existe depuis des dizaines d'années. C'est pas ça. Elle est juste très collante ces temps-ci. - Comme si j'en faisais jamais assez. - Je sais pas. L'emmener voir le mort était pas mal. C'est vrai, je suis bête. Avant que tu parles, je voudrais m'excuser pour les plaques dans l'oesophage. Je vais me rattraper ce soir à 20 h. Parfait. On a fouillé les affaires de Starks et on n'a rien trouvé. Bon après-midi. Merci d'être venu. Il y a plein de nouveautés. Essayez de recoller au peloton. Il est 8 h 20 du matin. - Qu'a-t-il bien pu se passer ? - Vous avez couru un marathon ? Lors de ma longue nuit, j'ai eu des rêves très productifs. Je sais deux choses. Primo, le singe hurleur en salopette est mon enfant intérieur qui m'implore de me raccrocher à mon innocence. Deuzio, le fait que Starks n'ait pas travaillé lundi est important. J'admire ton courage... Je suis peut-être pas objectif, mais ça ressemble à un suicide. - Vous pouvez nous refaire rentrer ? - C'est pas un abonnement à Disneyland. C'était une circonstance particulière. Tu n'as pas à faire ça. Tu en as assez fait. Merci pour le dossier de Starks. Tu as dû faire marcher tes relations. J'aurais aimé en faire plus pour vous. - Pas de chance. - Excusez-nous... les hommes. Le dossier est trafiqué. Et Captain America veut plus aider. Il faut retourner à la base, tout seuls. Et comment ? On y va et on supplie de pouvoir rentrer ? "Excusez-moi, on peut rentrer dans la base ? Allez, soldat, on va s'infiltrer. Sous le radar. Sous le radar ? Sous le radar. Comment je pouvais savoir qu'ils avaient des vrais radars ? Point positif : on est en Hummer ! Comment pensiez-vous vous en sortir ? Vous réalisez que ce genre d'idiotie ne sera pas tolérée dans ma base ! Y aurait-il une idiotie qui vous plairait plus ? Compris. J'espère que ça n'empêchera pas notre enrôlement. Qu'est-ce qui vous fait croire que vous en avez l'étoffe ? Deux mots pour vous : médium... militaire. Je vais envoyer l'idée à CBS pour une série. On s'excuse. - Ça n'arrivera plus. - Je préfère. Pour info, j'ai le plus grand respect pour l'armée américaine et tous les corps d'armée. À part les garde-côtes. Vous avez vu <i>Coast Guards</i> ? Je contacterai vos supérieurs pour cet incident. Il y aura des conséquences. - Conséquences ? - Conséquences. Il va revenir avec une savonnette dans une serviette. Calme-toi, on va pas se faire D'Onofrier. Dis-lui, toi, c'était ta révélation. Rends-moi service. En tant qu'ami. Pierre, feuille, ciseaux. Premier à 2. Dis-lui. Vous devriez parler, car j'ai envie d'agrafer des têtes. Vous savez où était Ewan hier soir ? Pourquoi ? On sait tous les deux que même Juliet ne sait pas ce qu'Ewan fait pour le gouvernement. Et son passé est un secret. Il entre et sort d'une base militaire à son gré, et d'un coup, - il refuse de nous faire rentrer ? - Il te connait à peine. Quand on était prisonniers, on l'a vu près du bureau de Felts. - Qu'y faisait-il ? - Bon sang, si vous avez quelque chose à dire, dites-le. C'est juste une grosse intuition. Mais je pense qu'Ewan est impliqué dans tout ça. Le frère d'O'Hara serait un meurtrier ? Peut-être. Comment oses-tu accuser mon frère de meurtre ? Jules, je n'accuse pas. Ça n'est qu'une forte intuition psychique. Pour info, à Noël, tu as accusé mes parents de meurtre. Effectivement. Demande-toi. Pourquoi est-il là ? Que fait-il à Santa Barbara ? C'est tout ? Tout ça parce qu'il est en ville ? Essaie ça. Tu te disputes toujours avec ton père, et ne vois jamais ta mère. Tu dois avoir du mal à te faire à l'idée qu'on puisse avoir d'excellents rapports avec sa famille. Qu'a fait mon frère, à part être un héros, pour être soupçonné ? Il a un véritable arsenal sur lui. Tu devrais au moins essayer de cacher ta jalousie envers lui. Jaloux d'Ewa... Moi ? C'est marrant. - C'est drôle ? Marrons-nous. - Très drôle. Parce qu'Ewan et moi sommes presque pareils. Ridicule. Vous devriez utiliser votre temps pour vous concentrer sur de véritables suspects. Felts, par exemple. Ce type se prend pour le roi du monde avec ses décorations. Moi, j'ai un insigne, et il va tomber. Bonjour, inspecteur. Ne me dites pas que je vais tomber avant mon café du matin. Major général, merci d'être là. Honnêtement, on attendait un coup de fil. Jeune femme, on n'avait pas de téléphone à Nha Trang quand j'ai descendu neuf hommes à mains nues. On pourrait discuter en privé ? Par ici. Rentre chez toi. - Major général, un siège ? - Saviez-vous que sur les 39 hommes qui ont signé notre Déclaration d'indépendance, 32 l'ont signée debout ? Ce pays fut construit par des hommes debout. Ça va. Merci pour le cours d'histoire. Pour en revenir à notre siècle, ni ce meurtre ni nous n'allons disparaître. On veut des réponses. Je suis venu par courtoisie. Mais si ça devient un interrogatoire, soyez prêt à me planter des bambous sous les ongles. J'en étais sûr. Je reviendrai dans votre base avec des mandats ! Un paquet ! Vous êtes perdus ? Un officier peut vous ramener. On sait bien comment retourner dans la base. Pardon. Tu accuses mon frère de meurtre, et tu veux l'utiliser ? On fait partie de l'enquête, alors enquêtons. C'est bien notre boulot, non ? C'est une intuition, mais je suis médium. Je dois donc rester près de lui pour le lire. De quoi as-tu peur ? Que je prouve que j'ai raison ? Ça prouvera que tu as tort. Combien d'hommes as-tu tués ? De nous quatre, il est le seul à avoir tué un homme. Sauf si on compte les accidents, auquel cas Gus entre en jeu. Te justifie pas. Je me demandais... ce que ça fait. J'espère que tu ne le sauras jamais. Cassé. - Je l'ai cherché. - Oh oui. Ne touchez pas ces armes. C'est quoi ? Une arme antichar. Et tu la pointes vers toi. Vous travailliez avec Starks dans les convois, non ? Oui, mais vous le savez. Comment tu le sais ? Pour un simple soldat, il existe peu de postes dans une telle base. Déduction logique. FICHE DE POINTAGE Tablette. - Monsieur ? - Tablette, s'il vous plaît, monsieur. Starks l'a touchée. - Je ne comprends pas. - Je pense que si, soldat. Je pense que si. Dites-nous ce que vous savez. Un des soldats pourrait avoir eu une copine. Il pourrait avoir fait le mur pour la rejoindre. Et son pote Starks pourrait l'avoir remplacé. Starks travaillait au garage, il ne connaissait rien en armurerie. - C'est pas risqué ? - C'est assez simple. Les ravitaillements arrivent, les camions les chargent. Facile. Starks a dû voir ce qu'il n'aurait pas dû. La question est... Quoi donc ? - Situation, 4 ? - Un peu tôt pour un cocktail, non ? Pas sur cette côte. Dites-moi que vous avez tout réglé. J'ai tout essayé pour les ralentir. Je les ai mal aiguillés, j'ai détruit des preuves. Ce Shawn Spencer est plutôt doué dans son domaine. Starks était sur quelque chose et il se rapproche. Seriez-vous incapable de gérer un médium local ? Il me mènera jusqu'à la cible, puis je m'en charge. C'est parfait. Bien, 4. Mais restez en contact. Au cas où vous douteriez, c'est un ordre. Tu pourrais nous introduire de nuit dans la base ? Sans problème. C'est si bon. Oui. Rien que toi et moi. Moi et toi. Je parle de nous. Je parle de ça... Notre relation. Passer le temps à se câliner, c'est... Désolée, on t'attend quelque part ? Ridicule. Je ferais jamais ça. Pourquoi... Excuse-moi. Je voulais tant que ce soit un rendez-vous génial. Vraiment. Mais je dois bosser. Si j'avais un boulot normal à horaires fixes, - comme toi... - C'est pas le sujet. - Je suis pas totalement libre. - Écoute... J'ai des trucs à faire. Je dois les faire et ça implique pas notre relation. Je pars en Ouganda ! La ville ? C'est un pays. Je le savais. Me dis pas que t'as une aventure avec Kamala. Le catcheur ? Son véritable nom est Jim Harris, il ne vient pas d'Ouganda, mais du Mississippi. J'adore que tu saches ça. Très bien. - Tu pars quand ? - Dans deux jours. - Pour combien de temps ? - 6 mois. Ou plus. Désolée de ne t'avoir rien dit avant. Tout s'est passé si vite. C'est un programme fantastique appelé "un enfant, un monde". J'aiderai à concevoir et construire une école. J'enseignerai à des gamins assoiffés de connaissance. - Ça semble sympa. - Voilà pourquoi j'insistais - pour te voir. - Vraiment ? T'as pas trouvé quand le dire avant maintenant ? J'y ai pensé après que le légiste a retiré les plaques de la gorge de ce type. Allez. Ayons la conversation qu'on aurait eue si je te l'avais dit. Je t'aurais dit de pas y aller. J'aurais dit que c'était injuste, car j'attends ça depuis six ans. Je t'aurais demandé de m'accompagner. J'aurais trouvé ça injuste, car Psych est ici et Gus aussi. Qu'est-ce que je ferais en Ouganda pendant six mois ou plus ? Qu'en est-il de nous, dans ce cas ? C'est une question pertinente. - C'est le dernier. - Compris, sergent. Merci pour ces costumes de militaires. Ce sont des uniformes fournis par le gouvernement. Je me demande où va ce camion. Une chance que ce soit en Ouganda ? Tout va bien ? Merci mec. Un seul moyen de le découvrir. Monter dedans. Tu ferais quoi dans une situation pareille ? J'expédie. Un peu complexe. Pas très orthodoxe. Mais peut-être ingénieux. On a encore le numéro du gars de la Poste ? Kirano. Mais c'est pas ce qu'il veut dire. Attends. Tu veux les tuer ? Pas tout de suite. D'habitude, je suis face à l'ennemi. Ces gars sont de notre côté. Vous feriez quoi ? Ce qu'on appelle une diversion. Comment ça marche ? Tu fais quoi dehors, après l'extinction des feux ? Je faisais un tour. Un tour ? Tu es quoi, soldat ? Une sorte de dandy ? - À plat ventre. - Pardon ? Au boulot, l'asticot ! Tu commences en faisant des pompes, et des bonnes, en montant et descendant bien, ou tu recommenceras. Vas-y ! - Ta mère te manque ? - Oui, - je suppose. - Tu supposes ? T'as une copine qui t'attend chez toi ? Non, mais j'y ai pensé récemment. Tu penses que je veux connaitre tes sentiments ? - Non, Monsieur. - Continue ! - As-tu envie d'être là ? - Je sais pas. - J'en suis pas très sûr. - Pas très sûr ? Je e le redemande. - As-tu envie d'être là ? - Oui, monsieur ! - Pourquoi ça ? - J'ai nulle part où aller ! J'ai nulle part où... Pathétique ! Le sergent Powell persiste à m'envoyer des gars comme vous ! Bien, mon pote. On aurait dit que ça sortait d'<i>Officier et gentleman</i>. J'ignore d'où ça vient. Lou Gossett était comme mon père après ce film. Je me sentais pareil après <i>Enemy</i>. Par ici. Wallach ? Il a sa propre affaire de vente d'armes. Starks a dû voir ça cette nuit-là. Il avait une conscience, il a posé des questions et l'a signalé à Wallach. C'était pas celui à qui le dire. Wallach l'a tué dans la chambre d'hôtel. Et ne te vexe pas, mais... je pensais que tu étais derrière tout ça. Dingue, t'es trop costaud pour te cacher derrière un avion. On doit échafauder un plan. Restez là ! Venez ! - T'as dit de rester là. - Tout à fait ! Vous pouvez bouger. Venez. Allez ! Wallach nous a repérés, il a ouvert une caisse, pris un G36, et il s'est tiré. On a peut-être une chance, mais c'est qu'une hypothèse. Je te dois des excuses. J'avais tort. D'accuser mon frère ? J'allais dire que tu avais raison. J'ai cherché. Eve Plumb a joué dans 3 épisodes de <i>La croisière s'amuse</i>, en ayant trois rôles différents. Elle a un registre très varié, on ne peut pas lui enlever. Maintenant que j'y pense, j'avais aussi tort d'accuser ton frère. Il nous a sauvés, et je lui en suis redevable. - C'est très gentil. - C'est vrai. Et je le pense vraiment. J'en suis sûre. Mais ce sera pas aussi simple cette fois. Écoutez ! Repos. Maintenant, et contre ma volonté, je vais enfreindre sciemment les règles de l'Armée, et remercier Shawn Spencer et son coéquipier... Ghee Buttersnaps, pour avoir découvert les agissements du lieutenant Wallach. On a identifié les armes manquantes et on les cherche. Et à l'un des nôtres, pour ses actions héroïques dans cette opération clandestine. Un homme est en fuite. Nous allons le trouver. Voici les paramètres pour "l'opération chasse à l'homme". Excusez-moi, major général. Peut-on vous proposer d'autres noms pour cette opération ? C'est un peu trop évident, général. Première étape, on boucle la base. Personne n'entre ou ne sort. Ensuite, je veux un inventaire de toutes les armes de l'installation. Écoute bien, j'ignore les règles quand on sauve des vies de nos jours, mais je veux que tu saches que si tu as besoin de photocopies de ronéos ou de rangement, Gus est là. Ça ira. Content que vous alliez bien. Désolé de pas pouvoir vous aider à attraper Wallach. Vous y arriverez. L'armée sait se débarrasser des mauvaises graines. Tu pars ? J'ai un vol à 4 h 30. Il va pas en Ouganda, par hasard ? C'est drôle... que le major général Felts soit un mec bien. Si j'avais pas autant vu The Great Santini, j'aurais pigé plus tôt. Duvall. Oui, Duvall. Si Starks n'était pas mort, il aurait pris rendez-vous avec Felts, qui aurait découvert cette histoire d'armes plus tôt. Attends... Tu n'as pas à faire ça. T'en as assez fait.</i> Merci pour le dossier de Starks. Tu as dû faire marcher tes relations.</i> J'aurais aimé en faire plus pour vous.</i> Pas de chance. Ça ressemble à un suicide. Vous travailliez avec Starks. - <i>Oui, mais vous le savez.</i> - <i>Comment tu le sais ?</i> - Où est Ewan ? - Parti. J'avais tort. Enfin, j'avais raison. J'avais raison, puis tort. - J'ai à nouveau raison. - Ça n'a aucun sens. On doit suivre Ewan. Il cache un truc. Je t'expliquerai. Où vont-ils ? - Appelle Lassiter. - Pas le temps, on doit y aller. J'ai tout mon temps. J'aimerais vivre. Tout ce temps-là, je pensais que tu voulais nous aider. Mais tu cherchais à nous ralentir, pour l'attraper le premier. - On a tous notre boulot. - Exact. J'en ai eu beaucoup. Pas sûr de savoir duquel tu parles. J'imagine que ce n'est pas ma pige de lobbyiste pour M&M's, où j'ai essayé de remettre les beiges. Mais ne parlons pas de nos réussites. Suffit de dire qu'on a des CV impressionnants. Discutons... D'homme à... à homme plus petit et fin. D'accord, Wallach a brisé le code de l'Armée. Un code basé sur la fidélité, l'honneur, l'honnêteté. Et si j'appelais la police ? On l'arrêterait, puis lui passerait les menottes. Ce serait pas beau à voir ? Je m'assurerais que Lassie les serre jusqu'à ce que ça l'irrite. Ta soeur l'épinglerait. C'est un plus. Wallach n'ira nulle part. - Attends un peu, tu vas le tuer ? - Oui, Gus. Voilà pourquoi il a armé son flingue. Tu serais moins paumé, si t'avançais un peu. Tu sais que j'aime pas les quais. Ils sont couverts d'urine de pélican. Où que tu marches, tout est mouillé. Je suis bien ici. Tu es un bon inspecteur. Tu m'as retrouvé. En plus, ma soeur t'apprécie, et moi aussi. Mais on a des ordres. Et je suis toujours vivant, car je suis les miens. Pourquoi ton pote et toi... Sérieux ? Je m'appelle Gus ! Faites demi-tour et partez. Oubliez que vous m'avez vu. Buvez un verre en l'honneur du travail bien fait. Laissez-moi faire ce que j'ai à faire. On pourrait vivre avec ça, non ? Moi, non. Doucement. Lâche ça, Ewan. On sait tous les deux que tu tireras pas sur ton frère. Moi, je le ferai. Je pourrais vous compliquer la tâche. Pourquoi tout ça ? Tu protèges l'armée de la mauvaise publicité ? Que t'est-il arrivé ? Tu sais que c'est grâce à toi que je suis devenue policière ? Tu m'as donné confiance, et je l'ai fait. Ça a marché. Mon travail est de faire respecter la loi. Personne n'est au-dessus de ça. Wallach ira en prison pour ce qu'il a fait, et toi aussi. Je t'arrête pour tentative de meurtre sur le lieutenant Wallach de l'Armée. Tu as le droit de garder le silence. Tout ce que tu diras pourra être retenu contre toi. Je déteste avoir eu raison. Moi aussi. Ça doit être dur pour vous. Si un membre de ma famille allait en prison, ça m'affecterait. Il a enfreint la loi. C'est tout ce qui m'importe. Excusez-moi, où est le prisonnier Ewan O'Hara ? Désolé, il n'est pas là. Il est dans un autre bus ? Non, madame, je n'ai pas d'Ewan O'Hara. Embarquement du vol 665... Tu es sûr de ne pas vouloir venir me rendre visite ? Peut-être... Ce n'est pas exclu. C'est le trou à la place des toilettes qui me retient. Et je ne t'ai même pas parlé du papier-toilette. Je penserai à toi. Tu ne seras pas la seule. Rappelle-moi quand tu reviens. Je reviendrai à peu près le 24 février, alors... Le 24, d'accord. Je l'entourerai sur mon calendrier. Embarquement pour le vol 665 vers LAX et liaisons internationales.</i>