Je ne peux pas. Cela n'évoque rien pour moi. Papa ? Qu'est-ce que tu regardes ? Rien, Shawn. C'est le feuilleton débile de ta mère. Elle l'a laissé. Je ne le regardais pas. Je faisais la sieste. Tu dors les yeux grands ouverts ? D’accord, Shawn, je le regardais d’un œil. Non que je l’aime, mais c’est pour le côté éducatif. Sois plus attentif, tu pourrais en retirer quelque chose. J'ai eu une vasectomie il y a 2 ans. Logan trompe sûrement Skye ? Non, Shawn, je parle d'affûter tes compétences. Regarde-la attentivement. Dis-moi ce que tu vois. Elle… regarde la lumière. Bingo. Regarder directement la lumière fait monter les larmes aux yeux, et donc, elle pleure. Les accusés le font tout le temps en salle d’interrogatoires. Donc faire l'acteur, c’est mentir ? Bien sûr, Shawn. Tu penses que les deux bouffons de « Chips » sont vraiment policiers ? Tu veux ruiner la réputation de mes héros ? Je ne crois pas qu'on ait le droit de monter là-dedans, Shawn. S’ils ne voulaient pas qu'on le conduise, pourquoi laisser la clé sous le siège ? Ce n'est pas comme ça que je voyais mon samedi matin. Mec, Lassie a appelé. Il nous a appelés. Nous, l'équipe ! En plus, c'est un vrai studio de télévision, Gus. Tu as mieux à faire ? Déguster mon petit-déjeuner. Un oeuf poché avec une sauce hollandaise sur un muffin anglais. Écoute, on la résout vite fait. Tu seras de retour en un rien de temps. Allô ? Judi Dench a appelé. Elle veut récupérer son petit déjeuner. Tu viens de me faire le coup du « j’appelle et je réclame un truc » ? Regarde autour de toi, Gus. Ils sont comme moi. Eux. Artistes, penseurs, rêveurs, le mec déguisé en toast. Bon, si j'étais une scène de crime, où serais-je ? Me voilà. Hé, je reconnais cet endroit. - C'est le salon de Corrine. - Qui est cette Corrine ? C'est le salon de « Explosion Gigantesca de Romance ». - T'as dit quoi ? - C'est un feuilleton espagnol, Shawn. Comment tu le sais ? Qui es-tu ? Qu'est-il arrivé à mon meilleur ami ? Ça alors ! Lassiter qui parle à Jorge Gama-Lobo. Il joue la victime dans la série. C'est mon préféré. Il a couché avec Mariana à l’enterrement de sa mère, Shawn. Mais enfin... C'est dans les cabinets médicaux que je visite. Je n'ai pas le choix, je reste scotché devant. Tu as le choix. On a toujours le choix. Qui est le mort ? C'est Rinaldo Nunez. Il jouait Ernesto. Le mari de Corrine. Désolé, mec. Tu ne me feras pas croire que tu regardes ça. C'est en espagnol. Tout Santa Barbara le regarde, Shawn. Cette telenovela fait fureur. Alors peu importe l'affaire, je veux être dessus. Et je me fous de la manière. Spencer, Dieu merci vous êtes là. Vous pouvez repartir. Pas besoin de vous. O'Hara s'est hâtée pour rien. L’affaire est réglée. Jules. Si tu veux passer du temps avec moi, pas la peine d’inventer des affaires. Tu décroches le téléphone, tu m'appelles, tu dis « Shawn, j'ai des eskimos ». Je m'en souviendrai. Le fait est, nous avons une cassette où M. Gama-Lobo poignarde la victime sur le plateau. Quelqu'un veut-il bien m'écouter, je vous en prie ! Pour la dernière fois, je ne savais pas que le couteau rétractable avait été remplacé par un vrai. Je le crois. C'est ton acteur préféré ? Vraiment ? Je trouve qu’il surjoue un peu. Spencer, que faites-vous là encore ? Je vous ai demandé de dégager. Dépêche-toi, pose une question qui prouve qu'il y a un mystère. J'ai une question ! Est-ce que ces délicieux sandwiches sont pour tout le monde ? Oui, pour tous ceux qui travaillent sur le plateau. Merci. C'est tout ? C'est ta question ? Question suivante ! - Vous avez du salami ? - Tout seul, non. Mais dans des sandwiches avec de la charcuterie italienne. Intéressant. J'adore. OK, tout le monde, emballez-moi ça. Monsieur, vous allez devoir nous suivre. J’ai d'autres questions. Aidez-moi, je vous en supplie. Qui que vous soyez. Incroyable, Shawn. Je te demande une affaire, une seule, et tu n'es pas foutu de nous l'avoir. Mec, je suis désolé. Il n'y a pas d’affaire. Lassie a raison. Ton pote a poignardé un mec devant tout le monde, regarde. Quoi ? - Ce n’est pas du pipeau. - Quoi ? Regarde le moment où Nunez se fait poignarder.</i> - Ça a l'air de faire mal. - Ouais, mais regarde là, les yeux de Gama-Lobo.</i> Il n’est pas furieux, mais effrayé. Et puis, il a l'air surpris. Ce n'est pas l’expression d'un tueur de sang-froid. Donc ça veut dire quoi ? - Ça veut dire qu'on a une affaire. - Oui ! Un bon gros taco double ration d'affaire avec du guacamole. Oui ! Tu fais mal ! Saison 2 - Episode 13 Lights, Camera...Homicidio. </i> The Dream Team synchronizators : ¤AkaZab¤, Flolo</i> Traduction : Oskar Katzler, Sonata Relecture : Flolo, Oskar Katzler - Transcript : ydy.com Je te hais, Ernesto ! Meurs ! Allez, mec ! Je te poignarde en plein cœur ! Tu pourrais essayer de jouer ! Écoutez, votre théorie est très intéressante, M. Spencer, mais la cassette est une preuve irréfutable. Chef, sauf votre respect, c’est le pire criminel de tous les temps. Ou le plus intelligent. Il va prétendre ignorer que le couteau avait été changé. On ne va pas un peu trop vite ? - M. Gama-Lobo n’est pas en état d’arrestation. - Pas encore. Les producteurs l'ont temporairement suspendu de la série. - Ils l'ont viré de la série ? - Temporairement. Ils attendent des progrès dans l’enquête. C’est impossible. Il est en plein milieu d’un triangle amoureux avec Corrine. Et on ignore toujours si le bébé de Serena est le sien ou pas. Enfin, je voulais dire que, cet homme est acteur dans un feuilleton. C'est son travail, son gagne-pain. Vous ne pouvez lui ôter son gagne-pain. Il fait vivre sa famille. - Je veux savoir qui est le père du bébé. - Une question. Si c'est sur la bouffe, je te le dis, je ne vais pas être content. Comment expliquez-vous le cheveu sur le couteau ? Le quoi ? Je perçois un long cheveu dans les scellés. Un cheveu de femme. Ou celui d’un sosie de Ted Nugent. Mais une chose est sûre. Il ne vient pas de la tête de M. Gama-Lobo. Y a-t-il un cheveu dans les scellés ? C’est vrai, oui, mais on ne l'a pas encore fait analyser par le labo. Et pourquoi ? Parce que, chef, la cassette est une preuve accablante. Ce cheveu peut provenir de n'importe où. De l'homme qui a ensaché le couteau. L'agent Henze est chauve, inspecteur. Je sens... que le propriétaire du cheveu est notre tueur. Chef, donnez-nous un jour… un jour ! Vous avez notre parole : cette erreur monstrueuse n'affectera pas le petit monde de la police de Santa Barbara… Ni l'univers… Ni la galaxie. Une journée. Enfin une super nouvelle, on est officiellement sur l'affaire et on a les privilèges des équipes de plateau. Donc, on peut s'empiffrer de nounours et de pop-corn. Mais on n’a qu'un jour pour les manger. Au boulot, Shawn. C'est Lance Rothstein. Commençons par lui. C'est le scénariste du feuilleton. J'ai vu sa photo dans le magazine « Soap opera hebdo ». Scénariste ? Il n’est même pas espagnol. Non, il vient d’Hollywood. Il bossait sur « Petite Fleur ». Mais il pense que les séries espagnoles reflètent mieux la condition humaine. Évidemment, il n'a pas écrit l’épisode de « Petite fleur », où elle a adopte un chimpanzé avant de fuguer dans un 33 tonnes. - C'était dans « Le Bagarreur », Shawn. - Dites-leur que ce passage est coupé. - Ne les écoutez pas, ce sont des acteurs. - Floyd Rothstein. Lance Rothstein. Vous avez une minute ? On est des gros fans. Non, Pas le temps. Je ne veux pas être impoli. Vous avez une photo, laissez-la au casting, dans le couloir là-bas. Non, Monsieur, nous ne sommes pas acteurs. - Non ? - Pour votre gouverne, je suis médium. Je n’ai pas envie qu’on me dise la bonne aventure. - Monsieur ? - Spencer. Shawn Spencer. Voici mon partenaire, Lavender Gooms. Nous sommes avec la police sur l'affaire Nunez. M. Rothstein, je suis Burton Guster. Nous étions ici hier sur la scène de crime, et nous savons que Jorge Gama-Lobo n’a pas tué Rinaldo Nunez. - Ce n'est pas lui ? - Non. Incroyable ! Je le savais. Et pas besoin de boules de cristal. Prends note. Je ne relève pas. Ça serait trop facile. Écoutez, pendant qu'on bavarde, un meurtrier se balade en liberté sur mon plateau. Ce qui n'est pas réconfortant vu ma faible constitution. J'ai une angine de poitrine et une périostite du tibia. Vous êtes sûr de ne pas être acteur ? Parce que vous avez vraiment quelque chose. Quoi, un air superficiel ? - Non, je dois y aller. - J'ai d'autres questions. Écoutez, si je ne tourne pas cette scène… maintenant, il faudra le faire en direct, plus tard cette semaine. Retrouvez-moi sur le plateau, d’accord ? OK, mais vous pouvez nous aider en nous donnant l'adresse de Gama-Lobo, pour qu'on l’interroge. Inutile. Il est dans la série depuis 8 ans. Sa femme l'a largué. La voilà, son adresse. Je perçois un cheveu dans les scellés. Ça m'énerve ! Je persiste : on devrait interroger les autres acteurs. Voilà le tableau, O'Hara. Ce n'est pas compliqué. Mobile, opportunité, exécution. Une fois Nunez hors-service, le rôle de Jorge devient plus important. C’est le mobile. Savoir à l'avance, grâce au scénario, qu'il va poignarder Nunez lui offre l'opportunité. Le fait qu'il ait été filmé sur scène en train de poignarder la victime, ohé ! Exécution. Dès qu'on aura les résultats du labo, ce sera fini. Merci. - Qui est-ce ? - Pascoretti, Penny. Une bleue. Tout juste transférée du 302 d'Oakland. Il était temps. On a besoin de sang neuf. Je déteste le sang neuf. Évidemment. Je vais l'accueillir. Surtout du sang neuf féminin. Je me sentais seule dans cet océan de testostérone. Allez-y, amusez-vous bien. Faites-vous une nouvelle amie. Prenez le thé ensemble. Tressez-vous les cheveux, je m'en fous. Bonjour, je suis l’inspecteur O'Hara, mais vous pouvez m'appeler Juliet. Bref, je voulais me présenter, et vous accueillir ici. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas. Vous croyez que je n'arrive pas à écrire mon nom et mon numéro d’insigne ? APT ? Amies pour toujours ? Fermez-la, Lassiter. M. Gama-Lobo... On a quelques questions à vous poser. Appelez-moi Jorge, je vous en prie. Jorge ? Voyons, c'est un peu débile. C'est votre nom. C'est cool. On sait que vous êtes innocent. - Vraiment ? - Vous avez été piégé. De la musique pour mes oreilles. Vous avez des questions ? Oui. Vous savez si le bébé de Serena est le vôtre ? - Quoi ? - Le bébé de Serena. Gus. Je suis désolé. Ces boulettes de viande viennent du traiteur ? Oui, Kelly sait que ce sont mes préférées. Je les adore tel le chacal qui salive devant l’opossum blessé… Mais malheureusement, je n'ai plus d'appétit. Prends celle où il n’y a pas la fourchette. Elles fument encore. La petite… Whoa. Qui est-ce ? C'est ma famille. Oui, ils sont tous retournés au Mexique. Je, les ai quittés pour faire la série. - Votre frère. - C'est ma soeur. Non, il parle de cette personne juste là. Oui, oui. C'est ma soeur. Non, il parle de celui-ci. Juste là. Sous mon doigt. Oui, oui. C'est ma soeur. Elle est mignonne. Un genre de Keith Hernandez… En plus jeune… Ils doivent vous manquer. Oui. Je ressens de la violence. Une altercation. Ici, dans cette pièce. Quelqu'un a une dent contre vous. Ici ! Oui. Oui, Quintessa. Quintessa Gabrielle. Elle joue Corrine dans la série. - Elle est splendide. - Vous ne connaissez pas sa colère. Elle me hait. On dirait Susan Lucci en latina. Elle m'a frappé. Je ne pense pas qu'une femme en soit capable. Bea Arthur. Au temps pour moi. Excusez-nous. Je vous en prie, pouvez-vous sortir et me parler ? Allez-vous-en ! Je vous promets, je vous le jure, je changerai le texte. On m’a mal informé. Il doit y avoir un autre mot en espagnol pour sein. Dites-moi lequel. Salut, comment ça va ? Je vais dans salle des scénaristes. C’est psychologiquement risqué, mais je serai physiquement à l’abri. Rattrapons-la. Ce n'est peut-être pas le meilleur moment pour l'approcher. T'as raison. On n’a qu'un jour pour résoudre cette affaire. On devrait attendre, glander un peu. Je fais le gros du boulot, je la séduis, toi, tu prélèves un cheveu. Prélever un cheveu, pourquoi ? Pour qu'on puisse le comparer à celui sur l'arme du crime. Comment je fais, Shawn ? Que vous dire de plus ? J'ai dit au policier tout ce que je savais. Au policier ? Oui, le grand bien roulé, un peu apathique, l’inspecteur Lassiter ? - Oui, c’est son nom. - Vous et Rinaldo Nunez étiez… proches ? Et bien, nous travaillions ensemble, mais… mais non, je ne le connaissais pas très bien. - Je suis une professionnelle. - Je vois. Est-il déjà entré dans votre loge ? Je vous ai dit non ! C'est étrange. Je le vois dans votre loge. Vous êtes médium ou une sorte de sorcier ? Soit… il est peut-être venu quelques fois dans ma loge pour répéter le texte. Non, il ne répète pas. Il tient un plumeau, il plonge dans de la pâte à crêpes. Et… il est tout nu. Donc, elle se tapait Nunez. Ça fait d'elle un suspect ? Elle a menti. Pourquoi ? Il portait un maillot de bain. Joli. Mec. - Ce n'est pas un cheveu. - Quoi ? C'est un bout de chouchou. Regarde ! C'est élastique. Il y a un truc brillant dessus. C'est tressé. Joli travail, mon pote. Oublie ça, je trouverai comment en arracher un moi-même. On devrait se séparer. Cherche au service des accessoires, vois ce que tu peux trouver sur l'arme. Je vais sur le plateau pour cuisiner Lance sur la relation entre Quintessa et Jorge. Jorge. Caméra deux, maintenant. En attente. Allez. Alors, c'est ici que la magie se passe ? Oui, vous le sentez bien le rêve ? Je peux vous poser une question ? Je pense… Désolé. Je vais regarder. Qu'est-ce qu'il fout ? Il a un tic ou quoi ? Je crois que c’est son jeu, enfin j’en ai bien peur. Il n'a que deux phrases. C’est un figurant. Il la drague ? C'était l'idée. Il devrait être plus subtil. Tu ne séduis pas une femme avec ton front et ta pomme d'Adam. C'est là. Tout est là. Ça ne commence pas là, vous savez ? Je veux dire, on est là et ensuite... Comment vous le joueriez ? - Jouer... jouer quoi ? - Vous savez. Non, je ne peux pas, whoa, je... C'est ça le problème. Jorge ne pouvait pas savoir que le couteau était réel. Les lames sont presque identiques. On conçoit l’accessoire le plus ressemblant à une lame classique de 15 centimètres. On le fait, évidemment, pour l’aspect du couteau. Mais aussi, pour qu’il donne une sensation réelle à l'acteur. Au niveau taille et poids. Texture, etc. Vous voulez le prendre ? Allez-y, tenez-le. - On dirait un vrai. - Mais il ne l'est pas. C'est le faux. Vous voyez ? La lame se rétracte. Elle disparaît dans le manche. Vous voulez l'essayer ? - Non, vraiment. - Allez-y, poignardez-moi. - Non, vraiment, je ne peux pas. - Allez-y ! Lancez-vous. C'est marrant, croyez-moi. OK. Je vous faisais marcher. Je peux vous l'emprunter pour le montrer à mon partenaire ? C'est pour l'enquête. OK, Shawn, Voilà ce que j'ai trouvé jusque-là. Il s'avère que le couteau a changé de mains six fois avant que Nunez se fasse poignarder. La journée est presque finie et zéro piste. Ça peut être n'importe qui sur le plateau. On a besoin d’un accès élargi et de plus de temps. J'ai trouvé un bon angle d'approche, mec. Faudrait juste que tu bouges une seconde. Va taper dans le buffet. Chope-nous deux galettes de pomme de terre. Je ne comprends pas comment Kelly arrive à les faire si croustillantes. Je ne vais nulle part, Shawn. Je suis le seul à bosser sur cette affaire ? J'adorerais bosser. Je suis prêt, je le sens. Mais… je ne peux pas. Vraiment ? Et pourquoi ? - Tu me bouches la vue. - Quoi ? Silence sur le plateau ! Quatre, troix, deux… et action. Merci d'être venue nous voir, Mme Desmondo. De rien. Je vais être direct. Pouvez-vous vous rappeler de moments où vous avez été témoin d'une conduite violente de la part de Jorge Gama-Lobo ? - Oui. - Oui ? - Oui. - Expliquez-nous. C'était il y a 7 ans, quand il a poussé Diego Cabrera d'un pont, en plein jour. Attendez, c'est arrivé dans cet État ? - Quand a-t-il été condamné ? - Il ne l'a pas été. Il a été acquitté. Mais il y avait un témoin oculaire. Son soi-disant demi-frère disparu, Juan Sandoval. Sandoval, ça m’est familier. McNab ! Ramenez-vous ! Je veux toutes les informations sur un certain Juan Sandoval. Juan Sandoval ? C'était votre compagnon, non ? Attendez… c'était votre mari ? Compagnon. Mais vous l'avez assassiné. Vous l’avez congelé, expédié à Hawaii et vous l’avez décongelé dans un volcan. Exactement. C'était la 5ème saison, épisode 11. Je suis fan. Vous parlez du feuilleton ? Je parle d'un meurtre réel. J'ai vu cet épisode. Mais il est revenu dans la saison 6, non ? En chirurgien. Il a transformé le visage de Velma pour qu’il ressemble au vôtre, afin de vous faire écoper du meurtre de Béatrice ! C'est le seul épisode que j'ai vu. Qui écrit cette connerie ? Les scénaristes sont tous originaux et brillants. Ils sont incroyables avec les crimes sadiques. Ce sont des génies dans leur genre, je vous l’assure. Des génies du crime peut-être. J'ai un paquet pour vous... …livraison spéciale c'est écrit... ...'à manier avec précaution' - Il a vraiment quelque chose, n'est-ce pas ? - Oui, c'est ma muse. Coupez. Doucement ! Voilà ce qui se passe quand on engage des gens dans la rue. Elle est adorable. Adorable comme Mariah Carey dans une beuverie. - Comment j'étais ? - OK, ne le prends pas mal, mais je pense que ça manquait de passion. - La passion. - Oui. Tu as la moindre idée du nombre de scènes qu'on a joués aujourd'hui ? 83. Et je m'en sors avec l'espagnol que j'ai appris grâce à Charo dans « La croisière s'amuse ». Et je dois le faire plus passionné ? Et chercher des indices ? Ne te méprends pas. Je m'en sors superbement. J'ai un cheveu de Quintessa. - Parce que nos loges sont côte à côte. - Génial. Combien de fois dois-je vous dire qu’on n’a pas besoin de vous ? Vous gaspillez les ressources du département. Hé, mon vieux ! Veuillez les escorter dehors. - Euh… - « Euh », ce n’est pas une action. Maintenant, bougez-vous et faites-les sortir. C’est le café de M. Spencer. - Merci, Roger. - M. Spencer ? - Euh, Chad, s’il vous plaît. - Quoi ? Voici des raviolis pékinois à l’ananas, spécialement pour vous, Chad. Merci, Kelly, vous êtes adorable. Non. Non. Non, non, non. Je vais vous demander de sortir du plateau. - Nous allons tourner. - Ne me touchez pas. Roger, c’est bon. Avant de partir… prenez ça et envoyez-le à vos copains du labo. C’est un cheveu de Quintessa Gabrielle. Même couleur et même longueur que celui trouvé sur l’arme du crime. Je crois que vous allez trouver une belle correspondance. Oh oui. Je m’en occupe tout de suite. - Pourquoi vous faites ça ? - Le cheveu sur le couteau est synthétique. Il vient d’une perruque. Celui de Quintessa Gabrielle est vrai. Donc, pas de correspondance. Mais… bon boulot, Chad. Vous croyez qu’on fait quoi, là ? On doit rester terre à terre, on doit coller à la réalité. Tu veux redevenir stagiaire ? Pardon. Mais, moi, je bosse ici. Je ne me tourne pas les pouces. Elle couche avec son neveu. Elle ne va pas devenir bonne sœur en plus. Oui, je peux vous aider ? Très vite. J’ai un mandat de perquisition, je confisque le matériel écrit, y compris les scripts. Et pourquoi ? Parce que vous êtes tous très occupés à inventer des meurtres ingénieux. Et ensuite les résultats sportifs régionaux avec Dan the Man, à 23h00. Un paquet pour vous, Madame… … Lourdes. Mademoiselle, s’il vous plaît. - Bordel ! - Ah, alors… … signez là. - Jorge Gama-Lobo a tenté de se suicider ? - Tenté et raté. Dévoré par la culpabilité après le meurtre de Nunez, il a préféré se supprimer. - Il a laissé une lettre ? - Oh, oui. Il avoue le meurtre. Elle est déjà partie chez mes copains du labo. Je veux juste entrer pour avoir des aveux de vive voix. C’est une plaisanterie ? Écartez-vous immédiatement du lit ! Ne me faites pas « chut » ! Je voulais juste vous dire que vous aviez encore le temps d’acheter un cadeau. - Un nounours peut-être. - Oh, c’est mignon. Un nounours, c’est mignon. Il y en a un avec un pot de miel qui dit : « Mes ‘miel-leurs’ vœux ». Je suis sérieux, cette fois je vais vous arrêter pour entrave à la justice. Je vous demande de partir. - Cet homme est très malade, il a besoin de silence. - Nous ? Excusez-moi, je suis l’inspecteur O’Hara et voici l’inspecteur Lassiter. Nous enquêtons sur cet homme. Et j’exige que ces hommes quittent les lieux. Chéri, les seuls personnes autorisées ici sont M. Spencer et M. Guster. Ils sont inscrits sur la liste des parents et des amis de M. Gama-Lobo. - Tous les autres… dehors. - Vous l’avez rencontré il y a une semaine. Toute sa famille est rentrée au Mexique. Son frère aîné lui manque beaucoup. - Sa sœur. - C’est ça. Comment se fait-il des amis si vite ? Je comprends que Jorge soit déprimé par sa suspension, mais meurtre/suicide/coma ? Toute cette histoire commence à ressembler à un vrai soap-opera. Je n’arrive pas à croire qu’il ait voulu se suicider. Sauf… s’il portait une perruque… Pas lui. Quelqu’un d’autre. Quoi ? Je ne pige pas. Vraiment ? Je croyais vraiment avoir été suffisamment clair. Ça me semblait bien. C’était vivant. Un cheveu synthétique. Comme celui trouvé sur le couteau. Et alors ? Mec. Ça signifie qu’une même personne… était là quand Jorge a tenté de « se suicider ». Il n’était pas seul. Attends… tu penses - qu’il n’a pas essayé de se suicider ? - Je n’y arrive pas. Tu n’est pas clair, Shawn. Arrête, mec. Je t’ai fait trois versions différentes. Est-ce qu’il a tenté, oui ou non, de se suicider ? C’est la lettre de suicide de Gama-Lobo ? Oui, mais j’attends toujours les échantillons d’écritures du labo. Non, laissez tomber. Lisez-le moi. OK : « Cher monde, je demande pardon pour les péchés que j’ai commis contre l’humanité. « Ce sont mes mains… qui ont commis ce meurtre haineux. » Une minute. Une seconde. - Je connais ça. - Vous connaissez quoi ? J’étudie de près tous ces scripts depuis des jours. Une seconde. OK, continuez. « Comment revenir en arrière, inverser le cours du temps ? Je n’ai d’autre choix que de dire adieu à un monde que j’ai renié et à une femme que j’ai trahie. » - Ça vient d’un script ? - Mot pour mot. Écrit par Lance Rothstein. Donc Lance l’a piégé. Il est devenu imprudent ? Il a cru que personne ne s’en souviendrait ? Il aura du temps pour écrire de nouvelles intrigues derrière les barreaux. Alors, c’est ce qu’on ressent en prison. Je me suis toujours demandé si j’y survivrais. - J’ai fait de la taule une fois. - Vraiment… Ça ressemblait à ça aussi, pour vous ? Oui. Oui, plutôt. Vous savez, enfin… ces téléphones sont faux. Oui, évidemment. Ce serait bien trop coûteux sinon. Mais pour la scène de prison d’Ernesto demain, c’est super, non ? Oh, oui. Lance Rothstein, je vous arrête. - Pour quoi ? - Pour le meurtre de Rinaldo Nunez. Ne vous inquiétez pas, celui-là, je m’en charge. Et la tentative de meurtre sur Jorge Gama-Lobo. Ah, je ne sais pas pour celui-là. Ne vous levez pas. Je ne reste pas. Nous avons découvert le meurtrier. Maintenant, il reste la paperasse. Je passais pour vous… donner ceci. C’est quoi ? - Un gâteau. - Je vois bien, mais pourquoi vous me le donnez ? J’ai vu que vous en aviez mangé l’autre jour, alors je vous en ai rapporté un. Le même, un rouge. Vous… vous avez remarqué que je déjeunais. Après tout, je suis inspecteur. - Je remarque les détails. - Vraiment ? Qu’avez-vous remarqué d’autre ? J’ai remarqué que vous déjeuniez seule tous les jours. J’ai remarqué que vous hésitiez à regarder les gens dans les yeux. Et que vous pouvez… être un peu acerbe. Mais, vous êtes toute pardonnée, ce n’est pas facile de s’adapter. Vous savez, toute cette politique. Difficile de se repérer avec tout ce monde. Ne vous inquiétez pas. Je commence à me faire une idée. Bien. Je suis ravie. Papa ! Tu es là ! Oui. Il faut que tu essaies ce sandwich. - Kelly les fait pour nous. - J’ai déjà déjeuné, Shawn. Qu’est-ce que je fous là ? Ce n’est pas un déjeuner. C’est de la dinde… farcie et avec des airelles. C’est Thanksgiving entre deux tranches de pain. C’est comme « Leaving Las Vegas » avec plein de bouffe. Shawn, pourquoi tu m’as fait venir ? Je croyais que ça te plairait. Tu me reproches de n’avoir jamais pu venir me voir quand j’avais un vrai job. Et bien, j’en ai un ! - Shawn, ce n’est pas un vrai boulot. - Bien sûr que si. Oh, non, je crois que j’ai mis du maquillage sur mon t-shirt. Où est Ivan ? Jouer, ce n’est pas un vrai boulot, Shawn. Il te faut autant d’attention ? Je ne le fais pas pour attirer l’attention. Je suis sur une affaire. Un meurtre. Du sérieux. Un mec moisit en taule. Lassiter a des preuves contre lui, mais il n’est pas coupable. C’est absurde. Il est scénariste. Il n’a pas de mobile. Le mobile est crucial. Sans mobile, pas de condamnation. Tu as des fans maintenant ? C’est idiot. Ça fait cinq jours que tu es dans la série. - Je dois avoir quelque chose. - Est-ce que tu t’es dit que c’était peut-être humiliant pour moi ? - Humiliant pour toi ? - D’abord, ton accent est nul. C’est honteux, vraiment. Un cliché, comme le mec de la pub « el pollo loco ». Et puis, tu trahis Rinaldo, alors qu’il t’avait défendu quand tu as été accusé du rapt de Maria… tu déconnes. Primo, j’essaie de ressembler au mec d’el pollo loco. Et deuzio, Rinaldo m’a trahi en premier en couchant avec Maria. Oh, arrête, il allait te donner la moitié de la récompense ! Que fais-tu de ton intégrité ? On dirait que tu es… méchant. Je suis Shawn. Ça, c’est ce que fait mon personnage, Chad. Je joue à la télé. C’est Shawn. Shawny. Regarde dans les yeux de ton fils. C’est moi, Papa. Ne sois pas idiot. Je ne suis pas l’un de tes fans. En fait, je ne t’aime pas. C’est ça. Si pour mon père la différence s’estompe entre la série et la réalité… pourquoi pas pour un autre ? On a cherché au mauvais endroit. Ce sont les fans. OK, on a réduit à 150 la liste des suspects. Bien joué, Shawn. Fais-moi un bébé ! Fais-moi un bébé ! Je n’ai pas de fans plus féminines ? Écoutez, Lance. Lassiter n’a rien pour vous garder en taule. Il espère seulement que deux nuits au trou vous feront craquer. Deux nuits ? Non, non, non. En fait, voilà. Je me plais ici. C’est du carburant pour la série. Et pour moi. Quelque chose m’a toujours retenu en tant qu’auteur. J’ai grandi à Beverly Hills. Je ressens le manque de… d’expérience, de vécu. Shawn, ça me fait du bien. C’est comme Hemingway, comme Ellroy, Steinbeck. Danielle Steel. - Ethan Hawke. - Judy Blume. Exactement. Je pourrais me vautrer dans la fange sordide de la vie carcérale. Et la remuer un peu avec l’aide de la racaille. La racaille ? C’est la prison de Santa Barbara. Pas celle de San Quentin. D’après les guides touristiques, c’est presque mieux qu’un spa. On va vous faire sortir pour que vous puissiez écrire. On a besoin de vous. Je peux griffonner avec une mine cassée dans l’obscurité. Ensuite, j’enfouirai… ma tête dans cet horrible oreiller et je pleurerai pour m’endormir. Écoutez, il faut qu’on parle de Corrine. - Corrine ? - Corrine. - Ah, Corrine. - Oui, j’ai eu une vision. Le meurtrier agit pour la protéger. Réfléchissez. D’abord, Ernesto la trompe. Il est poignardé à mort. Ensuite vous écrivez que Vincente la trahit avant de disparaître. Quelqu’un… prend cette histoire à cœur et essaie de le tuer. Pas Vincente, mais Jorge. Exactement. Le tueur ne fait pas la différence. - C’est un fan. - C’est intéressant. D’accord, mais où est l’acte II ? Disons qu’il s’agit d’un fan. Comment allez-vous le trouver parmi des milliers ? Facile. C’est là que vous intervenez. Écrivez-moi un scénario dans lequel je mets Corrine en danger. On n’aura plus besoin d’aller chercher le meurtrier. C’est le meurtrier qui viendra à nous. Aïe ! Encore ? Pourquoi ? Vous vouliez me voir, chef ? Il y a un problème ? Un soucis avec l’arrestation de Rothstein ? Il ne s’agit pas de l’affaire Nunez. Il s’agit de la nouvelle, Penny Pascoretti. Je veux entendre votre version. Ma version ? Quelle version ? J’ignore comment vous le dire en douceur. Penny Pascoretti a déposé une plainte pour harcèlement contre vous. Quoi ! C’est un scandale ! Est-ce qu’il y a une part de vérité ? J’essayais d’être gentille. De communiquer. Je lui ai offert un gâteau. - C’est grave ? - Très. Vous lui avez vraiment offert un gâteau ? Vous avez de la chance de ne pas être accusée de la traquer. J’essayais de me faire une amie. Je vais vous donner un bon conseil. Suivez-le. En tant que femme, vous devez faire très attention quand vous voulez vous faire des amis. Les femmes, dans la police, sont plus prudentes, par nature et par nécessité, et ont du mal à faire confiance. Si c’est vrai, j’imagine qu’aucune femme n’a d’ami au commissariat. Exact. Ah, parce que je croyais qu’on était amies. Vous aviez tort. Je vais parler à Pascoretti et voir ce que je peux faire pour alléger les charges. Entre-temps, arrêtez d’acheter des pâtisseries. Vous pouvez disposer. Joli chemisier. Merci. Je l’ai trouvé en solde chez Nordstrom. - Je n’aurai pas dû. - Je m’en fiche. - Mais, vous m’avez demandé. - Ça suffit, O’Hara. Au revoir. On a un problème. On a pris du retard. La chaîne pense que le seul moyen de nous rattraper est de passer l’émission en direct vendredi. Donc, il nous faut le script ce soir ! - C’est possible ? - Vous rigolez ? - Je n’ai jamais été aussi inspiré de ma vie. - Super ! Voilà le plan. Puisque que j’ai trompé Corrine, Il faut que vous trouviez une nouvelle arme du crime et une scène où Corrine me traque. C’est nul comme intrigue. Pourquoi j’écrirais ça ? Parce que, Lance, le meurtrier va essayer de finir le boulot. Qui que ce soit, il a accès aux scripts et il est très attentif à l’arme du crime. Demain, il essaiera de la trafiquer. Mais je serai là pour l’en empêcher. D’accord, Spencer, vous imaginez, je suppose, que cette comédie sophistiquée va résoudre l’affaire ? L’imagination n’est pas mon problème. Mais les lèvres sèches… Pearl, il faut m’aider pour les baisers. M. Spencer nous vous attendons sur le plateau. Le direct va bientôt commencer. OK, alors quel est le plan ? Lance a écrit un long monologue pour Corrine après ma sortie. Ça me donne le temps de changer de costume et de te retrouver en coulisses. - Ouvre l’œil. N’importe quoi de suspect. - Pigé. Le direct va commencer ! Tout le monde en place ! 4… 3… 2… Et… c’est parti ! Chérie, tu es superbe… … mais il faut y aller… … si nous voulons arriver à temps… au bal de bienfaisance de Serena. Dis-moi, Chad. Ne me trouves-tu pas grosse dans cette robe ? Tu me fais penser… … à une douce nectarine… … drapée de taffetas. Je n’ai pas écrit ça. - Improvisation. J’adore. - Oui. Sois gentil avec moi… … après avoir mis ton smoking… … peux-tu chercher… … le pistolet à clous ? Quoi ? Tu prends un pistolet à clous… … pour le bal de bienfaisance de Serena ? Non, idiot. L’étagère branle… … depuis quelque temps… … il faut que je la répare. Maintenant, mon lapin adoré ? Oui. Sois un amour… … et vas le chercher dans le garage. D’accord. Oh, ce n’est pas possible. Mec, quelqu’un s’est approché des accessoires ? Quels accessoires ? Je suis scotché à la télé, je surveille tout ce qu’il y a de suspect, comme tu m’as demandé. Mec, tu es en train de bouffer une boulette en matant le feuilleton. Tu devais surveiller les accessoires ! Tu ne m’as jamais parlé des accessoires, Shawn. Si tu m’avais dit de surveiller les accessoires, j’aurais surveillé les accessoires. Celui qui a trafiqué le pistolet à clous est notre tueur, Gus. - Je risque ma vie ! - Je sais Shawn. Cette femme est dingue. - Elle va te buter. - Écoute, laisse tomber, OK ? Lâche l’affaire. Je vais le vérifier tout seul, le pistolet à clous. Sois sympa, garde-moi une boulette, d’accord ? On y va. Il faut se presser. Pas le temps de plaisanter, Roger. Il reste encore une demi-scène avant mon entrée. Plus maintenant. C’est le bordel. Elle a sauté trois pages. C’est à vous ! - Gus. - Sois fort, Shawn. … il va mourir. Oh ! Te voilà, mon cœur. Viens, donne-moi ce pistolet à clous. D’accord… tiens. Mais ne me vise pas, c’est mucho dangeroso. Je le sais, mon amour. Tu crois le savoir, mais je suis sérieux. Fais très attentiono. Je peux mouriro avec ce machin, Parce qu’il est vraimento réelo ! J’adore l’impro. La passion. Ce n’est pas une impro ! Bien sûr qu’il est vrai… … aussi vrai que tu me trompes… … avec ma sœur Serena… … et que tu l’as mise enceinte. Shawn est le père du bébé de Serena ! Lâchez ce pistolet, pitié, il est chargé de vrais clous ! Et c’est toi… … qui a tué Vincente. Shawn, attention ! Attention ! Non ! Tu as tort ! Je ne suis pas un assassino ! Mais je connais son identito. Oui… ta sœur jumelle. Je n’ai pas de sœur jumelle. Oui, enfin, il s’agit de quelqu’un qui aurait voulu être ta sœur jumelle. Quelqu’un qui veut être toi ! - Je n’ai vraiment pas écrit ça. - OK, je ne comprends pas. Non, c’est comme, euh… Des jolies filles… … picoler… … des bières sur la plage… - Enfer, il improvise. - Avec… un homicide… Je n’arrive pas ! Traduisez pour moi, d’accord ? Les cours d’espagnol du lycée reviennent le hanter. C’est elle ! Panoramique. Pano sur elle ! Après tous ces efforts, vous vous contentez de désigner le meurtrier ? Vous n’avez aucun sens du drame ou de la montée dramatique ? Allez, quoi, on n’est pas dans « Petite fleur »! Non ! Il faut d’abord dire que c’est votre plus grande fan. Vous savez, qu’elle vous vénère. Elle a lu tous les scripts. Je m’en occupe, Je m’en occupe… vous ! Oui, vous ! Vous détestez qu’on mette la vie de Corinne en péril. Alors, vous avez décidé de la venger vous-même. Je devais le faire. Elle est trop attentionnée. Elle a un cœur bien trop gros pour sa poitrine. Quand Ernesto l’a trompée, elle était trop faible pour se défendre. Il fallait que je l’aide. Elle est comme ma meilleure amie. - Je la connais à peine. - Vraiment ? Alors, c’est vous qui avez remplacé le couteau rétractable par un vrai ! Il le méritait. Et c’est vous qui avez empoisonné Vincente quand le scénario l’a fait trahir Corinne. - Mais comment ? - Avec une boulette. Je les adore, tel le chacal qui salive devant l’opossum blessé. - Mais il a écrit une lettre de suicide. - Non. Vous devriez avoir le diplôme de celle qui se plante tout le temps. Elle a failli s’en sortir ! Mais, il y avait les cheveux. - Les cheveux ? - Oui, les cheveux. De la perruque bon marché qu’elle enfilait pour ressembler à Corinne lors de ses meurtres ! Oui, c’est moi ! - Et c’est ton tour de mourir. - Qu’est-ce qu’elle dit ? Pour avoir couché avec Serena alors que Corinne t’offrait son amour. Elle a raison. Calme, la psychopathe. Lâche ça. Lâche ! Bonjour. Je suis… … l’inspecteur Carlton Lassiter. J’aime le fromage. Vraiment ? C’est tout ce que vous avez trouvé à dire ? Je n’en ai fait que deux ans au collège. Attention. Il fallait le faire. Il va me manquer.