T'as le droit de ne pas te faire descendre. Un mauvais geste et tu perds ce droit. Pose la bombe. Bon geste. Nous avons récemment été informés d'un complot à la bombe d'un anarchiste radical. C'est ce bâtiment qui était visé. On doit le succès de cette opération et surtout nos vies au sergent Henry Spencer. Bien joué. Sergent Spencer, voulez vous dire quelques mots ? Non, merci, chef. Un policier n'a pas à être félicité pour n'avoir fait que son travail. Vous pouvez remarquer l'électricité dans cette pièce. C'est parce que notre arrivée signale souvent qu'une grosse affaire piétine. - Par ici, s'il vous plaît, messieurs. - C'est la chef. Elle nous aime beaucoup. - Et vous êtes ? - Désolé, chef. Je dois faire une interview débile pour <i>The Independent</i>. Ils m'appelaient et me suppliaient depuis des semaines, et j'ai cédé. - C'est vous qui m'avez appelée. - Mais vous m'avez rappelé. On a tous les deux raisons. L'important, c'est que vous ayez votre couverture. C'est pour la page 64. Ça dépend comment on le plie, non ? Elle a pas le droit d'être ici, virez-la. Maintenant que j'y pense, vous verrez mieux depuis cette vitre. Essayez d'avoir mon meilleur profil, de préférence avec ce sourcil levé... Comme ça. Ou mon air grave. Dans le meilleur des cas, prenez une photo de ma pose signature. Je l'appelle Señor gotcha ! Comment saurais-je ce que c'est ? Vous le saurez. Bonne chance. On compte tous sur vous. Lassie, vous êtes là ! Mettez-vous... Ici. Merci. Alors chef, quoi de neuf ? M. Spencer, comme vous le savez peut-être, un lob... un lobbying pour prisonniers... - Vous allez bien ? - Je pète la forme. Pour faire court, plusieurs condamnations, parfois vieilles de plus de 10 ans, ont été récemment remises en cause. Malheureusement, la plus importante vient de la police de Santa Barbara. Donc, on rouvre l'affaire et on démarre une nouvelle enquête. On vous engage... pour nous aider avec les visions que vous pourriez avoir. Normalement, on devrait pas faire appel à vous, mais ce sont... des circonstances particulières. Vous pouvez me le redonner, chef ? Merci. Quoi ? La plus grosse enquête de mon père. Psych 3x05 The disco didn't die, it was murdered.</i> Synchro : Arrow, Golgi, IceFre@k Trad : Cokeine, Oskar K, IceFre@k Relecture : Arrow www.seriessub.com Cela va sans dire, M. Spencer, que votre père ne peut en aucun cas participer à cette enquête. Il n'est plus en service, et son interférence pourrait nous compromettre au tribunal. - J'ai été assez claire ? - Oui, très, chef. Ce qui ne l'est pas c'est pourquoi les gens disent, "cela va sans dire," et pourtant se sentent obligés de dire la chose qui ne devait pas être dite. - Ça vous dérange pas ? - Non. Franchement, ça m'est égal. En fait, c'est celle-là qui me dérange. Pourquoi dire "Cela m'est égal" quand on pense "Je m'en fiche" ? Dites-moi comment dire correctement ceci : si vous partagez quelque information de cette enquête avec votre père ou si vous le laissez approcher d'une nouvelle preuve, vous devrez trouver d'autres commissariats pour vous engager. Et je m'arrangerais pour que vous soyez poursuivis pour obstruction d'enquête. - Vous avez séparé un infinitif. - Bien vu, Gus. Vous savez que j'ai un flingue, non ? C'était un excellent verbiage. Mon père va piquer une crise s'il voit ça. On doit passer en mode furtif. On prend pas ses appels. Ça ne sera aux infos que demain. Ça nous donne 24 h d'avance. Donne-moi ça. Papa, comment t'as pu rentrer ? La fenêtre ouverte, la porte non verrouillée. Avec cette clé que j'ai faite. Choisis. Tu veux quoi ? Te donner ma nouvelle recette de cake aux raisins et pépites de chocolat. À ton avis ? La chef t'a mis sur la nouvelle affaire Franks. Fais-moi voir ce que tu caches dans ce dossier pour que je puisse avancer. Tu as raison. La chef nous a engagés. Mais d'aucune façon, je te montrerai ce qu'il y a dans ce dossier. Sois content que je demande. Je pourrais faire simple. Je peux l'attraper, effacer toutes les traces de lutte avant que vous sachiez qui vous a frappé. - Parfois, c'est de la maltraitance. - Tout le temps. La chef a été claire sur le fait que tu devais pas t'approcher de l'enquête. Il devrait pas y avoir d'enquête. Ce fils de pute s'en est sorti à cause d'un minuscule problème dans le mandat. - Tout le monde fait des erreurs. - Il n'y a pas eu d'erreur ! C'était les années 70. On faisait ce qu'on avait à faire. Mais on savait quand on tenait le coupable et je le tenais. Point final. Tu tenais le coupable. Mais je peux pas te laisser cette enquête. Et je le veux pas. Tu sais pas comment on bosse... Gus, dis-lui. Vas-y, prends cette enquête à la légère comme tout le reste. Mais retiens bien ça. Cette affaire est importante pour beaucoup de gens qui auraient pu mourir s'il avait fait exploser notre QG. Ça devrait être important pour leurs proches aussi. Je l'avais jamais vu supplié. Il supplie comme ça ? Il va pas abandonner facilement. Pour qu'on puisse enquêter sans être dérangé, on devra avoir des longueurs d'avance, s'occuper des détails après. On devrait aller directement au bureau du procureur. Je suis là depuis 8 minutes. Pas trop humiliant. Je savais que t'allais venir et essayer de mener ta propre enquête. Tu sais à quel point c'est dangereux ? Pourquoi ? Je paie mes impôts, je vote. Donc, j'ai le droit de parler à n'importe quel élu, tel que le procureur. C'est pas obligé de... - payer ses impôts et voter, si ? - Je peux vous aider ? Je m'appelle Shawn Spencer. Je suis le médium en chef de la police de Santa Barbara. - C'est mon associé... - C'est ça, c'est son associé, inséparable depuis Mathusalem, ce qui fait de moi un vieux croûton. On veut les copies des originaux des minutes de l'affaire Eugene Franks. Je ne suis pas sûr de pouvoir. Je reçois une vibration très douce et câline. On dirait que vous et votre femme... Ils vont avoir un autre enfant. C'est un garçon. Félicitations. Rendez-vous service. Ne l'appelez pas Shawn, Problèmes. Mais surtout, selon le Freedom Of Information Act, nous sommes autorisés à voir ces minutes. Donc... En effet. Je vais faire demander des photocopies. Merci beaucoup. Tu entraves les procédures, tu sais. T'appelles ça des entraves, J'appelle ça travailler. OK, c'est bon. Viens là. Écoute-moi bien ! Si tu veux vraiment être sur cette enquête, il va y avoir des règles. J'ai été engagé par la police. C'est ma responsabilité qui est engagée, donc je fais les règles. Tu n'es plus un flic. À moins que tu veuilles retourner à l'école escalader le mur, faire la course d'obstacle où tu dois descendre les méchants, mais pas la vieille ou le gars avec sa canne ou l'écureuil avec sa queue et la très grosse noix... Ça avait bien commencé. Ça s'est effondré à la fin. T'aurais dû donner un surnom au mur. En gros, tu dois m'écouter, voilà ce que je dis. D'accord, Shawn. Noté. Ça marche. Donc, tu bosses pour moi maintenant. Et si t'allais nous chercher des cafés ? Noirs. Avec 2 sucres. Je comprends pas... Vous deviez tout écrire à la main ? Et s'il fallait plusieurs copies ? On avait bien un ordinateur, mais il occupait tout le 2e étage. En général, on utilisait le miméographe. Ça prenait quoi, une semaine ? Tous les gadgets technologiques d'aujourd'hui résolvent pas les crimes mieux qu'avant. Un bon inspecteur est né avec tout ce qu'il lui faut là-dedans. Allô. Chef, quel... Mon père, au bureau du proc ? Non, je ne crois pas. Je pense pouvoir vous éclairer, Chef. C'était pas mon père. Mais Phil Collins. On a vu Phil au tribunal. On le confond sans cesse avec mon père. Je ne ressemble... Je ne ressemble pas du tout à Phil Collins. Non, j'en suis sûr, Chef. Il fredonnait "Invisible Touch", si ça peut vous aider. Non. J'ignorais que Phil Collins habite en Suisse. Pourquoi elle en connaît autant sur Phil Collins ? Je sais pas. Oui. C'est compris. Je veillerai à ce qu'il reste à l'écart. Gros bisous. Tu vois ? Tu vois ? - On doit faire plus gaffe. - OK, l'expert. C'est bon, j'ai pigé. Dis-moi ce que tu peux glaner. Tu veux savoir ce que je peux glaner ? Glane. Le proc l'a arrêté sur la foi des preuves initiales ? Exact. La preuve que j'ai trouvée paraissait si solide que le proc a fondé l'accusation dessus. Mais elle ne valait rien à cause du mandat. Cette preuve, oui. Heureusement, j'ai eu un nouveau mandat, la fois suivante. Le proc n'a rien utilisé d'autre, donc on peut toujours s'en servir. Aucun de tes gadgets high-tech ne te le dira, pas vrai ? Il faut que le chef nous laisse entrer aux archives du comté, pour voir ces autres preuves. - Gus, file-moi tes clés. - Et je dis non. - Ogletree surveille mon kilométrage. - On prend mon 4x4. Non. On risquerait de te voir encore. On prend ma moto. J'ai toujours voulu essayer à trois. Qui tient le guidon ? - Gus, je sens que c'est toi. - Non. On va attirer l'attention. On prend un taxi. OK. C'est marrant. D'habitude, c'est moi qui évite de me montrer. Réfléchis, avec le contenu de ces boîtes on décide si quelqu'un va passer le reste de sa vie en prison. Attrape. J'espère qu'on ne va pas rouvrir l'affaire du bricoleur tueur. Tes empreintes sont sur l'arme du crime. - Très drôle, Shawn ! - Mec, je déconne. C'est pas une preuve. Il traînait là. Arrête. Tu sais que j'ai peur d'être accusé à tort et de finir comme ça, tragiquement. Les filles, vous arrêtez de bavasser ? Au boulot. C'est quoi ? Des possessions et effets personnels d'Eugene trouvés après son arrestation. OK, qu'est-ce qu'on a ? Reconnaissance de mise en gage donnée à Eugene quelques jours avant son arrestation. "Mise en gage chez Goldstein". Alors ? Attends. Il existe toujours. Il faut être désespéré pour aller au clou. On va voir ce qu'il a gagé et jamais récupéré, hein ? On a deux nouvelles affaires. L'une concerne un réseau international de voleurs de diamants. - Génial ! - Bingo ! L'autre, des permis frauduleux dans une usine de plastique. Je vous laisse décider des affectations. - Je suis l'inspecteur en chef. - Qui m'en doit une. Je vous ai couvert - pour la paperasse du mois dernier. - Merde. Suivez-moi. McNab ! Ramenez-vous ! Je ne sais pas, O'Hara. Il n'est pas encore prêt. Oui, je... je ne crois pas non plus. Non. Je suis prêt. Bien. McNab, voulez-vous faire un vrai boulot de flic ? J'adorerais. Techniquement, vous travaillerez sous nos ordres, mais nous vous laissons carte blanche. Une très bonne expérience pour vous. Et pourquoi pas un futur emploi d'inspecteur. Merci beaucoup ! Ça me touche. Que vous m'estimiez autant, - que vous me fassiez confiance. - Ouais, on vous aime. Au boulot ! Ce billet a plus de 30 ans... Mon père gérait la boutique. Il faut que je fouille dans les boîtes. Boîtes ? D'après toi, c'est quoi ? Un entrepôt géant comme dans Indiana Jones ? - Je pense que c'est une boîte. - Des catacombes secrètes - comme dans le "Trésor des templiers" ? - La honte, tu l'as vu. C'est là que nous gardons les vieux trucs non réclamés. - Comme je le disais, une boîte. - Qu'est-ce qu'y a dedans ? - Tu vas te calmer ? - Je peux pas, y a des trucs là-dedans ! Pleins de trucs, des vieux, des qui brillent, des secrets... - Pourquoi t'es pas aussi excité ? - Car je ne suis pas un raton laveur. - Tu y ressembles. - Vous avez de la chance. Ce ticket... correspond au vieux reçu. Pas beaucoup d'infos, malheureusement. Je sais ce que... - OK. C'est ton affaire. - Je sens quelque chose. C'est intense. Je vois Eugene. Il est désespéré. Il est nerveux, il transpire. Il pue, il veut se débarrasser d'un truc, couvrir ses traces, cacher sa planque. Il amène sa carte grise. C'est l'immatriculation. OK. À quoi ça rime ? Ne mets jamais en doute mes méthodes devant un civil. Jamais. Par ici. J'ai toujours cru qu'Eugene utiliserait sa voiture pour un attentat. Pratique courante à l'époque. Il a dû la gager - pour couvrir ses traces. - Si personne ne le réclamait, on le vendait. On peut utiliser l'immatriculation pour la retrouver. On sera obligé de se taper toute la ville ou même l'État, ce qui augmente les risques de te faire repérer par un collègue et que toi, tu sois serré par les flics. Sauf... Si personne ne nous reconnaît. Je me sens ridicule. Parle pour toi. J'ai la même chemise à la maison. - Sa mère l'adorait. - Oui, il y a 30 ans. Fiston, je l'ai portée la semaine dernière. Voilà. Elle a traîné dans la cour d'une vieille - pendant 30 ans. - Vous avez les clés ? - Qu'on y jette un œil. - Faites-moi une offre, elle est à vous. Vous rigolez ? Une seconde. - On a combien en tout ? - Quoi ? Je crois que j'ai... 50 billets. Moi, 400, entre mon portefeuille et ma chaussette. C'est au cas où. OK. Avec ce que j'ai, on a en tout... 450. OK, je vais marchander. Bouge pas, Popeye Doyle. Je m'en charge. J'ai environ 450 dollars. Combien ça va me coûter ? - 450 dollars. - Banco. Quelle classe ! Bien joué. C'est tout ce qu'on avait. C'est ce qui arrive quand on envoie le seul - qui n'a jamais acheté de caisse. - On avait juste assez. Gus, dis-toi... que c'est pas une voiture. Mais une machine à remonter le temps. Elle va tout nous dire sur le Eugene d'il y a 30 ans. Pour moi, ça ressemble à une voiture. Et si je l'achète, je la conduis. Donc les mêmes règles que pour ma voiture... Essuyer ses chaussures avant de monter. Ne pas claquer les portes. On ne mange pas. Que dalle ici. C'est pas une soudure d'usine. Une cachette. Il faut la donner au labo. Laisse-moi deviner. C'est le moment où on appelle les flics. Il faut d'abord voir ce qu'il y a sur cette pellicule. On marche comme ça. Je vais avoir besoin d'un sérum antitétanique. Je l'ai. C'est un miracle si on trouve quelque chose. Ce mec adorait sa caisse. En la voyant nettoyée, moi aussi. En fait, je l'adore. Bingo ! Tu crois que ces deux-là ont un rapport - avec les attentats ? - Vu les AK-47, il y a une chance. Ça vaut le coup de vérifier. Aucun indice pour les retrouver, même s'ils sont toujours dans le coin. Tu sais à l'époque, j'avais un indic. Pookie. Une vraie fouine. Il aurait vendu son frère siamois pour un dollar. Si ces deux-là sont liés à notre affaire, - Pookie le saura. - Pardon... C'est quoi ? - C'est quoi son nom ? - Pookie. - Savez-vous où on peut trouver ce... - Pookie ? Oui, il s'appelle... Il s'appelle Pookie Wiggington, et je sais où le trouver. - Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? - Arrête, s'il te plaît ! Rien du tout. Non, maintenant, c'est sérieux. - Tu m'étonnes. - Allons trouver Pookie. Voir s'il se rappelle les années 70. Si tu l'avais fait exprès, ça aurait été carrément cool. Faut que je répare ce levier de vitesse, sans parler du siège bloqué en avant, je sens plus mon côté gauche du coup. Rappelez-vous, demain soir sera soirée spéciale filles au Top Flight dance club,</i> où chaque soir, c'est les années 70. T'inquiète pas ! Je pense que Pookie se rappelle les années 70. Au fait, je dis ça juste comme ça, quand on aura re-résolu cette affaire, garde ta fierté d'inspecteur, c'est pas la peine de nous remercier. - Aucune importance. - Bien sûr que si. Je vais même te le dire de suite. Merci, Gus. De rien. Voilà Pookie. On y va. Officier Spencer. Ça fait un bail. Qu'est-ce qui vous amène dans mon établissement, messieurs ? Comme vous devez le savoir, le procureur vient d'annuler la condamnation dans l'affaire des bombes d'Eugene Franks. Peut-être. Peut-être pas. Bien. On cherche des infos sur quelques personnes pouvant être associées avec ce vieil Eugene. Désolé, j'ignore de quoi vous parlez. OK, laisse-moi faire. Sors ta chaussette, il veut du cash. Désolé les gars, mais votre monnaie m'intéresse pas. Je vois deux associés d'Eugene, un homme et une femme... Dangereux, entraînés, avec des armes militaires. Pas de l'armée américaine. Des armes illégales. Je faisais ça moi aussi. Toujours chercher la faille. Pookie, c'est bon. Il est... voyant. Sérieux ? Alors, je peux le déterrer. Spirituellement. - Troisième œil. - C'est là qu'il est. Vous êtes profonds. Comme moi. Tope là. Écoutez. Vous aviez tout bon. J'explique. Les jeunes que vous décrivez étaient bien avec Eugène. Ils étaient deux, Derek Ford, un blanc, cheveux raides, et sa vieille femme Melanie. Bien foutue, j'ai eu un ticket avec une blanche comme ça, une fois. Bref, ils étaient ensemble avec Eugene dans un groupe militant appelé S.A.G. Soldats Anti-Gouvernement. Ils étaient à fond dans des trucs radicaux. Pourquoi Eugene se laisserait enfermer tout ce temps sans les balancer ? Le bruit courait que le S. A. G était sans merci. Personne n'osait les croiser, pas même l'un des leurs. Donc Eugene était juste un bouc émissaire ? Je ne vous ai rien dit. Ces enfoirés sont trop dangereux ! Il avait des complices. Ma plus grosse prise... Et j'avais tort. J'ai mal partout. Il a fallu que vous fassiez l'homme et entriez en premier. On va juste remplir la paperasse et en finir avec ce fiasco. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? L'affaire du trafic de diamants que O'Hara voulait - s'est pas passée comme prévu. - Que je voulais ? C'est vous qui avez insisté pour la prendre, M. Inspecteur-en-chef. Pour faire simple, on s'est mis en planque pour attraper les trafiquants sur le fait, mais quand on a ouvert le conteneur pour saisir les preuves, il s'est avéré qu'on avait le mauvais. Celui-ci appartenait à des trafiquants d'animaux exotiques. Et il était rempli de ouistitis sauvages. - Je déteste les ouistitis. - Apparemment, ils n'aiment pas - qu'on leur tire dessus. - Apparemment pas. Tout ce dont je me rappelle après ça, ce sont ces centaines de petites... griffes et dents affutées comme des rasoirs ! Primates de base, mon cul. Je reconnais une formation militaire quand j'en vois une. Vous serez heureux d'apprendre que mon affaire a pris une drôle de tournure. Super ! En fait, cette usine de plastique était une couverture pour de vrais pirates. - Vous plaisantez ? - lls utilisent des bateaux Hi-Tech avec GPS pour aborder des cargos sur les voies marchandes. Je fais équipe avec les garde-côtes pour une descente - sur la côte de Santa Barbara. - En haute-mer ? Il semblerait. Bon Dieu... Désolé, Buzz, mais... il y a un certain niveau d'accréditation pour travailler avec les garde-côtes. C'est la règle du département. - Vraiment ? - Ouais, j'ai bien peur qu'il faille qu'on reprenne à partir de là. Mais bon travail pour nous avoir amenés jusqu'ici. - Ça aura été amusant. - Ouais. Bon boulot, mon pote. - On va attraper des pirates ! - Je sais ! Ça rattrape presque le vaccin contre la rage. Presque... Soyons francs, j'ai bousillé l'affaire. - Tu démissionnes ? - Pas du tout. Je réalise juste que le chef Vick a raison. Il faut pas m'impliquer. Papa, c'était ta plus grosse affaire. Ma grosse affaire. Ma grosse prise. Il est là le problème. C'est comme ça que j'ai commencé à la voir. Mais en vrai, c'est une affaire de la police de Santa Barbara. - Ça l'a toujours été. - Tu n'y crois pas. Un bon inspecteur sait quand lâcher prise. C'est une leçon que toi et moi pouvons apprendre. - Où est ton père ? - Il vient pas. Il dit qu'il veut protéger l'affaire, mais je sais que ça le déprime vraiment d'avoir été trompé il y a 30 ans. J'y crois pas que je vais dire ça, mais plutôt que de lui rabâcher que c'est notre affaire, nos règles, il faut le convaincre qu'on a besoin de lui pour la résoudre. Comment on fait ça ? Le plus probable, la tromperie. Quel genre de bois il faut pour cette étagère ? Cyprès ? Cyprès ? Vraiment ? C'est un bon bois. Celui utilisé pour l'arche de Noé. Il faut un truc qui respire un peu plus. Pas de soucis, on passe par la scierie en allant là-bas. J'aurais au moins l'occasion d'essayer mon nouveau niveau laser. Pourquoi on s'arrête ici ? Pour rien. J'ai choisi cet endroit au hasard. Fais pas le malin, t'es en train de lire une adresse sur ce papier. On est sur le perron de quelqu'un. À qui est cette maison ? En fait, on passe voir des gens qu'on connait. Je crois que c'est eux ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Ne les perds pas. Fonce ! Allez ! - On fait quoi maintenant ? - Aucune idée. J'ai jamais acculé qui que ce soit avant. Ils ont intérêt à être au niveau là-dedans. Je vais les aveugler avec le laser, Shawn. On peut vous aider ? Derek et Melanie Ford ? Ou devrais-je dire "Soldats Anti-Gouvernement" ? Votre père ne veut vraiment pas rentrer ? Il est cliniquement fou et il mord. Désolé pour la course-poursuite, mais quand on a vu la Mercury Cougar dans l'allée, on a cru qu'Eugene revenait pour se venger. Se venger de quoi ? Il pense qu'on l'a piégé pour lui faire porter le chapeau - de l'attaque sur le commissariat. - On sait qu'il nous cherche partout, il essaye de trouver notre adresse. On a cru que c'était le cas. Ne vous inquiétez pas de ça. Vous nous aidez avec l'enquête, et on s'arrangera pour que la police vous protège. Merci. Dis-lui tout chéri. Après l'arrestation d'Eugène, il y a 30 ans, on a paniqué. On a arrêté toute activité radicale. On est devenus Soldats Pro-Gouvernement. On a construit cette magnifique vie. Vous devez nous croire. Nous n'avons pas piégé Eugene. On avait tous été lobotomisés. On était pris dans la vague. Vous connaissez quelqu'un qui aurait pu vouloir le piéger ? Chérie, tout va bien ? Je me suis bien coupée. Excusez-moi. Je vais mettre quelque chose là dessus. Désolé. On doit y aller. Merci de votre coopération, et soyez rassurés, - Eugene ne saura rien de votre adresse. - Merci encore. - J'éspère que vos doigts vont bien ! - Merci ! Bonne nouvelle p'pa. La piste se réchauffe. Je te l'ai dit, c'est sans moi. T'en as pas marre d'être aussi fier sans arrêt, papa ? OK, tu as fais une erreur il y a 30 ans. On s'en fiche, passe à autre chose. Tout le monde n'apprécie pas se planter autant que toi, fiston. Je suis peut-être à l'aise parce qu'on n'a jamais remarqué que mes erreurs. Nous y revoilà. Tu veux bien arrêter les violons ? J'ai remarqué les bonnes choses. Mais tu étais habituellement trop occupé à faire l'intéressant pour le voir. Assez. J'en ai marre de vous voir vous battre sans arrêt. Écoutez, M. Spencer, Shawn a besoin de vous, parce que, franchement, vous êtes vieux. Et nous étions à peine nés dans les années 70. Et Shawn, ton père a besoin de toi car même si tu peux être casse-pied, tu as en général de brillantes idées. Mais vous êtes trop bornés pour admettre que vous avez besoin d'aide. On peut y aller maintenant ? Merci. Il est toujours autant M. Je-sais-tout ? - T'as pas idée. - Ça explique beaucoup. Bon, qu'est-ce que vous savez ? - Je pense qu'il reste un membre du SAG. - Comment tu sais ça ? Tu as vu Mélanie quand on a demandé si quelqu'un voulait piéger Eugene ? Elle s'est coupée là, juste à ce moment-là. Ils t'ont peut-être juste dit ce qu'ils voulaient que tu saches, pas ce que tu avais besoin de savoir. Je pense qu'ils protègent quelqu'un d'Eugène. Mais ils n'étaient que trois sur la photo. Non, ils étaient 4. Eux trois et celui qui a pris la photo. Ils protègent peut-être un vieux mentor. Je suis presque sûr qu'Eugène a rencontré Derek et Mélanie quand ils étaient étudiants à l'université de Santa Barbara. Voyons s'ils n'avaient pas de professeurs ou tuteurs en commun. - Tuteur, ça existe, non ? - Oui. OK, allons-y. Retour sous couverture. Compris. Merci Jules. Bien, d'après Juliet, les archives montrent que nos membres du SAG ont eu un professeur en commun, le Dr. Richard Colbert. Je crois qu'Eugène est arrivé avant nous. Je vous attendais les gars. Oui, on était en pleine mer quand on a eu votre appel, on poursuivait nos pirates au large. C'est un terme maritime pour vitesse maximale. On a encerclé le bateau avant qu'ils puissent aborder. C'est un terme maritime pour manœuvre évasive, - et avant les eaux internationales. - Ça a l'air génial. - À quoi ils ressemblent, ces pirates ? - Aucune idée. À plus de 5kms de la côte, c'est hors de notre juridiction, les gardes-côtes nous ont donc enfermés dans une petite cabine sans fenêtres sur un pont inférieur. Il semblerait que ce soit un terme maritime pour "pièce où on peut vomir". - J'ai dû laver mes cheveux trois fois. - Toujours désolé pour ça. Finissons-en. Qu'est-ce qu'on a ici ? Le mort est un certain Dr Richard Colbert. Homme, 60 ans, professeur de chimie. Apparemment mort d'un accident de laboratoire, impliquant des émanations toxiques d'acide chloridrique. Quand les gens retiendront-ils que alcool et acide ne se mélangent pas ? Techniquement, si. Les atomes d'hydrogène de l'acide forment un lien avec la chlorine. Qu'est-ce que vous portez ? Je sens un sérieux Jive dans l'air. Je peux voir la lutte. Il y a un morceau de papier sur le visage de Colbert. C'était lui l'instigateur de l'attentat il y a 30 ans. Il a piégé Eugène. Et Eugène l'a tué. Par vengeance. Mais... attendez... Il y a autre chose. Le sol est fort. J'y arrive. Et c'est une mauvaise mère. - Silence. - J'ai une vision. Je peux l'interpréter. C'est un gros gâteau d'anniversaire. Fais un vœu. Quoi ? Bombe. Eugène a fait une autre bombe. Il l'a faite dans ce labo. C'est comme ça qu'il va prendre sa revanche sur les membres restant du SAG. On doit l'arrêter. C'est tout. Le Jive est fini. On devrait y aller avant que les gens explosent. On l'a trouvé aux alentours. Il a dû cacher ça sous la maison. On a une bombe. Qui... n'a pas été activée. Appelez la brigade anti-bombe. Eugène, on dirait que vous continuez vos anciens tours. Je suis ici parce qu'ils m'ont appelé en disant être prêts à se mettre à table. Les invités ne vont pas fureter derrière. J'allais vérifier si il y avait quelqu'un à l'intérieur. - Je le jure. - Gardez-le pour le procès. Je vous arrête pour le meurtre de Richard Colbert. Attendez ! Colbert est mort ? Et la tentative de meurtre sur Derek et Mélanie Ford. Merci mon Dieu, vous l'avez arrêté à temps. Je me suis coupé comme il faut. Je dois mettre quelque chose dessus.</i> Ils t'ont peut-être juste dit ce qu'ils voulaient que tu saches,</i> pas ce que tu avais besoin de savoir. Mensonges, mensonges !! Mensonges ! Vous deux. Vous étiez deux jeunes gens dépassés par les évènements avec les SAG. Vous avez utilisé Eugène comme bouc émissaire, l'avez piégé pour prendre la responsabilité du bombardement du QG. pour que vous puissiez vous enfuir tranquillement. Mais vous avez entendu qu'il était sorti plus tôt, et eu peur qu'il vous pourchasse et dénonce votre passé criminel. On sait qu'il cherche des infos sur nous,</i> il cherche où on vit. On a cru qu'il nous avait trouvés. Parmi les quatre membres du SAG, seuls vous deux vous en êtes bien sortis. Eugène a perdu 30 ans et sera reconnu comme criminel pour toujours. Dr Colbert, l'alcool a détruit sa carrière. Mais vous deux... votre vie est parfaite. Et vous tueriez pour la protéger. D'abord, il y a eu le Dr Colbert. Sa culpabilité et l'alcool l'auraient poussé à tout dire à Eugène. Le plan est devenu simple. Piéger Eugène pour ce meurtre et le faire sauter, en même temps que les traces de son passé pour que vous puissiez aller vers un brillant futur. C'est une théorie absurde. - Absurde ! - Vous n'avez aucune preuve. Vraiment ? Et si je faisais ça ? Qu'est-ce que vous venez de faire ? Dans exactement une minute, on va tous finir en morceaux. À moins que les responsables de la bombe ne la désactivent. - Ne me regardez pas, il est fou. - Je ne sais pas comment faire non plus. J'exige qu'on désarme cette bombe immédiatement. Arrêtez-les. Venez. Allez. J'apprécierai si dans le futur, vous ne jouiez qu'avec votre vie. Allons, Lassie. Si Derek n'avait pas craqué, je l'aurais fait moi-même. Très simple. Il suffit de couper le fil rouge et le fil vert en même temps. - Il n'y a pas de fil vert. - Vraiment ? Dans ce cas, on serait tous morts. Je suis affamé. Ça vous tente des fajitas ? J'invite. Allons, tout le monde ne serait pas mort. Quelques-uns auraient survécu. Ce sont les... Les chances sont qu'au moins un... Gus aurait survécu. J'aurais fini l'interview dans quelques minutes. Je sais toujours pas pourquoi tu m'as trainé avec toi. Je t'ai dit, ils vont vouloir que je parle de l'affaire, qui fût ton affaire, et sans toi... - on ne l'aurait pas résolue à nouveau. - Interviews, presse, cheveux... C'est ton domaine ça. Un peu d'attention ne te tuera pas. - Encore une chose. - Quoi ? Merci. Alors que le compte à rebours approchait de 0, on est restés immobiles, J'ai regardé les suspects dans les yeux, et ils surent que c'était fini pour eux. On ne recherche pas les affaires intéressantes, elles ont leur façon de nous trouver... - On devrait lui montrer. - Excellente idée. - Vous étiez là. Et vous là. - J'étais là. Non, on s'est approchés, ils ont reculé. - Vraiment ? - Oui, ils sont venus avec la bombe... - Donc, ils avaient la bombe.