perdent une autre partie importante. Winslow a été très bon par moments. En lançant trois touchés, les deux interceptions durant la deuxième demie ont été décevants.</i> C'est le plus beau moment de ma vie. Etre un policier ça a ses avantages, hein ? - C'est vraiment cool. - Le voilà. Oh, mon Dieu. Je dois avoir son autographe. Il est trop cool. Du calme, souviens-toi, c'est une personne. Tout comme moi. Oh, il est vraiment mieux que toi. Bonne partie. Bonne partie, Sammy. Vous voulez savoir pourquoi vous avez lancé cette interception ? Pourquoi ? Chaque fois que vous alliez lancer une passe rapide coté gauche, Vous frottiez vos mains, et frappiez le ballon deux fois. C'est sûrement la raison des six interceptions en trois parties. Ou quelque chose. Je, je ne sais pas. Désolé. C'est un petit emmerdeur dans le genre. Désolé. Tu ne peux pas faire ça. C'est un quarterback. - Tu ne peux pas lui dire... - Petit. Oh, mon Dieu. Mon dieu. On a le ballon du match. J'ai le ballon du match. Où étiez-vous ? On vous a laissé douze messages. Désolé, on avait notre marathon de films de Rae Dawn Chong. Vous avez vu la capture pour le feu ? Les gars ! La Chef n'est pas contente. Vous devez garder vos portables allumés tout le temps. Ça serait plus simple Si vous travailliez avec mon génial signal de médium. - Vous voulez dire oui ? - De quoi vous parlez ? Pareil qu'un signal de chauve-souris, mais en mieux. L'ombre dans le ciel serait ma main sur ma tête, style médium. - C'est une évaluation complète. - Ça aurait couté 200 000$. On l'a payé avec la vente de gâteaux. Et qu'en est-il de nos insignes ? Vous n'en aurez pas. - Elle en a un. - Elle est policière. Ok, alors on s'arranger avec les armes. Il était temps. Venez avec moi. On a peut-être un cas de disparition. Qu'il faut regarder. Peut-être ? Ça ne semble pas certain. Avez-vous une piste ? Il y en a une. J'ai besoin de savoir pshychiquement à qui appartient à ce pied. Il sait que c'est là qu'ils gardent les corps pour identification ? Je crois qu'il s'en rend compte en ce moment. Et voilà. - Que pouvez-vous nous dire ? - C'est bizarre. Les extrémités dégagent beaucoup d'ondes psychiques. Par exemple, l'orteil rose me dit qu'il est allé au supermaché ? Désolé. C'est faux. Il... Il est resté à la maison. Et quelque chose sur Le Wee-wee et le roast beef. Je savais que c'était une perte de temps. Ce pied a été trouvé par des promeneurs. Sur un sentier près du Lac Cachuma. M. Spencer, il faut croire que nous étions destiné à trouver ce pied, ce qui veut dire que nous avons besoin d'un médium. Je vais confimer ce cas comme une possible enquête pour meurtre. Mais je peux garder le secret seulement un ou deux jours. Je ne veux pas de panique. Vous dites que vous pensez que ça pourrait sentir mauvais. Bon, maintenant, je me sens comme un talon. C'étais dur ça. Arcadya.net présente Synchro : Greggy Trad/relec : xcathx, Nausikaa Psych - S03E13\~Any Given Friday Night at 10pm, 9pm... Hé, oui je devais me sortir de là. Mon portable me frappais la jambe. Ça doit être la pile je crois. J'aime cette histoire. Fions-nous à ça. Tu sais, c'est bizarre la façon dont le gros orteil était écrasé. Et le côté du pied est calleux. Pas au hasard, presque symétriquement, Comme si c'était arrivé avec le temps. C'est probablement du à une action répétitive, comme botter. Ou donner des coups de pied. Il a pu être sportif. - Comme un joueur de foot. - Ou un joueur de foot. Désolé. Ça m'aide à penser. Google :" Pied disparu." C'est votre plan ? Pas juste ça. Attention, attention ! Pied solitaire à la traine. Je ne peux pas le contrôler. Ce talon-orteil, vient du monde des esprits Pour me donner un coup de pied au cul... Ça canalise un message à mon pied. Que dit-il ? Autre chose que, " tout le monde s'est libéré" ? Écoutons. Un truc à propos du gros orteil, La façon dont il est écraser, Calleux, comme s'il appartenait à quelqu'un qui à souvent botter. - Un gardien de prison ? - Une fusée ? - Un kangourou ? - Un atlète. - Oui. Peut-être un joueur de foot ? - ils ont des chaussures. La déformation ne serait pas arrivé, à moins qu'il ait été pied nu, Je dirais kangourou. Qu'avez-vous d'autre ? Avez-vous un nom ? Sont-ils en danger ? Sont-ils encore vivants ? Merde, la vision a disparue. Je dois faire avec celle là. Revenez-nous quand vous aurez du neuf, et mieux vaut être rapide. Mon deuxième nom est Rapide. Avant c'étais Boustro-Ghali. Tu es sûr que c'est Vlad Alexavic ? Il est le seul joueur de la ligue qui botte sans souliers. Tu as dit qu'il a été opéré à la cheville, l'an passé. Oui, il a sauté du balcon de Kathy par défi. Il a brisé sa cheville. Il a manqué les éliminatoires. C'est une nouvelle cicatrice qu'il a sur la cheville. Je ne sais pas. Même pour toi, c'est un grand saut. Et que faire ? Aller dans un stade de foot professionnel Et demander s'il manque un pied à quelqu'un ? Les mots "infaillible" et "plan" me viennent à l'esprit. Que faites-vous ici ? J'ai été attiré ici par un nom qui s'imposait dans mon cerveau de médium. - Vlad - Vlad Alexavic, Le botteur des T-Birds ? Après que vous nous ayez quitté, j'ai pensé à une connection entre le gros orteil et un atlète. J'ai réalisé que Vlad est le seul qui botte sans soulier. Vous me colorez de surprise. Et mauve, avec une rayure magenta. J'ai fréquenté un jouer des Dauphins de Miami un été. Donc vous êtes attirée par les gros joueurs de football sans cervelle. Oh, ils ne sont pas tous sans cervelle. Et je sais pas, c'est juste Quelque chose à propos de leur uniforme. Ouais. Peu importe. Shawn et moi on pense qu'en ayant des informations sur Vlad. C'est déjà fait. Nous avons vérifié l'ADN du pied hier. C'est Vlad. Prêt, Hut ! Tu crois ça ? On est sur le terrain d'un camp d'entraînement de foot professionnel. C'est génial. Mon père aurait adoré. Ouais. Dommage qu'il ne te parle plus. Tu devais juste faire du camping. Je l'appelerai la semaine prochaine. J'irai le voir pour un dîner, Lui amener du tabac à mâcher. Peut-être regarder quelques épisodes de The mentalist. Mec ! Ça va être le cas le plus cool de tous les temps. J'aurais dû apporter mon carnet d'autographe. J'en ai pas eu depuis C. Evrett et Drew Lachey. Il y a rien d'important. Ce sont des gars avec des casques, jouant dans la boue. - Quoi ? - Je ne suis pas fan de football. De quoi êtes-vous fan ? Je ne sais pas. Les sports de fusils. Qu'attendez-vous ? Parler à Sam Winslow. Il est entraîneur et gérant de l'équipe. Tu te fou de moi ? On va parler à Sammy Winslow ? - Quoi ! - Donc ? C'est le meilleur quarterback de toute l'histoire du football. - Il est aussi un bon ami à moi. - Tu l'a rencontré une fois à 10 ans. Et la seule chose que mon père et moi aimions à part la salade chinoise et Hamlin. Qui est avec moi ? Qui est avec moi pour Hamlin ? Littéralment, personne n'est avec toi. Sammy a gagner un championnat à sa première saison comme entraîneur, mais n'a pas fait les éliminatoires en six ans. Il n'est pas si bon entraîneur. Allez. Vous appelez ça un exercice de deux minutes ?</i> Je pourrais aller à Dallas plus vite avec le tricycle de mon neveu.</i> C'est ridicule. Recommencez ! C'est ridicule. Vous êtes trop grand pour être agent. Vous êtes un représentant de souliers. Non, je suis un policier. Nous devons parler d'un des joueurs. Je suis le détective Lassiter. Et ma partenaire, détective O'Hara, Et eux sont... Laissez tombez. Je ne veux pas que la presse voit ça. Je vous donne deux minutes. Venez avec moi. Merci. Vous avez trouvez le pied de Vlad ? Êtes-vous sûr. J'en ai bien peur. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Il y a quelque semaines. Je veux dire, cétait un résistant. Vlad a toujours été un esprit libre. Il a déjà disparu à la dernière saison. Je croyais qu'il recommencait. Il faut que nous parlions à vos joueurs. Cette information doit rester secrète pour quelques temps. - Est-ce que il a été tué ? - C'est pour ça que nous sommes ici. Je ne peux pas croire que j'ai dit ça. Vous ne pensez pas que vous auriez pu parler un peu ? Désolé. C'est ce qui arrive quand on est en présence d'un de nos héros. Gus a fallit s'évanouir quand on a bousculer Ralph Macchio au Del Taco. Pour information, il ne travaillais pas là. Pourquoi ne pas interroger les joueurs et vous vous occupez du reste ? On m'a dit que vous posiez des questions sur Vlad. Que se passe t-il ? Ce n'est pas clair en ce moment. C'est Matt. Vlad est mon ami. S'il y a un problème je veux le savoir. Si vous avez des informations sur Vlad, qui pourraient nous aider. Je ne voudrais pas répandre de rumeurs, mais J'ai entendu dire qu'il devait beaucoup d'argent. - A qui ? - Des parieurs sportifs, je pense. Il y a aussi une rumeur qui dit qu'il aurait voulu ouvrir une boîte de nuit Avec quelques cousins et a perdu Un paquet d'argent. Ça devait être un cousin Russe ? Que pensez-vous ? Pendant que vous jouiez, nous avons trouver une piste. Matt nous a dit que Vlad a perdu beaucoup d'argent appartenant à des cousins russes. - Vous avez trouvé quoi ? - Juste ça. C'est quoi ? Le téléphone de Vlad. On l'a trouvé dans son casier. Vous l'avez volé ? Le gardien des vestiaires nous a laissé entrer. On lui a dis que Gus était Taye Diggs, Il nous a donné ces t-shirts. Je ressemble à quoi ? A mon neveu de 11 ans dans son pyjama de Peyton Manning. Très sexy et viril votre neveu. - C'est bizarre. - Whoa. Attendez. Regarde ça. C'est clairement une menace. Ca et le pied sentent la cohue russe. Vraiment ? Je n'entends rien. Je dis juste qu'on a trouvé ce portable facilement, Et il y a un message de menace à l'écran ? Vous pensez qu'on la mis exprès dans son casier ? Non, je pense Qu'on l'a mis là exprès. C'est la même chose. Ma phrase n'était pas sous forme de question, donc ça a plus de pouvoir Je ne vais pas rester ici et écouter ça. On va revenir avec une mandat pour fouiller ce casier. Nous suivons la procédure policière. On fait quoi maintenant ? Les seuls à avoir accès aux vestiaires sont l'équipe et le personnel. La réponse à ce qui est arrivé à Vlad n'est pas dans quelques bains russes. On doit se rapprocher de l'équipe. On va infiltrer l'équipe ? On va prendre une nouvelle identité. Donc nous pouvons y aller et enquêter Sans attirer l'attention sur nous. - Coach Winslow ? - Désolé de vous déranger. Entrez. Vous étiez avec les policiers plus tôt. Vous n'avez rien dit. Non, parce que j'observais. Mon nom est Shawn Spencer. Je suis médium pour la SBPD. Voici mon partenaire, "Petite Vérole" Randolph. Appelez-le Gus. Nous travaillons sur des cas comme ça tout le temps. C'est ma faute. Je savais que Vlad n'allait pas bien, mais je n'ai rien fait. Non, non, non, coach s'il vous plaît. Ne culpabilisez pas. Vous devez surment l'entendre souvent mais nous sommes des grands fans de vous. J'ai dormi sur votre visage durant plusieurs années. Je veux dire, J'avais des draps avec vous dessus quand j'étais jeune. On s'est déjà rencontrés. C'est moi qui, après la partie à Denver, vous ai parlé des interceptions. Je t'avais dit qu'il s'en souviendrait. Je n'ai rien lancé de mauvais du reste de la saison. Je pensais que j'allais jouer au football pour toujours. Je n'ai jamais pensé finir comme entraîneur. Eh bien, Entraîneur, Je suis là parce que je sens une énergie négative venant de votre équipe Peu importe qui a fait ça à Vlad Il pourrait vouloir s'en prendre à d'autre joueurs. Je pense qu'on peut aider. Comment pourriez-vous aider ? Rouge 17 ! Rouge 17, vérifiez ! Vérifiez ! Rouge ! - 17 dragon ! - Gnou ! Bevell est revenu trop vite après s'être évanoui.</i> Il a peur d'être bousculé. Fletcher. Il est inquiet au sujet de son divorce. Il n'est pas concentré.</i> Dayne est costaud mais il est juste plein d'eau. Il ira bien.</i> Bollinger a peur parce qu'il pense que sa femme sait</i> Qu'il couche avec le reporter de Channel 5</i> Et Calderwood, il est juste déçu d'avoir été déplacé en équipe 2</i> Même s'il prétend le contraire Oui, non, méchant, bourré, peut-être gay Certainement gay. C'est incroyable. Je savais pour Dayne, j'avais des doutes pour Kenny mais Je veux dire... C'est impressionant Qu'est ce que vous gagner dans tout ça ? Nous voulons juste savoir qui a fait ça à Vlad Vous aider à retrouver votre équipe Et peut-être diriger l'équipe, juste pour un match ? N'y comptez pas. Mais, j'aurai peut-être besoin de vous. Il y a juste un problème. Ces mecs ne vont pas laisser un inconnu les approcher Ils devront croire que vous êtes dans leur groupe. Ok. Faisons ça vite. Il reste dix endroits à vérifier encore. Ils disent que le mec des vestiaires qui a la clé est sur le terrain Ok, je veux voir tout les lanceurs à l'essai Sur le terrain, maintenant. Eh oui. C'est réel. Profitez-en bien. - Un coup de main ? - Ok ! Donc, Adam Vlad est arrivé l'an dernier et vous est passé devant hein ? Ouai. Mais il n'est pas là, donc c'est mon job de gagner - Un peu de travers. - J'ai jamais entendu parler de toi. Tu jouais à Tampa avant ? Tel Aviv. L'arena league israélienne On jouait jamais pendant le Shabbat, donc tu ne m'as sûrement pas vu. J'ai arrêté de jouer un temps. Quelques opérations du genou, et ce coude. Réparé avec du cartilage d'autruche Six. - Va faire des lancés - Ok, coach Est ce que tu as donné un interview à la TV ce matin ? Tout d'abord, C'était la TV mexicaine. Et ensuite c'était une exclusivité. Tu ne peux pas donner des interviews. Tu es un invité hors de l'équipe. Les médecins croient a une entorse des ligaments ce qui veut dire pas de frappes. Tu es là pour élucider un meurtre Pas d'interviews, pas de frappes, résoudre le meutre. Compris Allez, les filles on y va. On se bouge. Ma grand-mère bouge plus vite que ça. Estevez, Estevez, c'est à toi. En fait c'est Emilio Estevez, Est-tev-ez. Et j'ai un problème au genou, je ne peux pas tirer. - Si tu ne tire pas, sors de ce terrain. - Je peux pas choisir ? Non. Va tirer. Alors ? - C'était génial ! - Pas plus de 20 mètres. Ouai, eh bien, J'étais dans le plâtre il y a un mois. Vérifie ! Je pense que j'ai égalé le record de Dempsey Non, bien sur que non Son record et de 60 mètres, pas 60 centimètres Quoi de neuf ? On ne peut pas perdre plus de temps. Lassiter est toujours sur sa piste et on a deux jours Pour trouver ce qu'il s'est passé. Deux jours Pour exaucer 20 ans de rêve C'est ce qu'un manager porte ? Je ne suis pas manager. Je suis entraîneur stagiaire. Et j'ai passé la dernière heure aux tables de massage Tu sais ce qu'ils font sur ces tables ? - Ils jouent au Puissance 4 - Ils massent des hommes. Gros et poilus. Que ce soit clair. Ces mains ne toucheront personne. Je ne les utilise que pour me toucher. - Heu, je voulais dire. - S'il te plaît arrête. Et plus de batailles de pouces pour aujourd'hui Carlton, nous sommes allés dans tous les endroits liés à la Russie. Même à l'Europe de l'Est et nous n'avons rien trouvé. Il faut commencer à chercher ailleurs. Il y a peut-être un indice dans les objets du casier de Vlad Un tas d'ordures. Quoi ? Tompkins pensait que Vlad pariait non ? - Oui. - Ca pourrait être ces paris. Regarde, Miami plus six, K.C. moins deux. Regarde ça. Un numéro de téléphone. Tu as encore sa liste d'appels ? Elle est sans intérêt. Le sms reçu par Vlad venait d'un téléphone jetable. Vérifie ça. 805-555-14... 2-1 ? Ce numéro a appelé Vlad deux fois la semaine dernière. C'est une piste. Allons y. Pendant que tu t'amusais je menais l'enquête. Depuis que les flics sont venus tout le monde parle de Vlad. Ils disent quoi ? Personne n'aimait ce type. Il leur devait de l'argent, essaiyait de coucher avec leurs femmes ou les insultait dans la presse. - Je l'ai bougé ? - Non. - Pas d'un nanomètre. - C'est quoi ça ? 30, 40 centimètres ? Ils ne le détestaient tous. Regarde ça. Il avait une serviette "warrior" dans son casier Ils s'appellent les Warriors parce que ce sont les plus fous de l'équipe Matt Tompkins, Vince Garner, et Drew Shacker sont les chefs. Oh. Je dois trouver un moyen de me rapprocher d'eux sans passer par la lobotomie ou par la douche avec des mecs aux tétons qui pointent Pas question que je joue en équipe spéciale cette saison Je me blesse en match et voilà ma récompense Ouai tout juste. Qu'est ce que tu fous ? - Vous avez vu "Au delà du réel" ? - Non. J'étais un singe. Ou pensais-je atterrir ? Tu nous a foutu la trouille, mec. Désolé, mec. Emilio Estevez Est-te-vez. Nouveau tireur. - Comme l'acteur ? - Tu penses à Charlie Sheen. Quoi ? Non, tu ne penses probablement à rien. - Joli tatouage. - Merci, mec. C'est ma femme. Ca c'est ma mère. Et ça c'est la strip-teaseuse que j'ai dragué à Los Angeles. Charmant. Je suis sorti avec une danseuse. Destiné. Son vrai nom c'était Paillette. Ca vous dit rien ? Donc C'est quoi le problème avec Vlad ? Il y a des rumeurs assez folles en ce moment. - Je sais pas quoi te dire. - Vlad était un solitaire. - Ouais on le connaissait pas bien. - J'ai entendu un truc sur des russes. J'espère qu'ils ne sont pas en train d'arriver. Ils arrivent. Les russes. Ok, C'est tout pour moi. Je... Vais prendre un peu de steroïdes. Oups. J'aurai peut-être pas du le dire tout haut. Evitez celui là. Il pourrait y avoir de l'urine dedans. C'est la bonne adresse Et il y a une photo de Vlad sur l'étagère Oh, non. Regardez ça. Madame, Pourquoi avez-vous cette photo ? Ooh, je suis une grande fan de Chad. Un jour j'aurai son enfant. Nous sommes détectives. Nous cherchons des renseignements sur Vlad Alexavic. Oh, merde Passez par derrière. A genoux ! Main sur la tête. Bon boulot, O'Hara. "Sergee van Geef. " - Vangieff. - Ouai. Toi mon ami, t'as un problème. Ton visa expire le mois prochain. - Et ? - Et... ou tu nous renseigne ou c'est au revoir Santa Barbara. Hello, St. Petersbourg. Je peux pas retourner en Russie, mec. Ma femme et moi on monte une animalerie. On a déjà des Koï dans la baignoire. Pourquoi avez vous appelé Vlad la semaine dernière ? Vraiment ? Ok. Vlad me doit de l'argent. Vous preniez des paris pour lui ? C'est pour ça que vous avez fui ? Da. Mais c'était juste pour l'argent. Pour payer une fontaine pour le magasin. Son ex copine nous a présenté Vlad est mon ami. Sergei, Prendre des paris est un déli, méritant... 5 ans en prison ? Plus si vous preniez les paris au téléphone. C'est une fraude fédérale. Et qui nourrira tous ces poissons ? Vous commencez ou quoi ? C'est déjà fait. Quoi ? Vous ne sentez rien ? - Sentir quoi ? - La chaleur. J'utilise une technique appellée, la technique en suspension. Je l'ai apprise chez des moines au Cambodge. Il est interdit de toucher la peau. Je crois que je le sens. Vraiment ? Je veux dire, très bien. Maintenant il faut que vous fermiez vos yeux très fort Pour vous concentrer sur la chaleur émanant de mes mains Ouais. Je le sens vraiment. Oh ouais. C'est génial. Vous pouvez faire le derrière ? La technique en suspension ? Le Gus rusé existe donc. Dis moi que tu as quelque chose qu'on puisse enfin partir Ca dépend, que connais-tu sur le sumac ? Ce que je connais ? C'est une plante vénéneuse qui cause des démangeaisons et des plaques rouges. On la trouve juste sur la côte pacfique à côté des plans d'eau. Le pied a été trouvé par des randonneurs ce matin</i> sur un chemin à côté du Lac Cachuma Viens. Allons chez le légiste vérifier un truc. Je crois savoir où est le corps de Vlad - Comment ? - Crème anti-démangeaisons. - Crème anti démangeaisons ? Ok, merci. C'est confirmé. Les traces sous les ongles de Vlad étaient de la crème sèche. Et ceci est le lac le plus proche du terrain. Les flics ont du avoir mon message. - Tu fais quoi ? - J'entre en jeu. Je vais les impressionner. J'ai l'air de quoi ? - D'un crétin. - Charmant. Désolé pour le retard. L'entrainement a été long. Au fait Jules, vous pourriez adhérer à mon fan-club, Vous inscrire à ma newsletter ou acheter ma figurine. Spencer, qu'est ce que vous faites là ? C'est le corps de Vlad. C'est sombre, noir, Sa voix est un peu... - Brouillée. - Oui. Comme s'il m'appellait d'en dessous de l'eau. Peut-être Une rivière ou un courant. Ou peut-être un Lac ? Nous avons repêché son corps il y a une heure. M. Spencer, je crois que vous êtes en retard. Quoi, pas de réplique ironique ? Pas de référence à un film obscur ? - Notez ça. - Je n'ai pas de stylo. Notez le jour et l'heure où moi, Lassiter, J'ai fait taire cette grande bouche de Shawn Spencer. Désolé. Vous dites ? Un truc de "Night of the comet" Just... juste. Oubliez ça Ok, on va devoir faire vite. Occupez vous en en priorité On nous adit que Vlad utilisait la maison d'une copine près du lac Nous avons parcouru les fichiers bancaires Nous avons trouvé une carte utilisée à la station essence de Cold Spring Sur la route 154. Et un employé se rappellait avoir vu Vlad Il y a trois jours. Dans une voiture avec d'autres mecs Que l'on pense être russes Vous voyez les gars, au final, le bon vieux travail de police à l'ancienne fini par gagner A l'ancienne. Donc vous êtes allés matraquer des immigrants ? Vous savez Jules, dommage que vous n'ayiez pas vu mes lancés. - Oui, désolée d'avoir manqué ça. - Moi pas. Ooh, j'allais oublier. Juste un petit quelque chose histoire de rendre tout ça officiel. Vous avez donné le même à cet ancien général laotien - Qui vend des cacahuètes à la gare ? - Oui mais le sien dit "détective". Chef, j'ai besoin d'un service. Ne laissez pas filtrer que vous avez le corps de Vlad. Allez. Donnez moi une bonne raison. J'en ai cinq. J'en ai une. Je sais, au plus profond de mes intuitions psychiques Que la piste russe est fausse Parce que tous les indices y mènent ? Exactement. Les auteurs pensent s'en être tiré. Lâchez l'info maintenant, et ils vont s'enfuir. Donnez moi une journée. Ca va nous prendre au moins 24h de les retrouver en Russie. - Ça nous donne un jour. - Merci, Chef Aller, Gus Oh, Lassie Votre coupe de cheveux est pire que celles de Joyce Hyser sur un gars. Merci et bonne soirée. Pourquoi mon père ne répond pas ? Tu étais sencé être chez lui pour ton souper d'excuses. On aura un dîner tardif. Tardif ? Il est déjà 22h, Shawn. Vraiment tardif. On va se faire prendre, et tu pourrais avoir des ennuis. Pourquoi on revient ici ? Parce que la réponse est avec l'équipe. Les Warriors ne sont pas si amis que ça avec Vlad. Et Drew a fait référence à lui au passé. On ne le connaissait pas vraiment. Ils étaient avec lui au lac, mais il ont menti à ce sujet. Exactement. Quelque chose s'est passé. Je ne sais quoi ou qui était là. On fait quoi alors ? Soyons prudent. Ils cachent un truc. Plusieurs gars haïssaient Vlad. N'importe qui peut être impliqué. Vous savez pourquoi nous sommes ici. Vous avez deux choix. Mec, On est sur le toit du stade. Pas un pas de plus. Vous pouvez sauter. Ou vous faire pousser. Vous avez cinq secondes pour décider. Cinq... Quatre... Trois... Deux... Un ! Qu'est ce que vous faites ? Ca suffit. C'est Matt et Vince. On pourrait être pris. Ne faites pas les idiots. Vous pouvez tout foutre en l'air. Nous avons essayé de leur faire peur. L'entraîneur n'en saura rien. Oh que oui, il peut. Vos contrats sont en jeu. Vous allez laisser ces gars et les ramener dans leur chambre maintenant. Bien sûr, Les gars, enlevez vos sac, montrez-vous. Désolé à propos de ça, les gars. Bière ? Qu'alliez-vous faire ? - Nous bizuter ? - C'est un camp d'entraînement. Ca devient intense, lâchez vous un peu. C'est quoi cet histoire concernant Matt et Vince ? Vous n'avez pas de contrats garantis donc ne vous en faites pas. Ne dites pas au coach ce qu'on a fait. Ok ? Allez, les gars. Oh, mon Dieu. Mec, Je l'ai trouvé. Nous devons parler à Sammy. Il travaille toujours tard. Et ton père ? Je vais y penser en route. Shawn, je n'ai pas envie de te voir. Je sais, je sais, et je suis désolé. Je vais me reprendre, je promets. Euh, as-tu... As-tu toujours le ballon, des T-birds que j'ai eu quand j'étais enfant ? Peut-être dans le grenier, Pourquoi ? Je voudrais qu'il me le signe. Henry, le steak étais vraiment bon. Je veux dire, merci de l'invitation. Vous savez, je ne me souviens pas du dernier plat maison que jai mangé. Tu te fous de moi ? Sammy Winslow est chez moi. Je te remercier. Ou remercie-moi, c'est moi qui l'ai invité, mais Il n'est ni ici, ni là. Savez-vous que nous avions l'habitude de nous assoir dans le salon et regarder toutes vos parties ? Tu te souviens ? Souvenir ? Je me souviens de me tenir à côté du réfrigérateur Pour la deuxième demie de la partie des éliminatoires contre Seattle en'88 Parce qu'à chaque bierre que j'allais chercher, Vous lanciez un touché. Il ne voulais pas le manquer. - Hé, on a gagné, non ? - Oui, nous avons gagné. Je ne peux pas croire que vous ayez laissé Shawn vous parler dans ce plan. Vous savez, le gamin a vraiment un don avec les mots. Je veux dire, je ne suis pas sûr s'il est un génie ou un vrai fou. Peut-être un peu des deux. Je vais chercher quelques bières. - Bonne idée. - Merci. Tu sais, je pensais prendre ma retraite cette année. Mais maintenant... je ne peux pas me retirer comme ça. Tout ce que j'ai fais dans le passé serait oublié. Sammy, si... Si vous appreniez que vous aviez des joueurs bizuteur, Que feriez-vous ? Comme je l'étais, je ne ferais rien. Mais tout a changé l'an passé. Quand j'ai ajouté des clauses de bon comportement à tous les contrats. Que voulez-vous dire ? Eh bien, nous avions tellement de gars qui avaient des problèmes hors terrain, Tu sais, qui se fesaient arrêter, Ils conduisaient leur moto dans un magasin de jambon au miel. Donc... J'ai mis une clause sur tous les contrats qui dit que s'il se font prendre en fesant ces trucs, je peux les renvoyer. - Aucune exception ? - Aucune. La seule chose dont ils ont peur, c'est de perdre leur argent. Je crois que je devrais utiliser cette peur à notre avantage. Bon travail, les gars ! Continuez.</i> Continuez ! La mort de Vlad est une tragédie. Nous travaillons avec la police de Santa Barbara. pour les aider autant que possible. Et en tant qu'équipe nous avons choisi de continuer à pratiquer et à jouer, et c'est ce que nous allons faire. Merci Au moins, dites-nous qui va botter. Merci. J'espère que tu sais ce que tu fais. Tu as ma carrière... Tu as mon héritage entre tes mains. Sammy, Vous allez devoir me faire confiance, ok ? Je vais arranger ça. Tu n'as pas regardé le ballon. Vous n'êtes pas faché, donc. On est à quatre semaines de notre première partie. Allez ! On se concentre les gars ! Mec, Matt et drew se rentre dedans. Je crois qu'il sont sous pression. Où ton short de Stockton ? Ce n'est pas le short de John Stockton. Je me suis changé. Je viens de raccrocher avec Juliet Elle veux que nous allions au poste maintenant. Selon elle, Vlad n'a pas été assassiné. Quoi ? Répete. Avec un accent jamaïcain. Elle a dit que Vlad pas assassiné. Ce n'est pas un meurtre. Non, mec. Le pied humain - Shawn. - Ok, allons-y. Selon le médecin légiste, les blessures de Vlad étaient plutôt associées à un accident de véhicule motorisé. Donc, mes fils de médium se sont mélangés. Je peux voir le corps de Vlad, Mais je ne vois pas de morceaux de verre ou de coupures sur son corps. Heureuse de vous avoir appelé. Vous êtes certaine que ce n'est pas pour me voir dans mon uniforme ? Jai eu un aperçu de moi dans le miroir et j'étais genre quoiiiiiiii ! Je ne savais pas les protections de petite taille exsistaient. Hé. Un gars russe mort. Possible homicide d'un joueur de foot. Vrai. Désolé, Gus. - D'où ça vient ? - C'est à Vlad. J'ai quelque chose. Vieux morses républicains Non, ça n'a aucun sens. Les morses sont libertains. Off... Off... Off... Offlagen. Off... Off... Rixper... Off... On... Off... - Shawn. - Les Warriors hors-pistes. Hors-piste comme des tout-terrains. Tu sais quoi, les tout-terrains n'ont pas de pare-brise. On dois y aller. Je sais ce qu'il s'est passé, mais il me faut plus de preuves. Je ne comprends pas ce qu'il y a d'important avec l'heure de la mort. C'est arrivé entre 4h et 6h le jeudi 14. Ce texte a été envoyé 5h après sa mort. Enverrais-tu des menaces à quelqu'un des heures après que tu l'ai tué ? Tu le ferais si tu voulais te couvrir. On va trouver quoi dans les casiers de Matt et Vince ? Quelque chose qui les relie directement à Vlad On nous a devancé. Ce n'est pas leur casier. C'est celui de qui ? Le mien. Pourquoi doit tu garder ça ? C'est ma seule identité, Gus. - Hé, les amis. Que se passe t-il ? Ce qui arrive ? Tu n'es pas un botteur Vous m'avez vu faire un botté de 69 pieds. Pourquoi, tu boss avec la police ? Je ne suis peut-être pas un joueur, Je ne suis pas un joueur, mais j'écrase beaucoup. J'aurais parié qu'ils n'y croiraient pas - J'ai vu ça. - Merci, mec. Le jeu est fini. Je suis un médium. Je travaille avec la police. Je suis tanné que vous nous mentiez. Whoa, Whoa-whoa. Qu'est-ce que c'était ? - J'ai dit : j'en ai assez des mensonges - Pas toi. C'est Vlad. Il me parle. Il est dans un endroit sombre. C'est difficile de le comprendre. Il est comme Yaakown Smirnoff Il a aussi des biscuit dans la bouche. Fromage, non, beurre d'arachide. Ok, je vais leur dire. J'ai dit que j'allais leur dire. Vlad a dit qu'il sait que c'est un accident. Je vois à travers les yeux de Vlad. Il vous a invité a faire du tout-terrain près du lac. Vous buviez. C'était un horrible accident où Vlad et Matt se sont rentré dedans comme deux jambons gelés. Vlad ne portais pas de casque. Sa tête a frappé la roche, et le temps qu'on arrive, - Il était mort. - La ferme Drew. Matt, tu as été éjecté violemment du tout-terrain Les ambulanciers on fait le lien entre ta brûlure et celle de Vlad. Et le pied, le pied s'est déchiré durant l'accident. Mais vous ne deviez pas faire ça. Il fallait le cacher sinon vous perdiez vos contrats. Et ça vaut des millions. - Un bout de papier, du scotch et hop emballé. - Quoi ? Avec un nœud sur le dessus. - C'est peut-être un petit paquet mais.. - Vraiment très impressionant les mecs. Dommage qu'on soit dedans jusqu'au cou On ne peut pas vous laisser en parler. Cependant... Je pourrais m'être trompé. C'est juste un casier qui me l'a dit alors... Qu'est ce qu'il en sait ? Voilà ce qu'on devrait faire. - Gus, cours. - Yep. Gus ! Par là ! On va utiliser le téléphone du kiosque. Allez Gus, c'est pour ça qu'on a bossé ! J'étais entraîneur stagiaire, Shawn ! Vous n'étiez pas au courant pour l'ascenseur, hein. - Attendez ! - Allez là bas. - On fait quoi, Matt ? - Exact, que faites-vous ? Ne soyez pas stupide alors que vous avez si bien caché l'accident de Vlad. Exactement. Je sais. Je sens un plan bidouillé à la dernière minute. Vous saviez que Vlad avait des problèmes avec les Russes. Vous avez décidé que ça ferait l'affaire. Vous avez jeté son corps dans le lac, et laissé son pied juste ici. Vous étiez surs qu'on le retrouverait. Vous avez donné aux flics ce qu'ils voulaient. Le sms sur le téléphone de Vlad juste après. C'était trop, c'est ce qui vous a démasqué. - On doit se débarasser d'eux, Matt. - Non, pas forcément. Vous n'êtes pas des assassins. C'était juste un accident. Ouais, que l'on a couvert. Vous pouvez oublier nos contrats. On va aller en prison. La prison c'est pas si mal. Vous avez vu "Faut s'faire la malle" ? Ils vous laisseront monter des taureaux. On les emmène sur le toît, On les fait sauter. Comme si une initiation avait mal tourné. - Allez. - Non, non, non. Hé, hé, hé. Lâchez-les. Coach. Petit. Qu'est ce que vous faites là ? Il regarde des films dans son bureau, comme tous les soirs avant un match. Oui, et j'ai tout entendu. Allez. Réfléchissez. Laisser tomber 3 de vos joueurs pour... - Ces mecs ? - Ouais Vous ne pouvez pas gagner sans nous. Vous avez sûrement raison. Quoi ? Mais ça n'a plus d'importance. Shawn, toi et ton père vous êtes des gens qui aiment tellement le foot que vous feriez tout pour en être proche. Et j'ai compris ce qui est important. Le jeu. Tant pis pour toi, le vieux. On se débarassera de toi aussi. Vous ne... Stop ! Les flics ! Vous pensiez que je ferais tout ça sans renforts ? Je ne suis pas stupide. Ils ne donnent pas ces badges à n'importe qui. Impressionant. Bon boulot les mecs. Je suis fier de vous. Merci, Sammy. On dirait que... vous allez avoir besoin de nouveaux joueurs cette saison. Vous savez... - Cela n'arrivera pas. - Vous m'avez entendu. Jamais. Bonsoir tout le monde. Bienvenue au Thunderdome, pour cette première soirée</i> Alors que nous croisons les doigts pour le coach Winslow et les T-birds.</i> Je n'arrive pas à croire que je le laisse faire ça. Vous vous souvenez quand j'ai dit qu'il était un petit emmerdeur ? J'aurai du préciser qu'il est quelqu'un de très insistant. - Prêt ? - Vous rigolez ? Je n'ai jamais été aussi prêt de toute ma vie. Prêt à les faire sortir, petit. Thunderbirds ! Nous sommes chez nous ! C'est notre heure ! C'est l'heure de jouer ! Gus, je suis en congé. Cette affaire est close. Qu'est ce que vous vouliez que je vois ?