- Où est ton projet, Shawn ? - Tu l'as fait au moins ? - Mon projet ? - Bien sûr que je l'ai fait. - Quand ? Quand ? Cette nuit. Il est là. Cette tête est à l'échelle exacte. Ça m'a pris trois mois pour la faire. La tienne tu as pris 5 minutes. Non, Gus, tu te trompes. Ça m'a pris une heure entière. Regarde-moi ça. Je te déteste, Shawn. Lompoc. OK, c'est moi. C'est le septième à la suite. Huit... le gars de la station essence a avoué la semaine dernière ! Oh, je ne dirai pas que je suis un héros. Je fais simplement mon boulot. Comme vous tous. Hé, arrêtez de jouer les tires au flan. Retournons au travail OK ? Vous aussi. Mesdames et messieurs, Inspecteur Lassiter! Oh, arrêtez ça ! - Jules ! - Shawn. - Il y a un problème ? - Avec quoi ? Avec toi. Avec moi. Avec la Chef. Elle n'a pas appelé de tout le mois. Elle est encore en colère parce que j'ai pris le Segway ?* C'était toi ? Non. Bien, je n'ai pas vraiment le temps tout de suite, mais pour faire court, on n'a pas vraiment eu besoin d'aide extérieure. Bien, quelle est la version longue ? Je veux dire, ajoute un "mais" à la fin et ajoute quelque chose à propos d'un rêve Où nous avons été jetés d'une salle d'exposition de matelas. L'inspecteur Lassiter est littéralement en feu. A quel point ? Comme Michael Jackson sur le tournage de la pub Pepsi* ou un mauvais emploi du mot "littéralement" ? Comme s'il avait résolu huit affaires à la suite. Neuf... Je viens de me rappeler l'affaire DeShano. Eh, Shawn. Quoi de neuf ? Tu fais toujours tes trucs de médium ? Je suis en train de faire un rêve bizarre ? Dans les deux dernières affaires, le premier suspect que Lassiter a interrogé a avoué. C'est vraiment magnifique. On parle bien de Carlton Lassiter, hein ? Un grand ? Neuvième batte pour l'équipe de softball du département ? Dixième. On joue avec un vagabond. Spencer, ça fait longtemps qu'on ne vous avait pas vu. Ou qu'on n'avait pas besoin ? Je ne peux pas le croire. Oh, croyez-le. C'est véridique. Ils ont fini l'enquête préliminaire à la marina, Inspecteur. Ils vous attendent sur place. Bien, j'adorerais rester et discuter, mais le devoir m'appelle. Oh, Spencer, vous avez l'air si triste. Venez, on va vous montrer comment font les vrais flics. Tu ne rétorques pas ? Shawn, c'est assez embarrassant. Où avez-vous trouvé ce… costume ? Le magasin de toilettes ? Bonne chance avec celui-là, Inspecteur. Il n'y a pas d'identification. Personne n'a été porté disparu correspondant à sa description. Oh, M. Spencer. Je suis surprise que vous n'ayez pas pris le Segway. - Elle est au courant. - O'Hara vient de me le dire. - Traîtresse. - Je m'occuperai de vous plus tard. Donc, c'est quoi cette nouvelle affaire qu'on a ? Une légère erreur de grammaire, mon pote. - Quelle partie ? - "On a". J'ai fait tout le chemin depuis mon bureau, Shawn. Gus, ne fais pas ta tortue hargneuse.* On aura une affaire dans cinq minutes. Personne ne peut expliquer ces marques. Nous ne pouvons pas exclure une attaque animale. Non... non, il n'y a rien dans ces eaux avec un diamètre de morsure aussi grand. Non, c'est peut-être un… accident de bateau. Une blessure causée par une machine. Je ne peux pas vraiment en être sûr à ce stade. Complètement perplexe. - Vous avez quelque chose, M. Spencer ? - Oui. Oui, c'est le cas. Non, non, non! Non, attendez. OK, je l'ai. La blessure à la tête a été causée par l'avant d'un bateau, quand il est tombé inconscient dans l'eau. Et les blessures à l'arrière, ont été causées par un large piège à crabes industriel. Ou un orque. Ca peut très bien être une baleine. Égarée de son groupe. Elle a ensuite migré, au nord ou au sud. Et a vu notre cadavre en train de flotter à la surface. Elle a pensé que c'était un phoque et ensuite... une baleine. - Une baleine ? - Qu'est-ce qu'il a ton poulain ? Regarde et apprends, Jules. Regarde et apprends. - Ou... - Inspecteur, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais voir ce que M. Spencer a à nous offrir. Très bien, regardez. Ca va être un peu dur, OK ? Je n'ai pas eu le temps pour faire les ombres. Il n'y a pas les perspectives. Si j'avais vraiment eu le choix, je l'aurais fait au carbone. Tu vois ce que je veux dire. Ce que je veux dire c'est que, je ne suis pas l'artiste que j'aurais voulu... OK, M. Spencer, assez. Êtes-vous capable de nous dire qui est responsable de la mort de cet homme ? Si je peux vous présenter un croquis semi-précis du criminel, - ça suffira à nous mettre sur l'affaire ? - Oui. D'accord. Les morsures. C'est ça la clé. Ça me donne l'impression que ce crime n'a pu être commis que... par lui. Ce gars-là. Excusez-moi. Quoi ? Chef ? Où allez-vous ? Donc, c'est un non ? Gus ! Ce n'est pas un accident de bateau. Psych 202 : "Sixty Five Million Years Off" o/~ I know you know o/~ o/~ That I'm not telling the truth o/~ o/~ I know you know o/~ o/~ They just don't have any proof o/~ o/~ Where's the deception? o/~ o/~ Learn how to bend o/~ o/~ Your worst inhibitions o/~ o/~ Tend to psych you out in the end o/~ Synchro: Flolo et Arbu Trad: B@ss, Herbouse et Egwene Relecture: Perkosdhed et Frozenbarbie Tu es fâché. Non, je ne suis pas fâché. Je suis content. Extatique. J'adore passer pour un idiot. Ça explique tes chaussures. T'as presque fait fermer notre agence avec cette comédie, Shawn. Moi ? C'est toi qui passes tout ton temps libre sur ton "projet perso". Tu veux dire mon vrai boulot ? Qui va bientôt être mon seul travail ? Gus, tu paniques. Arrête de paniquer. Ces marques de morsures sont les mêmes que celles d'un Tyrannosaure. - T'en es sûr. - Oui, j'en suis sûr. De la pire des façons. J'ai été jeté du musée d'histoire naturelle du Wyoming pour cette petite photo. Les marques des dents sont restées pendant un an, mais ça valait le coup. Ça a été mon meilleur screen-saver. Gus, s'il te plaît, connecter un dinosaure à cette affaire est le dernier de nos soucis. Regarde, je peux jeter un dinosaure en jouet par la fenêtre du tueur. Je peux le lier à une boîte de Dino Bites ou de Fruity Pebbles.* Je peux jouer à Six Degrés du dinosaure avec toi si tu veux.* Tu n'as jamais fait un film avec Kevin Bacon ou un Dilaposaure, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas de jouer à Six Degrés d'embrasse mon cul ? Tout d'abord, ça a l'air d'être un jeu totalement inquiétant. Ce qui est bizarre, c'est que mon idée sur la morsure est possible. Ça tient presque la route. Donc maintenant tu veux garder ta propre blague comme théorie ? Comment tu vas comparer le diamètre de la morsure à celle de la victime, Shawn ? Tu vas traîner le corps jusqu'au musée du Wyoming ? Je peux même faire mieux. Quoi ? Je dois emprunter le camion de mon père. Tu viens ou pas ? C'est clairement un non. Ce dont on peut être sûr c'est que la cause de la mort n'est pas la noyade. Le trauma à la tête était assez fort pour le rendre inconscient. Il est plus que probable qu'il soit ensuite tombé d'une sorte de plate-forme après s'être cogné la tête. Et c'est comme ça qu'il a fini dans l'eau ? Non, il est tombé sur quelque chose de dur. Côte cassée. Les blessures indiquent une chute de deux ou trois mètres de haut. Je pense qu'il est tombé sur quelque chose, qui l'a tué, avant... de tomber dans l'eau. Vous savez, ça m'étonnerait, mais je vérifierai les stations pétrolières. Voir s'ils ont des ouvriers portés disparus. Je les appellerai. - Intéressant, Inspecteur. - Merci, Chef. Cette théorie a l'air bien. C'est esensé. Les bottes de sécurité, les blessures étranges. Vous nous connaissez, Ted. Ça vaut le coup d'essayer, hein ? - On ne sort pas trop des sentiers battus. - Merci, les gars. Il faut juste que je mesure quelque chose. Oh, génial ! Vous êtes tous là. Soyez prêts à être choqués. On peut enlever le drap du cadavre, s'il vous plaît ? - Étant donné le diamètre de la morsure... - Non ! M. Spencer... Faites attention. Ce n'est pas le mien. M. Spencer, vos cabrioles ont toujours été un peu... On va dire peu orthodoxes. Mais laissez-moi être franche sur mon évaluation de votre récent comportement. Demandez de l'aide. Chef, parfois il faut sauter dans le vide. Il faut fermer les yeux. Il faut défaire votre "mousquetaire"... Moustique ? Votre truc pour grimper... et vous devez sauter. Maintenant je vous demande, Chef... sauterez-vous avec moi ? Vous pensez à sauter d'une falaise ? Peut-être. Papa ! J'ai ramené les clés. Y a quelqu'un ! OK, c'est flippant. Pourquoi Gus est là ? - Qu'est-ce que tu crois, Shawn ? - C'est un otage. Je peux peut-être vous éclairer là-dessus. Deux otages. Doug Devette est un ancien collègue à moi. La Chef m'a demandé de le faire venir. Pourquoi ? Doug est le psychologue du département, Shawn. Qu'est-ce que c'est, une sorte d'intervention ? En quelque sorte. On n'aime pas vraiment le terme "intervention," Shawn. Gus ? Ne me regarde pas. Je suis là pour les cupcakes. - Papa, je ne me drogue pas. - Oh, personne ne le pense, Shawn. Je n'en suis pas persuadé, Doug. On pense simplement que vous êtes un peu trop débordé. Ce n'était pas mon idée, mais c'est vrai, Shawn. Tu agis bizarrement. Avoir pris la tête de dinosaure de Gus pour aller vérifier un cadavre ne fait pas de moi un fou. Quoi ? T'as pris mon T-Rex ? Ma mère te l'a donné ? Avec joie. Et elle m'a donné des photos que tu ne veux pas que je montre à tes prochaines copines. Quelles photos ? Celles qui prouvent ta période Terence Trent D'Arby.* Quoi qu'il en soit, Shawn. Tu as emmené Danny le Dino au poste de police ? Non, Gus, fais-moi confiance. Je l'ai emmené à la morgue. Bonne nouvelle. Tes spécifications étaient bonnes. Votre père m'a dit que vous avez l'illusion d'avoir des pouvoirs magiques. L'illusion ? Vraiment. Doug, je suis employé en tant que médium. J'ai résolu 18 affaires cette année. J'ai des cartes de visite et une tasse personnalisée. Ca veut tout dire. Je sens des choses sur les gens. Vous, par exemple, vous êtes daltonien. Il n'y a pas de quoi en avoir honte. Vous êtes également stressé à propos de quelque chose. L'université. Ça peut coûter très cher, Doug. - Oh, c'est bon, Henry. - Doug, ne soyez pas crédule. Pas crédule, mais en l'occurrence il a raison. On frappe à la porte. Karen, vous permettez ? - On est au milieu d'une intervention. - On n'a pas le temps pour ça. Mais c'est vous qui l'avez demandée. Et je vous en remercie, Henry, mais j'ai peur que cela ne puisse attendre. On a du nouveau dans l'affaire. On a trouvé le nom de la personne décédée. Vous voulez lui dire, Inspecteur ? Non. Il s'appelle Christopher Franzen. C'est un paléontologue. Un chasseur de dinosaures. Comme prévu. Doug... - Le plaisir était pour moi. - Oh, non, Shawn, pour moi. On devrait garder le contact. Très bien, c'est tout ce qu'on sait pour l'instant. Un homme, un professeur en paléontologie, retrouvé avec des blessures correspondantes à un dinosaure. Je ne pense pas qu'on puisse exclure l'idée d'une île quelque part dans le Pacifique où les dinosaures existent. Et qui veulent manger Jeff Goldblum.* Je suis sérieux, Shawn. Regardez qui est M. Je-suis-partant et qui a l'air d'un wombat fou.* - Et ensuite ? - Je ne sais pas. En fait ça me fait peur que ma théorie folle de dinosaure soit tombée si près de la cible. Ce type a peut-être été tué par un truc lié aux dinosaures, probablement une réplique ou quelque chose du département d'archéologie. On va devoir passer les prochaines 24 heures à chercher dans leur collection entière d'artéfacts. Et par "on" je veux dire "tu". - C'est tout ? - Non. Non, non, non. C'est juste les gros trucs. On a les trilobites dans une boîte à chaussures, mais l'étagère est en hauteur. Vous avez Pinhead, Chatterbox, Surgeon, and Stitch sur une étagère ?* - Shawn, ça, c'est les Cenobites. - C'est quoi les trilobites ? Des poissons fossiles. Gus, pour moi, fais au moins semblant que tu ne sais pas tous ces trucs de tête. Fais comme ça. Trilo... trilobite ? Ça t'aidera ! Sérieux. Ethan, je peux dire avec honnêteté qu'il y a des reliques historiques plus importantes dans les objets trouvés du Taco John's de Porterville.* Ouais. C'est un peu triste. La rumeur dit que le programme va couler. Vous êtes sûr de ça ? Le professeur Franzen ne nous donnait jamais de réponse claire. En fait, la plupart des nuits il n'était pas là pour répondre. C'était un directeur un peu foireux. Et quand il se montrait, il était en retard, fatigué, complètement débraillé. Personne n'avait confiance en ce type. N'assistez jamais à ses cours. - Il est mort. - Oh, ouais. Justement. C'était une voie sans issue. Mais au moins on a été les premiers à découvrir la voie sans issue. Oh, allez ! Il pète vraiment le feu. Littéralement. Je ne pige pas. Les flics arrivent avant nous à la maison du type mort. Je ne sais pas ce que je ressens quand la police est si active. Tu te sens menacé ? Tu penses que j'ai peur d'un peu de compétition ? Je sais que tu as peur de la compétition. Pourquoi tu aurais cassé la Battlezone à Pizza Royale ? Tu m'as battu une fois. Et seulement parce que tu as utilisé l'oculaire et ensuite révélé que tu avais l'oeil rose Sortons des sentiers battus. Qu'y a-t-il ? J'essaie de trouver une solution, vu qu'on est pas du genre à entrer par effraction. Comment ça on n'entre pas par effraction ? Le motel 2400. L'Hôtel de la Cruz. Le box du spell master. Ouais, mais on ne devrait pas forcer cette serrure. Tu sais que je veux forcer cette serrure. - Je sais. - Regarde. Tu murmures à l'oreille de la serrure ? Tu fais Michael Jackson ? - Qui a entendu le deuxième clic ? - J'ai entendu le deuxième clic. Vraiment ? Allez. - Je ne vois rien. - Je l'ai. Je l'ai. Gus, ce truc est plus brillant que le soleil. Tu m'as filé un glaucome. On ne peut pas donner un glaucome. Merci. C'est mieux que le département entier de l'université. C'est sûr. Et cet équipement de fouille est un sacré matos. On dirait qu'il manque des pelles. Des parties d'un kit d'éclairage portable. Beaucoup de pinceaux. Et de l'équipement de finition, qu'il... devait seulement utiliser au labo. - Vieux, j'ai quelque chose. - Quoi ? C'était le pire joueur de morpion dans l'histoire du monde. Je mène l'enquête et tu analyses ses gribouillages ? Les gribouillages sont la fenêtre de l'âme, Gus. Ou peut-être que c'est la glotte. - Où est la luette ? - Lassiter est ici. Ce type est toujours cinq minutes derrière nous. Ne dors pas nu cette nuit. Spencer. Vous aimez me coller au derrière ? Définitivement pas nu. Cette serrure est trop high-tech pour un local de jardin. On va devoir trouver quelqu'un pour percer le code. Il y a déjà quelqu'un ici capable de ça. C'est... moi. Rendez-vous utile alors. Je vais vous demander de reculer, s'il vous plaît. Donnez-moi la place d'agir. Plus loin, s'il vous plaît. Plus loin. Jules, tu peux m'aider ? Fais-le reculer jusqu'aux pavés. Bien, bien. Merci. Je sens les deux premiers chiffres. C'est quoi, 31 ? Gus, aide-moi. Allez, mec. - Tu peux avoir ma carte de Tony Gwynn.* - 25. 25 ! Huit ? - Trois. - Trois ! - Quatre ? - Deux. - Et... deux. - Il y en a un autre. Attendez. Il y en a un autre. Neuf. - C'était génial. - Je vous laisse celle-là. - On ne voit rien ici. - Oh, je l'ai. Je sens un interrupteur. - Il manque des outils. - Bien joué, inspecteur. Il avait un trauma crânien. Ça aurait pu être causé par un des objets manquants. - Ce piolet ou cette pelle moyenne. - Où seraient-ils ? Dans son camion. Il n'était pas devant l'université. On trouve le camion, on trouve l'arme du crime. Allons-y, O'Hara. On ne perd pas de temps. Excusez-nous. - Tu as loupé le camion ? - Ce n'est pas moi le médium. Quoi ? Pourquoi quelqu'un fréquenterait un stand de fruit qui se trouve à 50 bornes ? Il aime les grenades. Ouais, je le connais. C'est mon meilleur client. Je ne connais pas son nom. Mais il vient tous les soirs avant la fermeture. Vous savez dans quelle direction il allait ? Ouais. Toujours vers la colline. C'est tout ce que je sais. Bien que de temps en temps je le voyais revenir de la colline tôt le matin. Bien, merci beaucoup. Gus, autre chose ? Oui, c'est de la tarte aux pêches là-derrière ? Ouais. Encore un cul-de-sac. Faisons demi-tour. Attends une seconde. On dirait que quelqu'un s'est faufilé par là. Qu'est-ce que c'est ? On dirait une sorte de terre agricole ou un pâturage. Regarde ça. C'est comme dans ce film, celui avec Sigourney Weaver. - Aliens ?* - Non. - Alien. - Non. Alien: Resurrection. Gus, celui avec les trous et Shia LaBeouf.* Ils ont fait des trous dans Shia LaBeouf ? Les trous étaient dans le sol, vieux, comme ici. Et Jon Voight courait partout comme un cinglé.* Oh, Anaconda.* Ouais, peu importe. Gorille dans la brume.* - La Jeune fille et la mort ?* - Non ! Escort Girl ? Lâche l'affaire. Je n'y crois pas. Quoi ?! Quelqu'un nous tire dessus ! Mon Dieu ! Ils tirent ! On va mourir ! Cours, Gus ! Gus, cours comme le vent ! Non... lève... lève-toi ! Allez, monte dans la voiture ! Dépêche-toi, Shawn ! Démarre, Démarre ! Allez, allez, allez ! Vieux, regarde la route quand tu conduis ! Je reste baissé par sécurité. Il tirait en l'air, Gus. Les balles montent mais elles doivent redescendre. T'as une idée de la trajectoire qu'il faudrait pour que ça arrive ? N'ose même pas débattre sur la physique avec moi. Pas pendant qu'on est sur le point de se faire tuer. T'avais pas vu le panneau "Tout intrus sera abattu" ? Oh, ouais. Ça le disait clairement. C'est de ma faute. Mr Spencer, si vous avez des informations substantielles sur l'affaire Christopher Franzen, allez-y. J'ai quelque chose. C'est un couac. Un couac ? En fait il y a en a deux. Deux couacs. Un couac couac ici. Et un couac couac... là. Ici un couac. là-bas un... couac ? Et partout un bawk-baaawk. Laissez-moi deviner. Vous avez un nom. MacDonald, peut-être ?* Non. Non, c'est une ferme. Avec un fermier. Un vieux fermier. Le fermier gâchette facile. C'est un surnom. - Ca ne doit pas être son vrai surnom. - Je l'ai. Lassiter a trouvé le 4x4 du paléontologue. - T'as aidé - C'est vrai, j'ai aidé. Mais c'était son idée. Il était à la vieille marina. J'ai juste eu une intuition. J'ai aussi trouvé les empreintes d'un étudiant appelé Ethan Robinson avec une pile de lettres dudit étudiant suppliant le professeur d'arrêter de ruiner sa vie. On a envoyé une voiture pour l'amener ici. Oh, je suis désolé. Ai-je interrompu votre transe ? Ca ne colle pas. Quelle partie ? La preuve évidente ou l'arme du meurtre ? Il y a quelque chose de plus dans cette histoire. Chef, je vois... un creusement. Ouais, le département d'archéologie était en train de sombrer. Il essayait de faire une grosse découverte. Se faire connaître, avoir plus de fonds. La ferme. Je peux voir le nom d'une ferme. C'est Wall... Wall... La ferme Walker. Ouais, on a eu cette piste d'après les appels téléphoniques... hier. Apparemment notre victime a passé plusieurs coups de fil au fermier pour acheter une partie de son terrain, mais il n'était pas à vendre. Le fermier a été avenant et coopératif. Il n'est absolument pas suspect. Autre chose ? Je dois dire, que vous avez été très concis. On a juste fait ce que n'importe quel bon flic ferait. - Shawn, qu'est-ce que tu fais ? - Ouais, qu'est-ce que tu fais, Shawn ? - Je dois t'emprunter des outils. - Quel genre d'outils ? Des outils pour creuser. Un petit projet de fouille sur lequel on est. - T'es toujours sur ce truc du dinosaure. - On est toujours sur le truc du dinosaure. Quoi, il y a un écho ici ? Oui, on est toujours sur le truc du dinosaure. On s'est introduit sur le terrain de ce fermier Walker à Ojai et il a commencé à nous tirer dessus. On sait que notre homme y était tous les soirs avant sa mort creusant autour du périmètre de sa propriété. Non, Shawn, attends. Je ne veux pas que tu m'empruntes mes outils. Oh, Gus te laissera sa bague en gage. - Sûrement pas. - Si - Sûrement pas. - Si Sûrement pas. - Je ne peux pas vous aider. - Bien, c'est une surprise. - Toi, ne me soutenant pas. - Tu ne veux pas la fermer et écouter ? Je ne peux pas te laisser aller quelque part ou tu risques de te faire tirer dessus. Quoi, tu... tu t'inquiètes pour moi ? Shawn, je m'inquiète pour toi depuis que tu as 3 ans tu as commencé à manger tes ongles de pieds. Bien, papa, tout se passera bien, OK ? On ne s'approchera pas de la maison. Et si ça peut te rassurer, je resterai derrière Gus tout le temps. - Sûrement pas. - Si - Sûrement pas. - Oh, si - Tu veux parier ? - Je n'aime pas ça. Ca ne me semble pas bien. J'ai des sentiments. Excuse-moi ? Est-ce... Est-ce que tu viens de dire... "J'ai des sentiments" ? Parfait. Ca va être facile. Il y a un modèle ici. Ce mec creusait pour une bonne raison. Comment tu sais ça ? Gus, j'ai travaillé au musée pendant presque une semaine avant de me faire virer. C'était le plus mauvais joueur de morpion au monde.</i> Attends une seconde. Ce n'était pas des grilles de morpion. C'étaient les endroits où il avait creusé. Il y avait au moins 25 X Il ne peut pas avoir trouvé quelque chose à chaque fois. Les X représentaient les loupés. C'étaient les O qui marquaient les bons emplacements. Et voilà le O. C'est le seul trou qui ait été rempli au bulldozer. Aucun paléontologue qui se respecte n'aurait utilisé un bulldozer. - Comment tu sais ça ? - Parce que, Shawn, si tu utilises un... - Gus, je n'ai pas vraiment envie de savoir. - Alors, ne demande pas. Ça ne devrait pas être long. Prends une pelle. Et garde un oeil sur le fermier. - Comment ça se passe de ton côté ? - Bien, nickel. Je m'accroche. - Shawn ! - Quoi ? Je surveille. C'est comme ça que l'autre type est mort. Quoi, tu ne te sens pas concerné ? OK, j'ai compris ! C'est mon tour. C'est la fin de la boue. Fais gaffe. C'est bizarre. Quoi, qu'il y ait des pierres dans le sol ? C'est pas des pierres. Ce sont des fossiles. Mais ils ont été traités, polis les résidus de pierres enlevés. Choses qu'on fait généralement dans un labo. Franzen avait trouvé quelque chose. Pourquoi il ne l'a pas juste sorti pour faire le travail au labo, là où ça doit être fait ? À moins... À moins que c'était trop gros pour le bouger. Vieux, je vais chercher le souffleur de feuilles. T'as amené un souffleur de feuilles ? Je n'y crois pas. J'ai découvert un dinosaure. Reboucher ce trou était la pire des idées. Ça devait être fait, Gus. On doit le garder pour quand on démasquera l'assassin de Franzen. Je pige toujours pas. Il était sur la piste d'un cimetière de fossiles. Elle l'a directement mené à la ferme Deacon. Le fermier ne voulait pas le laisser creuser, donc... il l'a fait quand même, mais de nuit. Mais pourquoi le fermier ne voulait-il pas qu'il creuse ? Peut-être qu'il ne voulait pas que sa ferme soit envahie. Une fouille comme ça peut représenter des millions pour le propriétaire. Et les fossiles que j'ai découverts n'étaient même pas sur des cultures. Que t'as découvert ? N'essaye même pas de me voler ma découverte, Shawn. Ça ne m'intéresse pas. Je suis désolé. C'était toi. Je suis fier de toi. Tu ne crois pas que dès qu'ils auront déterré ce truc une foule de gens va venir du monde entier ? Pourquoi ne loue-t-il pas le terrain ? Je ne pige pas. - J'ai une idée. - Quoi ? - Allons lui demander. - Quoi ?! On est pratiquement sûr d'avoir découvert un meurtrier de sang froid, et tu veux aller chez lui pour lui en parler ? - On peut demander gentiment. - Non ! Très bien, très bien. Il nous faut une couverture. On est des vendeurs d'aspirateurs. Non... Des gens du voyage. Non, non, non ! On va se la faire à la "Des souris et des hommes".* - Je serai Lennie. - Non. "George, tu as dit que je pouvais m'occuper de ces lapins, George." Shawn. "Et après tu vas préparer ces betteraves". - Shawn ! - "Les betteraves me font..." Pas de Lennie. Gus, tu sais depuis combien de temps j'attends de pouvoir faire mon Lennie ? Non, Shawn, on fait les gars de l'association nationale des paléontologues comme prévu. Et on fait ça le plus simplement possible. Ce n'est pas aussi marrant que de me laisser faire Lennie. Et pourquoi on s'arrête ici ? Tu as goûté ces pêches. Vous êtes de retour. Oui, on est de retour. On est accro à vos agrumes. Les pêches ne sont pas des agrumes, Shawn. Ce sont des fruits à noyau. - C'est la même chose. - Non, ce n'est pas la même chose. Ils ont des noyaux. Pêches, cerises, prunes et abricots. Je n'ai pas le temps de jouer à ça. Vos fruits viennent-ils de la ferme Walker ? Non, on cultive notre propre petite parcelle de terre. La ferme Deacon Walker a été un de nos fournisseurs il y a des années, mais ils n'ont plus la même production qu'avant. Merci beaucoup pour ces infos. Si vous avez le temps, nous aimerions acheter toutes les pêches de ce camion. Celle que vous êtes en train de manger y compris. T'es sûr de ne pas vouloir faire "Des souris et des hommes" ? Si tu marmonnes un seul mot, Je te ferai une brûlure indienne telle que même tes chaussettes prendront feu. "Une brûlure indienne." On ne m'avait pas menacé avec ça depuis un millénaire. Essaye toujours si tu n'as pas peur pour ton ulna.* Je ne crois pas que l'ulna soit dans l'avant-bras. Crois-moi, il y est. - Comment peux-tu brûler un os ? - Arrête d'analyser ma menace. - T'as qu'à avoir raison. - J'ai raison. - Deacon Walker ? - Sullivan Walker. - Est-ce que Deacon Walker est ici ? - Il n'y a pas de Deacon Walker. C'est déroutant. Je ne sais pas. Gus ? Pourquoi l'avoir appelée la ferme Deacon Walker ? Parce qu'elle s'est toujours appelée Deacon Walker. Roger Deacon était mon partenaire. Il ne l'est plus. Tout s'explique. - On peut entrer ? - Non. Qu'est-ce que vous voulez ? Nous sommes de l'association nationale des paléontologues... Pas intéressé. Il n'a vraiment pas l'air intéressé. Nous souhaiterions vous faire une offre pour une petite partie de votre... Bonjour, je m'appelle Lennie. Je voudrais... Tu crois qu'il va réouvrir si on toque encore ? Je suis content que ça ne nous ait pris qu'une heure pour venir ici. Ce n'est pas comme si j'avais perdu toute la journée. Franzen creusait aussi ici ? Non, ce n'est pas lui. Ceux-là sont récents et ont été fait avec un bulldozer. Un vrai paléontologue... n'utiliserait jamais un outil si peu délicat, j'ai pigé. - Alors notre fermier creuse aussi. - Ouais. Mais si la mine d'or est là-bas, pourquoi creuse-t-il ici ? C'est mon père. Tu crois qu'il veut récupérer son souffleur ? Shawn ? Shawn, tu n'es pas aux alentours de la ferme ? Papa, comment oses-tu ? Bien sûr que non. Bien. Reste en éloigné, Shawn. Je sais d'où je me rappelle cette ferme. La ferme Deacon Walker. J'y étais il y a 20 ans. Un fille a rapporté la disparition de son petit ami. Roger Deacon. Il était associé dans la ferme. On ne l'a jamais retrouvé, Shawn. Jamais ? Ouais, le fermier clamait qu'il était reparti en Angleterre. Le truc, c'est qu'on a jamais découvert où il était parti. - Je crois que je sais où il est. - Où ? - Je crois que je le regarde en ce moment. - Shawn ! - Je dois y aller. - Shawn ! Bon Dieu... - Vieux. - Quoi ? Il apparaît désormais que la plupart de nos preuves sont circonstancielles. On vérifie l'alibi de l'étudiant, mais... Je ne suis pas aussi confiant que je l'aimerais. - Shawn Spencer sur la une. - Qu'est-ce qu'il veut ? Il veut qu'on le retrouve quelque part dans la vallée Ojai. On est en plein dans l'affaire Franzen. C'est ce que je lui ai dit. Il m'a garanti qu'il pouvait résoudre cette affaire en dix minutes, attraper le tueur, et clore une autre affaire de meurtres, et... Et quoi ? Déterrer un dinosaure. Bien... je suis curieuse. C'est la limite de ma propriété. C'est tout ce qu'il y a. Bien, j'ai répondu à vos questions, inspecteur. Qu'attendez-vous de moi ? - Je n'en suis pas très sûr. - Nous attendons encore quelqu'un. Lennie ? - Lennie ? - Cherchez pas à comprendre. Je ne m'appelle pas Lennie, Mr Walker. Mais si ça avait été le cas, - J'aurais été génial. - Sûrement pas. - J'aurais fait couler des larmes, Gus. - Les gars, on se concentre ? La vérité c'est que... je suis médium. Je travaille pour le SBPD. Et les vibrations mystiques de la mer m'ont amené ici pour résoudre non pas un mais deux meurtres. Vous êtes un quoi ? Christopher Franzen était un ennui persistant, hein ? Il ne pouvait pas s'en empêcher. Son département était en train de sombrer. Il désespérait de trouver quelque chose de significatif pour sauver sa carrière. Et il savait que votre propriété en détenait la clé. Mais vous ne vouliez pas le laisser creuser. Vous ne pouviez pas le laisser creuser. Donc il a fait ce que tout bon paléontologue au bord de la crise de nerf aurait fait. Il a creusé quand même. En secret. Dans l'obscurité de la nuit. Jusqu'au petit matin. Et il a creusé, creusé, et il a trouvé quelque chose. Et c'est là que vous l'avez découvert. Vous saviez l'ampleur de la découverte. Une fois l'histoire répandue, vous n'auriez jamais pu empêcher quiconque de creuser. Et vous ne pouviez vraiment pas vous le permettre, n'est-ce pas ? Shawn ! - Papa ? Qu'est-ce que tu fais là ? J'étais inquiet. Pour mes outils. Quoi ? Si j'avais su que t'étais assez intelligent pour amener des renforts. Je n'aurais pas eu à venir jusqu'ici, Shawn. Shawn, tu comptes leur dire pourquoi Walter ne voulait pas qu'il creuse ? Roger Deacon. Deacon est enterré sur la propriété ! Papa ! Papa, tu m'as piqué ma grande révélation. T'avais déjà mentionné son nom, Shawn. Non, Deacon était le partenaire que Walker a tué il y a vingt ans. - Hé, attendez une minute. - Il a quoi ? Il a tué Deacon et l'a enterré quelque part par ici mais il ne sait plus où. C'est pas vrai. Fermier gâchette facile ? - Je n'ai pas à entendre ça. - Si, en fait, si. Qu'est-ce que ça a avoir avec Christopher Franzen ? Il a tué Franzen quand il l'a trouvé se tenant devant sa découverte, l'envoyant voler contre les dents du dinosaure. Mais il ne pouvait pas l'enterrer ici. Non, non, non, il avait appelé la ferme. Il avait rôdé autour de la ferme. Tout menait à la ferme. Non, il devait le balancer quelque part où il n'y aurait pas de médecine légale. Comme dans l'océan. Laissant l'eau salée nettoyer le corps et le ramener à terre. Et pour la scène du meurtre. Il est monté sur son bulldozer et a rebouché le trou. J'ai un mauvais pressentiment pour votre série. Vous aussi, hein ? - Je crois que j'ai besoin d'un avocat. - Je crois que vous avez raison. Mettez vos mains derrière le dos. - Quoi ? - Vous avez bien entendu. Tu ne nous as toujours pas dit pourquoi il creusait autour de la maison, Shawn. Papa, c'est pour le final. C'est pour ça que je ne t'invite jamais à ce genre de truc. Il cherchait le corps de Deacon. Peu importe. - On en a fini, Mr Spencer ? - Non, on n'en a pas fini. Pour ma démonstration finale... Je vais maintenant... déterrer un dinosaure. Shawn ! En fait... c'est Gus qui va découvrir le dinosaure. Attends une seconde. Tu veux juste que ce soit moi qui creuse le trou. - Pas du tout. - Tu ne m'auras pas, mon petit Shawny. Toi, tu creuses. J'aurais tout le mérite de la découverte. Non, sûrement pas. Donne-moi cette pelle. C'est trop tard. - Tant pis pour toi. - Quoi ?! Et celui qui le découvre lui choisit un nom. Je vais l'appeler Zippy. Ou Chompy. Zippy le dinosaure, découvert par le médium paléontologue Shawn Spencer. Donne-moi cette pelle, Shawn ! Tué par un dinosaure. Et il avait raison. C'était vraiment un dinosaure. Techniquement c'est la chute qui l'a tué. Ca ne m'aide pas. De qui je me moque ? Je suis maudit. Je n'aurais jamais soupçonné une créature éteinte. Comment je peux me battre contre ça ? Vous n'avez pas besoin de vous battre. O'Hara, Je suis physiquement incapable de pointer du doigt un dragon, un leprechaun ou encore le monstre du Loch Ness. Je démissionne. Je vais faire don de mon badge aux oeuvres. C'était une bonne série, Carlton. Mais elles ont toutes une fin. Lou Boudreau y a mis un terme. Vous devez laisser couler. C'est qui Lou Boudreau ? Il a fait sortir DiMaggio et a mis fin à sa série. - Vous ne regardez pas le baseball ? - Évidemment que je regarde le baseball. C'est juste que je ne connais pas tous les détails d'il y a 75 ans. 66 ans. Vous me troublez. - Vous voulez un câlin ? - J'aurais l'air de quoi ? OK, je veux bien un câlin. - OK, merci. - OK. Oh, allez, les gars. Vous voulez encore qu'on fasse ce truc ? Oui, oui, Shawn, en effet. Fiston, tu n'as aucun sens des responsabilités. Et récemment tu t'es mis volontairement et inutilement en danger. Et pour en rajouter, tu es constamment en train de critiquer - le bon boulot de... - En fait Henry, J'ai un peu déformé la vérité. Il ne s'agit pas de Shawn. - Il s'agit de toi. - Quoi ? Pourrait-on parler de ton besoin obsessif de tout contrôler ? Tu viens dans ma maison, Devette. - Et tu me mens ?! - Essayons d'être rationnel. As-tu vraiment fait tout le chemin jusqu'à Ojai pour gâcher le succès de Shawn ? Sortez. Henry on est ici pour toi. - Écoute-nous au moins. - Dehors tout de suite. Dehors ! Sortez !