En rang, deux par deux, jusqu'à la porte des dauphins. Attention où vous marchez en entrant dans l'aquarium. On a réussi, Gus. Cette année de préparation a payé. Tu crois pas qu'on devrait attendre qu'ils s'éloignent ? Non, il faut y aller maintenant. On a 10 min pour trouver un dauphin, le nourrir, et monter dessus. Et puis, mon père est malade et n'a pas pu nous accompagner. La chance est de notre côté. C'est l'opération parfaite. - Je veux pas louper les loutres. - T'en fais pas. T'as l'appareil photo de ton père ? T'es pas malade. Et t'es pas très minutieux. Comment t'as su ? C'est peut-être ce tuba qui sort de ton sac. Quel genre de mission d'infiltration vous menez ici ? En plus... T'as laissé ça. PAS DE GARDE LÀ Si tu veux mentir, fais-le mieux. Attends. Papa, je suis perdu. Tu veux que je te mente ? J'aimerais que tu me donnes plus de fil à retordre pour t'attraper. Parce que j'y arriverai toujours... DE NOS JOURS Attends. Y a un truc qui cloche. - Comment ça ? - Ça ne colle pas, Gus. Il n'y a pas vraiment de cambriolage à l'école de maintien pour hommes ? Pardon, Shawn. J'ai menti pour l'affaire. - J'ai besoin que tu me rendes service. - C'était pas le bon moment. Mon père a un nouveau bateau et il veut qu'on fasse un tour pour tuer un pauvre poisson, et je peux éviter que quelques trucs... à la fois. OK, c'est quoi ? Un enterrement. Non. Absolument pas. Tu sais que je déteste ça. C'est déprimant. Il y a de l'orgue, et six fois sur dix, il y a un serpent dans le cercueil. On va se dépêcher. J'ai besoin de soutien. D'accord. C'est pour qui ? Tu peux me dire qui est mort ? J'aime pas tous ces secrets. Et c'est quoi, ce thème aquatique ? Tous ces trucs du club océanique ? Jack Custo est mort ? Jacques Cousteau est mort en 1995. Je crois qu'ils ont pas eu l'info. Allez. Qui est mort ? C'était qui ? Un d'eux ? Le type du bateau ? Y a eu un accident ? J'ai trouvé. C'est le type avec la monture en écaille. S'il y en a un avec un pied dans la tombe... Pardon. Les photos, ça ajoute 10 ans. - C'est 10 kilos. - Chut. Juste chut. Attends. C'est l'enterrement d'une otarie ? Oui. Oui, c'est ça. Et ne commence pas. Shabby est bien plus qu'une otarie. C'est un héros et une histoire émouvante. J'en reviens pas de porter une chemise - pour un truc à nageoires. - L'océan est un peu plus petit, aujourd'hui, avec la perte de ce... brave garçon qui nous inspirait. C'est Randy Labayda ? Ils ont eu Randy Labayda de Planète Animale. Si les créatures marines pouvaient pleurer, leurs larmes feraient monter le niveau de tous les océans du monde de 7 cm, ce qui serait alarmant. Mais Shabby voudrait qu'on se réjouisse. Je suis le dernier à l'avoir vu vivant. Et certains vont penser que je suis fou de le croire, mais... alors que je le ramenais chez lui, dans la douce mère océan, j'ai cru le voir faire... un clin d'oeil. Il était célèbre à quel point ? C'est le héros du fait divers local de l'année. Il a été sauvé par l'équipe de l'aquarium. Tu te souviens ? Il flottait sur un radeau de fortune ? Ensuite, il est mort tragiquement après avoir été relâché. Venez lui rendre hommage. C'est une histoire poignante, et j'ai besoin que tu me soutiennes. Tu te fous de moi. Le corps est exposé ? T'as presque réussi. Mais tu touchais nos coeurs. Et nos âmes. Sois libre de nager dans l'océan du paradis où il n'y a aucun prédateur naturel. Joli discours. À toi. Tu rigoles ? Shabby, mon pote, t'as eu une vie remplie, je pense. T'as sans doute mis un ballon en équilibre sur ton nez. Peut-être joué avec un klaxon. Aboyé la mélodie de <i>Grand Old Flag</i>. Apparemment, tu... mangeais très bien. Non, quoi ? Je crois que cette otarie a été assassinée. Synchro : IceFreak, Arrow, golgi Adaptation : mpm, thiste, yomoy, Oskar Katzler, H3AV3N Relecture : mpm, Arrow - Pourquoi tu me hais ? - Je ne te hais pas. Je te le dis. Y a un truc anormal ici. On devrait retourner à l'aquarium et vérifier la cage de Shabby. Il était pas exhibé, mais dans l'océan. Il a été relâché, il y a trois jours. Messieurs, j'aimerais vous parler un instant. Génial. Maintenant, on me vire d'un enterrement. Super. Ajoute-le à la liste. Viré de PetSmart, viré du village de Noël, - viré de l'Armée du Salut... - Exclu pour conduite déshonorante. - Que vouliez-vous dire... - Je m'excuse. Il est fâché que j'aie menti pour qu'il vienne. Je suis un défenseur de l'environnement J'ai un pass annuel à l'aquarium. Je suis membre d'aqua-blogger avec des droits de rédaction et un niveau 3 de gestion de la section sur les otaries. Vous entendez quoi par : "Il a été assassiné". Je suis médium. Je travaille avec la police. Je fais mes caramels au beurre salé moi-même. Attendez... Attendez. Pourquoi cette question ? Parce que j'ai vu des trucs louches à l'aquarium. On peut pas parler ici. On peut se voir ailleurs ? - Tu fais quoi ? - Le ménage. - Pourquoi ? - C'est le bordel, et c'est rare qu'une jolie conservatrice passe à l'agence. Oh, et sinon, je la réserve. Quoi, tu la réserves ? On réserve pas une personne. - Pourquoi pas ? - Car je l'ai réservée aux obsèques. - C'est faux. - Elle m'a touché, Gus. Tu lui es rentré dedans. Ça change rien. Un contact est un contact. C'est la règle, mec. Tu sais quoi ? Prépare-toi au combat. "Prépare-toi au combat", allez. C'est ridicule. On va pas se disputer une fille qu'on connaît pas. Je me retire. Tu te retires ? Pourquoi ? Parce que c'est débile. Écoute, tu fais ton truc et je resterai pas dans tes pattes. Pour toi, je peux pas séduire tout seul. D'accord. Je me retire. - Je me suis déjà retiré. - C'est bête. Retiré de quoi ? J'étais en charge de la réhabilitation de Shabby, et... beaucoup de choses inexpliquées se sont produites. Premièrement, ils ont avancé la date de sa relâche, de six jours. Pourquoi ont-ils fait ça ? Randy Labayda. Des funérailles ? Et de <i>La Patrouille De L'océan Pacifique</i>, oui. Je regardais ça après l'entraînement de lutte au lycée. J'étais capitaine. L'aquarium... a passé un accord de représentation avec lui, il y a deux mois. Le mettre sur les pubs. Construire un bassin de raies manta Randy Labayda. Quoi ? Et quelqu'un voulait que ce soit lui qui relâche Shabby. Et vous ne vouliez pas que ça arrive ? En fait, non. - C'était trop tôt. - Bien sûr. Labayda a saboté tout le truc. C'était censé être une relâche tranquille avec un photographe local. Je suis allée au dock, le photographe avait été annulé, et je n'ai même pas été acceptée à bord. Aucune personne de l'aquarium. Et je ne l'ai plus jamais revu. C'est si terrible. Alors... Que s'est-il passé sur le bateau ? Personne ne sait. Tout le monde est revenu tard, un peu énervé. Et ils ont bouclé les données du bateau dans le bureau de Labayda à l'aquarium. On va devoir entrer dans ce bureau, pour que je sente des choses. - Je peux vous faire entrer. - Quand ? Ce soir. Tu portes un jogging ? C'est mon pantalon d'espionnage, sois pas jaloux. J'ai le même pour toi. - Tu t'apprêtes pour elle. - M'apprêter ? Mec, je porte un jogging et cette veste verte ridicule. C'est ma veste verte, Shawn. Et elle est réservée aux tombeurs. OK, écoute, je me suis retiré. Faut te remettre. C'est ici. Quoi, il y a une porte cachée dans le mur en pierres ? On devait pouvoir entrer. Oui, enfin... Je peux vous faire la courte. Le grillage électrifié est cassé par ici. Sauf s'ils l'ont réparé. - Vous travaillez pas ici ? - Techniquement, non. Enfin oui, jusqu'à mardi. Je posais trop de questions, et le producteur de Labayda, Tim, m'a fait virer. C'est pourquoi j'ai eu recours à votre aide. - Vous voulez qu'on escalade un mur. - C'est trop haut ? Je pourrais sûrement le sauter si le sol était sec. - Mais non. - Avec une perche. - Où tu atterrirais ? - OK, écoutez. Il y a une porte juste derrière ce mur. Elle vous mènera directement au bureau de Labayda. Le code est 1-8-4-2. Si j'ai tort, vous pouvez partir. Si ça marche pas, on va finir en prison. Qui commence ? Allez. Tu vois ? Elle est réglo. - Réglo ? - Elle nous a aidés pour le mur. Sa force est impressionnante pour sa taille. Le bureau le plus cool de l'histoire. Salut ! C'est quoi ? Attends voir. Mec. Il a 2 portables. Pourquoi verrouiller celui-ci plutôt que l'autre ? Pourquoi y a-t-il un GPS là-dessus ? C'est le seul programme de cet ordinateur. Et il ne détecte rien. On peut arrêter de s'amuser avec son PC et chercher le journal du bateau ? Ouais, fais-toi plaisir. C'est tout faux. Ils devaient relâcher Shabby près de l'île de San Miguel. Ils ne l'ont pas du tout libéré à cet endroit-là. Pourquoi donc ? On doit partir. Au revoir. - OK, on s'en va. - D'accord. - Attends, il y a autre chose. - Quoi ? J'ai un truc à régler ici. Et un rencard avec le destin. - Tu vas pas nager avec les dauphins. - Quand va-t-on avoir une autre chance ? - Je m'en fous, Shawn. - J'arrive, je nage, je pars. J'espère qu'ils ont des harnais ou une sorte de selle. J'ai chargé mon appareil. T'en fais pas pour le flash. C'est un numérique. Canarde-moi. On s'en va. Je vais monter ce dauphin comme un dingue. - Je remonte. - Je reste ici. Tu rates l'occasion de ta vie. S'il te plaît. Ce dauphin va pas se monter tout seul. Shawn, reviens ! Tire-toi. Pas maintenant. Chut ! Papa pas content. Non, Papa pas content ! T'écoutes pas. Arrête ça. Qu'est-ce que tu fais ? Je mène une enquête, merci bien. - Alors, pourquoi tu sens le hareng ? - Parce qu'on est à l'aquarium. Tu le nourris. On va aller en prison, et toi, tu dresses des dauphins ? Il a insisté. J'avais pas le choix. J'ai dit : "Papa pas content". Et tes mains sont sales. Tu réalises combien de germes tu transmets comme ça ? - Allez, donne-moi ça. - Non. - Voilà, dauphin. - Tu veux juste le nourrir toi-même ! Je me débarrasse des preuves. Et oui, c'est pas juste que toi, qui te soucies moins de la mer que moi, tu puisses les nourrir. Balance ça et on s'en va. Ne bougez pas ! Baissez votre poisson et personne ne sera blessé. Entrer par effraction ? On a fait qu'entrer. Grimper et entrer. On avait le code. - Un pass pour les coulisses. - Et une veste Dolce ? J'avais des places pour Phil Collins, et j'ai été appelée ici, car mon service "médium" - a voulu nourrir des poissons ? - C'est pas tout à fait ça. C'était pour quoi, les maillots de bain, et la notice pour "faire du dauphin" ? C'est une longue histoire, mais on est sur une piste. Un gros truc. - Un truc important. - Un peu sexy. Chef, je crois pouvoir vous aider un peu. Voici April MacArthur. C'était moi. Je pouvais pas vous laisser plonger pour moi. Pardon, vous êtes entrée par effraction dans l'aquarium de Santa Barbara ? Je leur ai fait croire que j'étais encore employée. Je leur ai donné le code de l'alarme, pour rentrer dans le bâtiment. Elle a aussi été capable de nous aider pour enjamber le mur. Chef, elle a ses raisons. Elle a agi comme un héros. - Merci, Juliet. - Merci à vous. J'adore vos boucles d'oreilles. Chef, il y a peut-être eu un meurtre. - Quand je pense que Shabby est mort. - Toi aussi, Jules ? Shabby est mon écran de veille. - On peut tous apprendre de lui. - Minute, qui est Shabby ? - Mieux vaut pas savoir. - Ah bon ? Oui, effectivement. Sachez que je m'occupe de cette affaire. C'est un crime, croyez-moi. Je vais gérer les gens de l'aquarium. Ils veulent pas porter plainte. Ils l'aiment bien. Moi aussi. On ne doit pas arrêter cette femme, mais l'aider. Merci pour ce discours, O'Hara. Maintenant, je dois retourner au concert, et quelqu'un doit m'y emmener, car si je rate "<i>Against all odds</i>", l'un de vous sera viré. J'ai raté ça ? Ils vous relâchent déjà ? C'était un gros malentendu. On est sur une affaire. - Jules nous aide. - On résout un crime atroce. Un crime atroce. Un instant. À quel point ? C'est rien. C'est peut-être un meurtre, et on s'en occupe. Juste un nom. Je préfère pas. Vous ignorez ce que j'ai enduré ces dernières semaines. - J'ai poursuivi des faussaires. - Félicitations. Je les ai poursuivis jusqu'à l'aéroport où un avion les attendait, en fait. - Ça vous évoque quoi, "rocinante" ? - Un bon vin. - Un couple gay de Lisbonne. - C'était le nom de leur avion. Ils ont décollé pendant une tempête, et je voulais les suivre, mais nos hélicos ne volent que par beau temps. Ils s'en sont tirés, et je suis l'abruti n° 1 dans le coin. Je veux en être. Donnez-moi le nom de la victime. - C'est quoi, un nom de gang ? - C'est plus un surnom. - Nom de famille ? - Il en a pas. Jouez pas à ça. - Je peux l'épeler ? - Peu importe. - O-t-a-r-i-e. - O-t-a-r-i-e. - D-e... - D-e... L-a-m-e... r. Otariedelamer. C'est quoi, grec ? - Pinnipède. - Pinnipède. Je connais pas. OK, une description. - Noir. - Noir. Poids et taille ? 300... 350 kilos. La vache. - Vous pouvez l'exhumer ? - Bien sûr. Si j'assiste à l'autopsie. Je vais vous tuer, Spencer. J'ai jamais dit que la victime n'était pas une otarie. J'ai voulu vous tenir à l'écart. - Ça va durer longtemps ? - Je sais pas. J'ai jamais examiné un de ces trucs avant. Pas faux. Il y a des signes de... je sais pas, meurtre ? Il y a des choses étranges. J'ai trouvé un piercing vide bizarre. Il a peut-être commencé à se rebeller. Vous avez pas trouvé des tatouages, au moins ? J'ai trouvé du corail aplati dans sa fourrure. - Comment c'est possible ? - Oui, du corail, dans l'océan ? - C'est vraiment une question ? - L'otarie est un animal habile. Ils savent nager dans un récif sans se blesser. - C'est vrai. - J'ai trouvé des fibres synthétiques. D'accord. Quel genre de fibres ? C'est un monofilament, comme dans les filets de pêche. J'en ai assez entendu. Recousez-moi ça. On y va, O'Hara. - Vous n'aidez pas vraiment là. - Ah bon, on va voir si je peux classer ça. Je suis pas un expert, mais je tente ma chance. On a une otarie, on a un filet, et on a l'océan. Vous mettez tout ça ensemble... Affaire classée. Quoi ? J'ai peur qu'il ait raison. - T'es sérieux ? - Je sais pas, Gus. On doit absolument voir ce récif. Et je sais comment y aller. Voilà, comme ça. Tes mains à 10 h et 2 h. Là, c'est ton gouvernail. Ici, la jauge du moteur. Le GPS pour trouver les poissons. Ça utilise les points de passage, comme pour une voiture. T'as un petit micro-ondes. Concentre-toi. Regarde devant. Ne te surestime pas en te disant que c'est que de l'eau. Papa, on est encore à quai. Tu veux piloter ce truc ou pas ? J'ai jamais demandé ça. Pas vrai, Gus ? - T'as raison, je vais m'en mêler. - Je voulais juste venir, voir ton bateau, aller jusqu'au récif. Le récif ? Je vais pas là-bas. C'est dans les eaux interdites. - Et si c'est pour une affaire ? - Encore pire. - Et si c'est pas le cas ? - On dira rien. C'est promis. En plus, - on résout un crime. - Écoute-moi bien. Je n'irai pas jusqu'au récif. Ce n'est pas autorisé. Je vais pas perdre mon bateau, je vais pas perdre mon permis pour suivre des idiots finis comme vous. - Tu ne changeras pas d'avis ? - D'après toi ? - Je te l'avais dit. - D'accord, c'est bon. - Je veux apprendre à conduire. - Attends une seconde. J'attrape mon matériel. - T'en fais pas. C'est cool. - Tu fais quoi ? Reviens ici ! - Il va nous poursuivre. - Il nage pas assez vite. En plus, il voulait que je le fasse. Il voulait que tu voles son bateau ? Il ne voulait pas être responsable d'avoir été dans les eaux interdites. T'as pas compris ça dans "Shawn, laisse-moi te faire voir" ? - Il voulait te faire voir. - Pour que je puisse le voler après. Y a que des nombres. C'est dur à lire. - C'est peut-être à l'envers. - D'abord, c'est un atlas. Je trouvais le terrain plutôt dense. Je pense que le récif est là, dans le coin, en A-7. T'as écouté ce que ton père a dit ? La carte, c'est l'écran. Arrête d'être lourd comme ça. - C'est évidemment le GPS. - Oui, la latitude et la longitude. Tu suis les degrés. C'est les nombres avec les guillemets ? Mec, je pense savoir où ça va nous mener. Le portable suivait sûrement le bateau de Labayda. Tape ça... 34 degrés, zéro, six, et un de ces trucs que j'utiliserais pour... Faire un clin d'oeil dans un texte. Recommence. Il doit cligner de l'oeil gauche, pas du droit. Fais comme si il n'avait pas d'oeil droit. Comme si y avait pas d'emplacement. Cousu à la naissance. - Je l'ai. - Voilà. Comme ça, c'est bien. Maintenant, 50 degrés... Deux degrés vers la droite. Non, vers le haut. Vers le haut. Ça veut dire quoi, ces deux points ? - Éteins les lumières. - On se rapproche. - On est au-dessus. - Éteins les lumières. - Pourquoi ? - J'ai cru voir un bateau dans le coin. - Où ça ? - Peu importe où. Ce sont des eaux interdites. Je refuse d'être arrêté 2 fois en 7 jours. T'as peut-être un beau casier, mais pas moi. Bien. - Tu as entendu un truc ? - Comme quoi ? Comme... des voix. - Prenez-le ! - Quoi ? J'ai vécu ça en rêve. Depuis qu'on a vu <i>Calme blanc</i>. - Tu dois te sacrifier. - Quoi ? - Sacrifie-toi ! - Personne ne va nous blesser. Ce sont des eaux interdites. Vous foutez quoi, là ? Bien le bonjour ! Bien ! Je m'appelle Shawn Spencer. Voici mon second, Colibri Saltalamaccia. On est perdus. Complètement à l'ouest. On vient de réaliser qu'on navigue en eaux interdites. À l'instant. Et on a une hépatite. Je n'ai pas pu m'empêcher de voir que vous n'êtes pas garde-côtes. On pensait que vous étiez garde-côtes et veniez nous arrêter. Nous ? Mais ça veut dire qu'ils arrivent ? Et si oui, bientôt ? Aucune idée, on... on dérive depuis une heure. On a calé en allant à Monterey. Ce bon vieux me-hi-que. Au Mexique, Monterey est 3000 km à l'intérieur des terres. Vers le nord. Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous voyez. On se cache des requins. Il paraît qu'ils peuvent te voir si la lumière est allumée, donc on a tout éteint. Les requins ne voient pas du tout comme ça. Les requins habituels. Oui, bien sûr. Mais des requins génétiquement modifiés rappelant des monstres traîneraient... ici même, dans ces eaux. - Ils peuvent sentir la lumière. - Et écrire à la machine. - Vrai. - Quoi ? Pas très bien, mais ce sont des requins, avec leurs nageoires, ça reste impressionnant. Dans combien de temps les garde-côtes seront là ? Ils ne sont pas juste, genre, dans les parages ? Je te le dis, quelque chose ne va pas chez ces gars. Tu voulais rester bavarder ? Non, mais on est peut-être pas les seuls à chercher le tueur d'otarie. Il voulait peut-être garder le bateau. - Je saute. - D'accord, mais tu seras trempé. J'y crois pas. Je vais être arrêté deux fois la même semaine. OK, papa, on doit trouver un truc pour les actions implicites. - J'y crois pas, t'as appelé la police. - Je les ai pas appelés. Ils m'ont appelé. - Pourquoi ? - L'autopsie est terminée. Une balle a été trouvée dans l'otarie. Deux 22 mm, en fait. - On lui a tiré dessus ? - On l'a tuée. Vais-je avoir besoin d'un avocat ? Le mien est sur un bateau au large du Cap Horn. Ça peut prendre du temps. M. Labayda, pouvez-vous enlever cet oiseau de votre épaule ? C'est une chouette effraie australienne. Et je dois tourner avec elle dans trois heures. Si d'ici là, elle ne s'habitue pas, elle passera le tournage à caguer sur ma cravate Ed Hardy. Aussi... j'aimerais que vous surveilliez votre ton, car telle une éponge, elle peut devenir très agressive quand les choses deviennent tendues. Inspecteur, téléphone. - Je suis occupé. - C'est le FBI. Encore ? Dites-leur que j'ai su trop tard que c'étaient des bandits. Et qu'avec mon avion, je chasserais le Rocinante dans la tempête. Vous devriez leur dire vous-même. Très bien. Je l'avais pas virée, elle ? - C'est votre source ? - Non. M. Labayda, notre source est la cour. Celle qui nous a permis de fouiller votre bureau. Un logiciel de pistage a été trouvé sur votre portable. On ne balise pas nos animaux. Une fois relâchés dans la nature, ils sont libres. Vous voulez nous expliquer ? Quelqu'un doit prendre l'oiseau. Très bien. Nous allions le pister. Mais c'était une histoire locale si belle et émouvante. Parfaite pour une chaîne nationale. Vous pouvez pas me blâmer de... vouloir que les gens apprennent ce qui est arrivé à cette... créature spéciale. Pourquoi l'avez-vous relâchée à des kilomètres de l'endroit prévu. J'aimerais passer mon coup de fil. Ouais, j'en suis sûre. "L'aventure en mer de Labayda." Brûle les disques. C'est vous, patron ? Détruis l'enregistrement. Pars en vacances à Mexico - pour une semaine minimum. - J'ai pas accès à l'enregistrement là.</i> Pourquoi ? Vos analystes de cheveux les regardent en ce moment. Je n'ai pas d'analyste de cheveux. Qui a fait ça ? Mince. Va là-bas, maintenant ! Analyste de cheveux ? Ça a marché ? J'ai toujours rêvé d'en avoir un. Je veux que le soleil cadre parfaitement...</i> ma silhouette. Ça doit être moi</i> et la nature. Dis-moi juste s'il y a le moindre épi dans mes cheveux,</i> tu me le dis et on coupe. Poils de torse compris.</i> - Timmy, tu m'as ? - C'est bon.</i> Très bien, c'est parti. Allez, trois...</i> - Quoi ? - Un cargo.</i> Quoi ? Non, sors du champ ! Sors ton gros cul polluant de mon champ.</i> Il va y avoir combien de bateaux ? OK, les rochers vont les bloquer. Ça devrait faire l'affaire. Je n'aime pas ça. Je veux qu'on se souvienne que je n'aime pas ça.</i> C'est pas un meurtrier. Il est juste égocentrique. Et pour une bonne raison. Ses cheveux sont spectaculaires. Nage ! Nage, mon ami ! Il n'a pas libéré Shabby au bon endroit, pour un meilleur arrière-plan. Shabby était au mauvais endroit au mauvais moment. Arrivederci, mon petit Michael Phelps en peluche. Arrivederci. Il ne l'a pas tué. Ça n'était pas lui. Ouais, les pumas sont méchants. Un jour, je suis tombé sur un puma...</i> Regarde ça. C'est le bateau qu'on a vu. Ce sont les mêmes gars. C'était il y a cinq jours. On dérive depuis une heure. On a calé en allant à Monterey. - Ils n'allaient pas à Monterey. - Ils allaient vers le récif. Le récif où on a perdu la trace de Shabby. Pourquoi iraient-ils là-bas de nuit ? Les gars ? Sortez d'ici ! - Plan A ou plan B ? - B. Oh, mon Dieu, je l'ai tué ! Tu peux pas encore voler le bateau de ton père Gus, tu ne comprends pas. Mon père veut que je le fasse. Faire quoi, Shawn ? T'as vraiment été bonne avec lui. Toi aussi. Tu lui as bien fait peur. Et à l'oiseau. Je sais pas si c'est le bon moment pour demander, mais, - qu'en est-il de Shawn ? - Comment ça ? Je sais pas. Quelque chose... d'intrigant. Tu sais, bizarre. C'est rafraîchissant. Je pensais lui faire savoir que je suis disponible. Tu vois, tout ça. T'en penses quoi ? Ben, je sais pas. - Il y a un problème ? - Non. Non, pas de problème. - Ton père assure bien. - Trop bien. À mon avis, il nous attend depuis jeudi. C'est carrément flippant, mais assez impressionnant. C'est l'occasion. Ils vont par là. On suit les mecs ou quoi ? Là, tout de suite, on suit "quoi". Ils risquent de revenir. Ils s'éloignent de nous. C'est l'occasion. - Ils vont chercher de l'aide. - Pour débarquer du matos. - Bill le loup de mer. - Quoi ? - Oeil de faucon ou nid-de-pie ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne sais pas. J'espérais que tu le saurais. C'est quoi, tout ce matos ? GPS, radar, sonar, détecteurs électroniques. Du matos high-tech. C'est grâce à ça qu'ils nous ont repérés. Peu importe ce qu'ils faisaient, ils ne voulaient pas être trouvés. Et ils le faisaient de nuit. C'est le matériel de secours. Attends une minute. Il faut récupérer ce machin. - Qu'est-ce qu'on cherche ? - Ce truc-là, ce truc ! Passe, je m'en occupe. J'ai été scout marin. - C'est un émetteur satellite. - À quoi ça sert ? C'est pour marquer les animaux, les entraîner ou les retrouver. Il y a des choses étranges. - J'ai trouvé un piercing vide bizarre. - Pourquoi y a-t-il un GPS là-dessus ?</i> Labayda traquait l'otarie. Il a trouvé une balle dans l'otarie. Deux de 22mm, précisément. - Ils l'ont tuée, Shawn. - Pourquoi ? On devrait y aller. Ils arrivent. Grouille, saute. Ils vont nous voir. - Accroche-toi à l'ancre. - On n'est pas dans une BD. - Il y a une cage à requin ? - Tu crois que c'est une bonne idée ? Je sais pas, mais au moins, j'ai des idées. - J'ai vu le bateau tanguer, sérieux. - C'est rien. - Personne. Tout va bien. - J'ai vu un truc. Vraiment. T'es parano, mec. On touche au but. Allez, on se tire. C'est comme dans <i>Hors d'atteinte</i>, mais en super gay, mec. - Ne me touche pas, Shawn. - Attends, attends. - T'as entendu ? - Entendu quoi ? OK. Je suis nerveux, c'est tout. J'ai vu une torche. Ne me touche pas, Shawn. Ça vous évoque quoi, "rocinante" ? C'était le nom de leur avion. Ils ont décollé pendant une tempête.</i> Mec, je l'ai résolue. - Tu vas te taire ? - Mais je l'ai résolue ! - Tais-toi ! - Minute, je l'entends encore. Pas toi ? Qu'est-ce que tu entends ? - Des oiseaux. - Écoute ! On largue les amarres. Allez, on se tire. - Je crois que c'est le moteur. - Je vais te tuer, Shawn. Ils sont partis. Je vais appeler de l'aide. Il va t'entendre. Il a une ouïe d'aigle. - Une ouïe d'aigle ? - Oui. Et si j'envoyais un SMS ? - Coupe le son des touches. - Comment on fait ? - Venez voir. - Quoi ? - C'est important ? - C'est un SMS de Shawn. - Qu'est-ce qu'il dit ? - Il a résolu l'affaire et... Et quoi ? Il est dans la cale d'un navire contrebandier qui part au large. Qu'est-ce qu'on peut faire ? - Comment... te... retrou... - OK, tapez "V", au lieu de "v-e-r ?" Et pas besoin de ponctuation. Mec, j'ai l'impression d'être Clooney. Je ne suis pas Jennifer Lopez. - C'était un compliment. - Comment ça peut en être un ? T'as vu <i>El Cantante</i> ? Elle est super. Le transmetteur de Shabby. Attends. Pas touche, Shawn. - J'ai un autre SMS ! - Qu'est-ce qu'il dit ? "Allume le portable de Labayda." Qu'on le sorte des scellés. Maintenant, on attend. Gus, gratte-moi la jambe. - Allez, gratte-moi la jambe ! - Je ne te... - L'élastique de ma chaussette... - Je ne te gratterai pas, Shawn. Vous arrivez à localiser le bateau ? Il y a un petit problème. Les garde-côtes sont prêts. - Donnez-nous leur position. - C'est le problème. Nous avons une localisation précise, mais c'est absurde. Ils sont très loin ? Entre First Street et Main. Juliet veut que je vérifie dehors. Sûrement pas. Elle croit qu'on se trompe. Je lui fais confiance, Gus. Je vais le faire. Changement de plan. On fait vite, j'ai les diamants, on largue l'équipement le plus vite possible... C'est quoi, ce bordel ? Une seconde. C'est pas mon bateau. Au temps pour moi ! Gus, je te l'avais dit. Notre bateau, c'est le "Just Chillin'". "Just Chillin'." Inexcusable. Désolé, on va y aller. - Désolé que vous soyez là. - Excuses acceptées. Descendez. À terre ! Par là. Allez. Vers le 4x4. C'est quoi, ce bordel ? OK, je vais être honnête, parce que c'est la meilleure politique, non ? - Je suis médium. - Médium ? Vous n'alliez pas à Monterey. Et vous ne dériviez pas. Vous cherchiez désespérément l'épave du Rocaninante. - T'es loin du compte. - Dommage de savoir ça. - On les bute ? - Je sais pas encore. Je vais vous dire tout ce que je sais. Vous avez trouvé les débris de l'avion que tout le monde croyait loin, mais il a coulé dans les eaux interdites. C'est pourquoi le butin était si dur à trouver. - Vous êtes flics ? - Non. Si j'étais flic, je serais le mauvais. Pas parce que je suis dur ou sans scrupules. Mais parce que je suis toujours à la bourre. Vous allez arrêter de bouger ? Tu vas accoucher ? Malheureusement, la gentille otarie, Shabby, cherchait innocemment un poisson ou un calamar à manger. - Bordel, c'est quoi, le rapport ? - Le rapport, - c'est que vous avez vu le signal. - Un signal, en approche.</i> C'est un bateau ? Non, peut-être un plongeur. Vous avez cru être repérés, alors... vous avez tiré dans l'eau, croyant à un plongeur. - <i>Quoi que ce soit, je l'ai eu.</i> - C'était une gentille otarie innocente attachée en douce à un émetteur par un présentateur voulant exploiter l'histoire pour son retour. Et quand vous avez tenté de repêcher Shabby,</i> il a réussi à s'enfuir. Pourquoi ? Parce que c'est un gagnant. - Et un bon nageur. - Et un battant. C'est vrai. Du moins... - Pendant quelques heures. - Vous êtes ici à cause d'une otarie ? Pour toutes les otaries, Jack ! Et les poissons, aussi. Et ce truc comme du corail qui bouge quand on le touche ? - Gus, tu vois ce que je veux dire ? - Des amémones de mer. - Anémonènes... - Vas-y doucement. Des anémones de mer ? Dommage, vous pouvez rien faire avec cette information, pas vrai ? Sauf que Shabby a laissé quelque chose derrière lui. Et j'ai fait ce qu'on appelle "gagner du temps". Ce que Rutger Hauer appelle - "Kagner tu temps". - Pourquoi ? - Parce qu'il est hollandais. - Pourquoi gagner du temps ? Parce que... voilà. Baissez vos armes ! Bougez pas ! Lâche ça ! Je vous sauve encore la peau, Spencer ? Vous trouverez la contrebande dans le 4x4. Des diamants ? Peut-être dans le bateau. De quoi parlez-vous ? Je vous aide. Vous savez, ça marche dans les deux sens. - Attendez, comment... - Un peu de ceci... Et beaucoup de cela. L'affaire est close, mais j'ai encore de la paperasse. Je fais rien d'autre. Mais regarde-toi. Regarde-toi ! Oui, premier jour de reprise. On m'a même offert le bureau de Labayda. J'ai refusé. Sérieux ? C'est la pire décision de tous les temps. Shawn, je leur ai demandé, mais ils n'autorisent personne à monter sur les dauphins. Mais on peut t'arranger une visite. C'est facile. Non, c'est bon. J'attendrai. Jusqu'à ce que ça se passe naturellement en mer. - C'est illégal. - Et avec une baleine ? Et si je chevauchais une baleine ? - C'est une blague. - Bien sûr. Oui, ding. Dis-moi ce que je peux faire, s'il te plaît. - Tu es vraiment incroyable. - Et un dîner ? Toi et moi ? Un restaurant sombre. J'apporterai des bougies, s'il fait trop noir. J'adore ça. Écoute, Shawn... - J'aimerais vraiment. - Super. Mais je ne veux pas m'interposer. T'interposer ? Elle est super. Je trouve que vous allez bien ensemble.