Je serai avec toi par la pensée, telle une petite nymphe des bois. Et qu'est-ce que tu reproches aux DAB ? Le contact, Shawn. Les affaires doivent toujours se faire face à face. Et souviens-toi que j'en veux à cette institution bancaire. Pourquoi ? Car ils t'ont refusé un petit prêt l'année dernière ? Parce qu'ils m'ont refusé un petit prêt d'entreprise. De façon totalement injuste. C'était pour une tyrolienne. Pour amener ta bouffe de la cuisine à ton bureau. Ou au salon. Et alors ? Quand on gère une entreprise à deux, on partage les responsabilités du "business", - comme faire les dépôts. - Et le "bizness" ? Car je sens que c'est plus mon style. - Qui s'occupe de ça ? - Tu sais quoi ? Très bien. Je le ferai moi-même. Il a un flingue ! Personne ne bouge ! Toi ! Dégage ! - Ne bougez plus. - Baissez votre arme. Toi, baisse ton arme ! Va là-bas ! Recule ! Que personne ne bouge d'un poil. Pourquoi vous êtes là ? - Même question. - On a une crise. Un homme a braqué la banque, il a des otages. Doucement. Gus est à l'intérieur. Synchro : IceFreak, Arrow, Golgi Trad : Coke, mpm, Oskar katzler Relecture : Arrow, mpm Ici, Sue Ellen Jasper, en direct depuis la Caisse d'Épargne de Santa Barbara,</i> où un homme encore non identifié a tenté de voler</i> plus d'un million de dollars de diamants</i> et retient à présent des otages. La police est sur place, mais n'a pas dévoilé plus de détails. Nous vous tiendrons informés dès que nous en saurons plus. - Tu n'as rien vu ? - J'étais pas à l'intérieur. Fais pause. Pourquoi t'es pas entré ? On est venu faire un dépôt. Pas besoin d'être deux. On aurait dû le faire en tenant chacun un bout du chèque ? Je trouve que ça fait pas très médium de ne pas avoir su prévoir ça. Je prédis pas le futur. Je lis des choses dans le présent. C'est bon. Tu crois que je m'en veux pas assez ? Mon meilleur ami y est allé sans moi, et maintenant, il est coincé là-bas, et moi, ici. Inspecteur Lassiter. Ce mec pourrait être déséquilibré. Quelqu'un doit entrer. Prenez les dépositions des témoins qui étaient autour de la banque, O'Hara. OK, chef. Inspecteur, sachez que j'ai alerté le FBI et le SWAT, et leur négociateur ne va pas tarder. Vous savez que c'est le protocole. C'est déjà un cirque, sans avoir besoin de ramener ces singes ici. C'est une prise d'otage, inspecteur. - J'attends une coopération totale. - Appelez simplement la banque. Voir où on en est. Je peux gérer ça, et gagner du temps et de l'argent. Quelqu'un doit appeler la banque. - Votre attention. Le temps presse. - Et... coupez. Super. Très tape-à-l'oeil. Mais on la refait avec peut-être un sourire peu moins arrogant. J'aime bien, mais je ne suis pas sûr que ça passe dans le Midwest. - Mais qui êtes-vous ? - Désolé. Shawn Spencer, médium en chef de la S.B.P.D. Et amateur d'ombres chinoises. C'est quoi ? C'est quoi, ça ? Un cygne qui embrasse la lune. Je suis le commandant Luntz, négociateur. Et j'apprécierais que vous me laissiez gérer ça. Luntz. Lassiter. En tant qu'inspecteur principal, je peux vous résumer la situation. Inspecteur, je ne veux pas jouer au jeu des titres. Jeu des titres. Comme pour les stars ? Si oui, je vais vous botter le cul. Quoi ? Vraiment. Je suis très doué à ce jeu. Pour rappel. J'ai 26 ans d'expérience et je suis expert en psychologie et en négociation. Et je sais deux choses. D'abord, votre ami agit sous la peur. De la transpiration sur sa tempe, un peu de vibrato dans sa voix. C'est une affaire personnelle. Et numéro deux, j'ai 40 secondes pour appeler la banque avant que tout ça déraille. Alors, excusez-moi. Les gars... Appelez la banque et tenez-moi au courant. Tout de suite, commandant. On va pas le laisser gérer ça. Pas vrai, Lassie ? C'est le protocole. On a pas le choix. - C'est le portable de qui ? - Le sien. Merci beaucoup. On est tous des otages. On est censés être du même côté. - Donnez-moi votre portable. - Je m'excuse. J'adorerais, mais c'est mon portable de travail. Et on me fait payer tous les objets volés ou perdus. Si je l'éteignais plutôt ? Tout le monde, vos portables. Maintenant. Je suis le commandant Luntz. Mes amis m'appellent Luntz. Vous êtes ? Ça me va. Vous n'êtes pas obligé de répondre. Je peux parler tout seul.</i> Je suis même plutôt bon pour ça. Demandez à mon ex. - <i>Vous êtes marié ?</i> - Éloignez ces gars de la banque. - Dites-leur de reculer. Maintenant ! - <i>Je peux faire ça.</i> Alors faites quelque chose pour moi. - C'est comme ça que ça marche. - Quoi ? Commençons par le nom. Dites-le-moi et je les ferai reculer si loin qu'ils devront mettre deux timbres pour envoyer une lettre. - Alors ? - Comme s'il allait lui donner son nom. Phil. Super. Mon neveu s'appelle Phillip. Un vrai filou. Il a un bras d'acier malgré ses 8 ans. Il est voltigeur à droite.</i> Et votre nom de famille ? Faites-les reculer ! Je dois savoir à qui j'ai affaire pour vous aider.</i> Sinon, ces mecs armés, ils deviennent... très, très nerveux. Si on arrive à se connaître, on peut être amis. Et je peux vous couvrir et vous protéger.</i> Je protège tous mes amis. Stubbins. - Stubbins. - Noté. Mon fiancé, Michael Lenhart, est dedans. Il est diabétique. Il va bientôt devoir manger. Aidez-le s'il vous plaît. D'accord. Restez calme. Il y a une hystérique, là-bas. Son fiancé, diabétique, est à l'intérieur. Écoutez, Phil. Y a pas d'urgence. Je serai là tant que vous le serez. On prend notre temps. Mais vous retenez des gens affamés. J'ai un jeune homme diabétique et sa fiancée s'inquiète pour lui. Vous savez comment les femmes s'inquiètent.</i> Ça serait bien si je pouvais vous envoyer de la nourriture. Vous aimez les pizzas ? Vous ne savez pas comment marche le protocole, et vous avez pu causer du tort à Guster - en l'appelant. - Au moins, j'ai agi. Il est du SWAT. Il est bon dans ce qu'il fait. - Je suis d'accord pour renoncer. - Il est du SWAT ! C'est ton argument ? C'est pas Colin Farrell. Je sais que tu es inquiet pour Gus, mais je t'assure qu'il est entre de bonnes mains. Il y a une hystérique, là-bas. Son fiancé... Attends un peu. Je viens de comprendre. - Vraiment ? - Oui. Je sens... une relation, ici. - Vraiment ? - Oui. Toi et Luntz. Il y a un truc familial. C'est ton oncle, peut-être. Il est de ta famille ? Pas encore. - Il est médium. Il devrait le savoir. - Savoir quoi ? Rien ! Mais je connais Cameron. Luntz. Commandant Cameron Luntz. - Cameron ? - Oui. Et c'est pas mon oncle. Je l'ai rencontré à une conférence de police, il m'a invitée, on sort ensemble. Il me plaît. Mon Dieu. Tu sors avec lui ? Ding, ding, ding. Il a gagné quoi ? - Écoute. Je suis... - T'inquiète pas. C'est bon. Vraiment. Voire même muscadin. - C'est un mot de sa génération ? - C'est pas juste. J'allais t'en parler, - mais... - C'est super. Vraiment. Félicitations. Je suis si... content pour toi. Mais si tu m'excuses, j'ai mon meilleur ami à sauver. Chef, commandant Luntz âgé, laissez-moi intervenir. - Regarder ça de plus près. - Absolument pas. Vous n'êtes pas une unité tactique formée. Est-il au moins formé ? OK. Super. On est parti du mauvais pied. Vous avez raison. Je me suis légèrement égaré, - mais je peux vous aider. - Comment ? Que savez-vous, à part son nom ? C'est un vieux client de cette banque. Qu'il doit énormément d'arriérés au fisc. Il vient d'hypothéquer sa maison. Et c'est un fils cadet. Vous savez ça ? Je peux l'entendre au timbre de sa voix, et parce qu'il ne fait pas de contractions. Bien. Et les autres dans la banque ? Vous envoyez votre homme, et quoi ? Au mieux, il donne une approximation du nombre d'otages. Je peux entrer, lire psychiquement chaque otage et Stubbins. Il est paniqué. Il ne vous parlera pas. Pas besoin. Je peux lire son esprit. Vous pouvez lire le mien, là ? Car il dit très clairement où je voudrais que vous soyez. - Luntz. - <i>Vous me croyez stupide ?</i> - <i>Quoi ?</i> - Je vois ce que vous faites. Vous envoyez un flic avec les pizzas. Relax. C'est pour la sécurité de tout le monde. - Hors de question. - Je les apporte moi-même ? Non plus. Vous envoyez une personne normale. - Normale ? - <i>Oui, une personne normale.</i> Quelqu'un de derrière ces barrières. Quelqu'un de normal. Pas un flic. Qu'est-ce qu'il fout ? - Je les accepterais pas, à votre place. - Spencer. Posez les pizzas et dégagez. Partez de là. 8 pizzas, 4 d'entre elles aux légumes. C'est une blague ? Pas de pepperoni ? Vraiment ? Et l'oubli éhonté total et criminel du jambon et de l'ananas. C'est quoi, ce genre de négociation ? C'est une négociation d'otage, ici. Je me fiche de ce que vous pensez des ingrédients ! Posez les pizzas et partez ! Ne les acceptez pas. Partez. C'est mon opération. Allez le chercher, allez. Il ne va pas accepter ces... Reculez, reculez ! Génial. Mettez ces pizzas, là-bas derrière. D'accord, Phil. Je suis aussi énervé que vous. Pourquoi ne pas me laisser sortir régler ça ? Sur le retour, je leur demanderai quelques litres de cidre et quelques bretzels stick. C'est comme les bretzels, ils sont juste longs. Ils sont bons, mais pas géniaux. Mais je peux en avoir, gratos. - Je reviens vite. - Vous n'allez nulle part. Vous venez tout juste de devenir mon nouvel otage. Pourquoi il sépare tout le monde ? Jules sort avec un vieux du SWAT ? On est dans une prise d'otage. - Tu piges pas ? - Bien sûr que si. Ce que je pige pas, c'est le gilet pare-balles sur le t-shirt. - Pourquoi ? - Je te l'ai dit. Quelque chose cloche avec lui. Il nous a fait enlever nos chaussures. Qui fait ça ? Pourquoi ? C'est un moyen de contenir les gens, tu les ralentis et les perturbes. Impossible de s'enfuir quand il commence à nous tirer. Il va commencer à nous flinguer un par un. - Mon Dieu. - Tu veux bien te détendre ? J'ai vraiment la situation en main. En main ? En main ! T'as blablaté avec lui - et tu t'es fait prendre en otage. - Évidemment que je l'ai fait. Ça a toujours été mon plan, espèce de grand bol de gentillesse. Je devais entrer ici, pour savoir à qui j'ai affaire. J'ai le sentiment qu'on n'a pas affaire à celui qu'ils pensent qu'il est. Pourquoi un braqueur mettrait la sécurité ? Alors, aide-moi. Réfléchis. Souviens-toi de ce que tu as vu... quand le braquage a eu lieu. Des particularités ? Des nez ? Peut-être un menton. J'ai vu un menton. Un très beau. Un glorieux. Elle a probablement plus de 100 ans. - T'es sûr de toi ? - Pas elle. J'ai eu le temps de cogiter ici, et j'ai réalisé pas mal de choses concernant la vie. - Ça fait que deux heures. - Oui, mais deux heures comme otage. Les choses arrivent vite ici. La vie est fugace, et je dois la vivre. J'ai besoin de dire ce que je ressens, et d'agir selon ces sentiments avant qu'il soit trop tard. Et toi aussi. Dans les faits divers. Tu fais quoi ? Tu veux te faire tuer ? - Quoi ? - Pardon. Rien. Désolé. Retournez à votre histoire de braquage. Faut que j'aille au pot. Je suis désolé. Pardon, tout le monde. J'ai bu un milk-shake avant d'être retenu. Et il... Il est descendu direct. Je dois aller au pot. Je connais mon corps, mon estomac, et ça pourrait être très moche. D'accord, d'accord. Personne bouge. Je vous regarde. Je vais me tenir juste ici. Bougez pas. Je ne suis pas vraiment quelqu'un d'ordinaire. Comment ça ? J'ai essayé une fois et échoué. Je suis trop unique et intéressant. En anglais, on dit <i>cheese</i>. Qui grossièrement traduit signifie : "du fromage". La vérité, c'est que je suis médium. Un professionnel. Et j'ai une vision importante. - Juste là. - Vraiment ? - Ça recommence. - Ça dit quoi ? Ça dit que vous êtes le cadet. - C'est ça. - Ça dit aussi que vous n'êtes pas... un braqueur de banque. - Vous savez ça ? - Oui, très bien même. Il y a autre chose qui se joue ici. Une chose abominable. Et aussi... - diabolique. - Mon Dieu. Vous le savez. Je peux pas faire semblant plus longtemps. - Comment va ma femme ? - Votre femme ? - A-t-elle peur ? - A-t-elle peur ? Oui, elle est... - effrayée. - Mon Dieu. Joanna, je suis désolé. Vous pouvez transmettre un message ? Oui, je dois pouvoir. Écoute, Joanna. Ce matin, j'ai été confronté à un type, j'ignore qui. Il m'a dit qu'il t'avait enlevée et qu'il te retenait quelque part. Si je ne venais pas à cette banque, pour prendre les diamants et les laisser dans une boîte aux lettres sur la route, il allait te tuer. Et j'ai merdé. Et je sais pas comment m'en sortir, chérie. Je suis si désolé. C'était quelque chose. C'est que c'était vraiment bourré d'informations. C'était aussi un peu voilé. Étrangement apaisant. Elle dit de pas vous inquiéter. Tout va bien se passer. - Mais comment ? - Vous n'avez pas à... Mais comment ? J'ai l'impression d'être observé. Par les flics et par quelqu'un ici. Je vais vous aider, mais vous devez me faire confiance. Je travaille avec la police. Je connais ceux qui sont dehors. Je vais vous sortir de cette banque. Et je vais trouver votre femme. Mais vous devez me laisser mener les négociations. - Vous pensez pouvoir le faire ? - Je crois que oui. Voilà le plan. D'abord, continuez à faire le dingue. - Il le faut. - D'accord. Ne parlez à personne ici, sauf si je suis là. Ensuite... Vous devez me laisser un peu d'intimité. Je rigolais pas pour le milk-shake. Ici, Luntz. J'ai des infos pour vous. Stubbins</i> n'a rien à voir avec ça. Quelqu'un... La 1re chose qu'on comprend concernant ces types, c'est qu'ils essayent de manipuler n'importe qui</i> pour sortir de là vivant. Je crois que vous êtes trop impliqué et avez assez merdé, pas vrai ? Pourquoi ne pas trouver un joli petit coin, là-bas</i> et vous allongez, pigé ? Je dis... - Kenny, je dois vous parler. - Oui, chef. Qu'y a-t-il ? - Allo ? - Lhasa apsos, j'ai une idée qui pourrait vous replacer au centre de cette affaire. - J'écoute. - <i>Stubbins n'est pas derrière ce vol.</i> Quelqu'un a kidnappé sa femme et l'a forcé à faire ça.</i> Tout ça a l'air un peu dingue. Vous avez quoi à perdre ? Envoyez des gars chercher sa femme, voir ce que ça donne. Comment en êtes-vous si sûr... C'est quoi, ce bruit ? Oui, chef. Je voudrais que vous vous occupiez de quelque chose. Que fait-on dans le bureau du directeur ? J'ai pris la liberté d'établir une liste d'exigences - que vous pouvez donner à Luntz. - Exigences ? On va les appeler. Vous allez lui lire ça. "Mes exigences... "par Phil." "Un avion pour aller où je veux. "Un bus, bleu, avec le plein d'essence... - "et de groupies." - C'est non-négociable. "5 000 $ non-marqués." C'est une liste énorme. - Et s'il refuse de me donner ça ? - Ils ne le feront pas. C'est juste pour gagner du temps. Ainsi on pourra découvrir qui, ici, - vous a mis dans tout ça. - "Une tyrolienne utilisée "pour transporter de délicieux gâteaux apéro et autre d'un endroit à un autre." - C'est quoi ? - Appelez juste Luntz. Souvenez-vous, je dois lui parler en premier. Vous savez quoi de ce type, en plus de son nom ?</i> On sait que sa maison a été saisie. Luntz, c'est Phil. Salut l'ami. Je me demandais pourquoi j'avais pas de nouvelles. Je vais vous passer Shawn... Spencer ? Je vous passe Shawn Spencer. C'est lui qui négociera pour moi. Faites pas ça. C'est une erreur. C'est entre vous et moi... C'est Shawn. Ça gaze ? Passez-moi Stubbins... Maintenant. C'est... Ça va être un peu maladroit. Je sais pas trop comment procéder. Soyez patient, c'est ma 1re négociation de prise d'otages. Mais il semblerait que je sois celui qui exige maintenant. Alors soyez gentil, passez-moi l'inspecteur... O'Hara, s'il vous plaît. - Pourquoi ferais-je ça ? - <i>Je ne sais pas.</i> Le timbre de ma voix ne vous le dit pas ? C'est Spencer. Tu vas bien ? À quel point c'est sérieux entre toi et Luntz ? Vraiment ? Je ne vais pas parler de ça avec toi maintenant. Il est à côté de toi, reniflant tes cheveux ? Il m'écoute ?</i> La moitié de la police de Santa Barbara peut nous entendre. OK, t'as raison. Pardon. J'étais ailleurs. Réponds-moi. Il a les seins fripés comme les vieux ? - Je vais raccrocher. - <i>Attends.</i> Je vais passer Phil... Je vais passer Phil à Luntz. - Copain. Vous êtes là ? - Ouais. D'abord, il me faut un avion. Bon sang. Cette banque craint. Attendez. - Vous êtes le directeur. - Oui, je suis Nathanial Gresling. Vous vous rappelez avoir refusé un petit emprunt pour un système de transport de gâteaux par tyrolienne, en disant, et je cite, "fiscalement irresponsable"? Oui, très bien. M. Nathanial Gresling, cette petite mission de rapporter des mini pépitos m'a pris 14 s. Tyrolienne... Cinq. "Fiscalement irresponsable" ? C'est mon obligation fiscale vis-à-vis de mes actionnaires, dont Gus. Écoutez, je suis désolé. Vous croyez que je décide seul ? Je suis juste un leurre. Je n'ai pas le pouvoir que vous croyez. Nous comprenons, M. Gresling. Je suis perdu avec les détails. Vous vous souvenez de ce qui s'est passé quand Stubbins est arrivé ? Je me souviens le voir entrer, et s'il est approché de moi. J'étais occupé avec un client, mais il a attiré mon attention. Il m'a demandé de l'emmener au coffre, ce que j'ai fait. Une fois dedans, il a sorti son flingue. Comment pouvait-il savoir pour les diamants ? Les diamants ont été déposés dans un coffre individuel 7 jours avant. Je me souviens parfaitement l'avoir vu à la banque, ce jour-là. Comment pouvez-vous en être si sûr ? Le monsieur qui a déposé les diamants était un très riche client que la direction considère comme un client VIP. Donc, j'agis avec lui comme il se doit. M. Stubbins était là... avant, pour utiliser son coffre, mais je l'ai fait passer après. C'est jamais bon. Il était très énervé. Il se plaignait. J'étais désolé pour lui, et... peut-être ai-je eu tort, mais je lui ai dit que ce monsieur déposait une marchandise d'une grande valeur. Donc, il a su pour les diamants. Ne soyez pas dur avec vous. - C'est pas votre faute. - Merci beaucoup. Bon sang. Rien ne va avec moi aujourd'hui. Excusez-moi, je vais devoir... m'occuper d'autre chose. Phil, mon pote, tu fais quoi ? Ils vont accepter toutes mes exigences. - Sérieux ? Même l'avion ? - Ouais. - Les gâteaux apéro ? - Ouais. Ils voulaient que je jette un oeil au bus. Il est pas bleu. - C'est bon ? - Ouais. S'il est en vue, tirez. - <i>Négatif sur la cible, chef.</i> - Pourquoi vous l'avez loupé ? Il est sorti de mon champ. Très étrange.</i> Câlins gratuits. À qui le tour ? Nous sommes toujours présents à l'extérieur de la banque</i> où la prise d'otage s'est intensifiée.</i> Shawn Spencer, enquêteur médium pour la police de Santa Barbara,</i> - <i>est à l'intérieur de la banque...</i> - C'est une blague. Il semble avoir évité les tirs pour défendre le dénommé braqueur, Phillip Stubbins.</i> C'est pas bon. Mec, ne t'assieds pas là. Ils me détestent déjà pour le téléphone. Je ne veux pas qu'ils sachent que mon ami nous empêche d'être secourus. Tu sais quoi ? Avant de m'accuser sur ce ton, tu veux peut-être entendre - une bonne nouvelle démente. - Quoi ? En signe de coopération, Phil et moi allons relâcher un otage. - Alors, heureux ? - Oui ! Oui ! Je savais que tu me ferais libérer. Merci ! - Attends, mec, c'est pas toi. - Quoi ? Réfléchis une seconde. Oh, mon Dieu. Oh, non. Je suis odieux. - Il y a des vieux, des femmes. - Shawn... Vous êtes prêt ? Je suis à vous dans une minute. Quoi ? Tu es l'otage libéré ? J'y crois pas. J'ai une idée du lieu où la femme de Phil est retenue. Il y a un lien avec une liste de maisons saisies dans le quartier. Faut que je vérifie. Tu piges ? Ça doit être moi. Résous l'affaire et sors-moi de là avant qu'on pointe un laser rouge entre mes deux yeux. - Et sois prudent. - D'accord, mon pote. Je voulais que tu saches... Quoi qu'il arrive... je tiens à toi et je t'apprécie. Et, en fait... je t'aime, Shawn. OK, vieux. J'ai pigé. Tu sais que je vais revenir d'ici 30 minutes, d'accord ? C'est un peu serré, comme câlin. D'accord. Très bien. - Je suis sûr que c'est Gresling. - Vraiment ? Ce matin, quand vous êtes entré, vous ne l'avez pas cherché. C'est lui qui vous a trouvé. Ses mains ont été plus rapides que votre flingue. - Quoi ? - Restez loin de lui. Ne dites rien. Ne décrochez pas. Ne répondez à aucun appel. Très bien. J'aime ma femme. Je sais, mec. OK, allez le chercher. Mettez-le dans le fourgon. Je veux son rapport. Non. Il est à nous. Je veux d'abord son rapport. - C'est mon affaire. - Les gars ! J'apprécie votre empressement, mais je vous le dis... - Aucune envie d'avoir un rapport. - Commandant Luntz... M. Spencer dépend de notre service, donc, nous le débrieferons d'abord. Mais nous partagerons toutes les informations. Bas les pattes. Papa ? - Grouillez-vous. - Tu fais quoi ici ? Je sais pas dans quoi vous vous êtes fourrés, - mais je suis venu te prévenir. - De ? Le type des négociations ? Pour lui, c'est fini. - C'est-à-dire ? - Il va le faire sortir. - Je sais. Il a déjà essayé. - Oui, mais il va lancer l'assaut avec des lacrymos. J'ai déjà vu ça. C'est pas joli. - On a combien de temps ? - Je l'ignore... Une heure, max. OK. Merci, Papa. - Fais attention. - D'accord. Salut. Shawn Spencer. Merci d'être passée. Écoutez, Lassie, Stubbins n'y est pour rien. Et je sais que Gresling, le directeur, est impliqué. C'est discutable. Il fera ce qu'il fera. - Il y a des otages. - Je sais. Mon meilleur ami y est. Si on pouvait retrouver sa femme, on prouverait que cette prise d'otages, - c'est du bidon. - J'enfreins une cinquantaine de règles - juste en vous parlant. - Votre problème, c'est les règles ? - Mon problème ? - Pour une fois, écoutez votre petit doigt et suivez votre instinct. Vous n'aimez pas mes méthodes. Et vous ne m'aimez pas. Mais le temps presse et j'ai des vibrations de folie. Alors, merde au protocole et tirons-nous d'ici ! - Vous prenez la place du mort. - T'es trop sexy, là. - Où vas-tu ? - Désolée, tu n'es pas le seul à avoir du boulot. Attends. On se voit toujours ce soir ? - Bon, où je vais ? - Droit devant vers State Street. Ensuite, à gauche sur Laporte. Oui. À gauche. Je suis attiré par sa femme. OK, Jules. Donne-moi une raison de trouver ce mec séduisant. - T'y arrives pas ? - Il y en a plein. L'élu de ton coeur... Tu l'aideras bientôt à se laver. Je trouve très séduisants son âge et sa maturité. Il est distingué, viril, et, surtout, il sait qui il est. Et ça, c'est attirant. - Vous savez que je suis là, non ? - Ici ! Stop ! C'est là. Elle est retenue ici. OK, Spencer. Restez là. Je ne suis pas responsable de vous. À trois, on y va, O'Hara. Prête ? Un, deux... Je peux le dire ? Laissez-moi le dire. Retourne à la voiture. C'est dangereux. - Faut que je te dise quelque chose. - Va-t'en. - Sors avec Luntz. - Quoi ? Je veux que tu sortes avec Luntz. - Qu'est-ce que tu mijotes ? - Rien du tout. Je veux que tu sois heureuse. Si tu penses l'être avec lui, ou si t'en es pas sûre, mais qu'une petite voix te dit qu'il y a une chance, tu te dois d'essayer. - Merci, Shawn. - Je t'en prie. - Tu sors quand avec lui ? - Ce soir. C'est... rapide. - Il t'emmène où ? - Chez Mario. Chez Mario ? C'est un peu vieux jeu. Tu ne trouves pas ? J'aime leur pain. - RAS. - RAS. Qu'est-ce que vous foutez ? Vous deviez rester dans la caisse. Si j'y étais, je vous dirais pas que quelqu'un s'est enfui par là dans la cour. Ils sont partis. Je vais demander une fouille et la brigade canine. Aide-moi avec le bâillon. Bonjour, Joanna. J'ai un message de votre mari. Je vais essayer de le contacter une dernière fois. Préparez les lacrymos pour l'assaut. - Vous, venez. Tout de suite. - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Ne bougez pas ! Ne parlez pas ! Baissez les yeux ! Regardez par terre ! Allez. Tout de suite. Ici. Par ici. Entrez. Quoi ? - Vous avez ma femme. - Quoi ? Vous savez où elle est. Dites-le moi. - Où est-elle ? - Vous êtes fou. Où est ma femme ? Je ne sais pas ! Très bien, Mme Stubbins. Que pouvez-vous nous dire sur l'homme qui vous a enlevée ? D'abord, ils étaient deux. Deux ? Vous êtes sûre ? Où est ma femme ? J'avais un bandeau, mais par-dessous, j'ai pu voir deux paires de pieds. Je n'ai pas vu grand-chose, mais l'un deux portait des mocassins marron. Compris. L'autre est dans la banque. J'appelle Phil pour le prévenir. Ça y est. C'est l'heure. Balancez les lacrymos et entrez à mon signal. Morgan Phelps est le complice. Je comprends pour le type qui s'est enfui et les a lâchés. Mais le directeur ? Gresling savait pour le braquage ? Il a tout planifié. Il savait que le client allait déposer les diamants. Les diamants ont été déposés dans un coffre individuel 7 jours avant. C'était sa chance de se faire un max de blé. Il a contacté Phelps. Qui a un casier long comme mon bras. Pourquoi ne pas l'avoir fait lui-même ? Il n'avait pas besoin d'un pro : Gresling allait leur offrir les diamants sur un plateau. Et Phil était le pigeon parfait. Il pouvait le poster dans la banque. Ça, plus les arriérés d'impôts, et la saisie de sa maison, ça faisait de lui un mec désespéré - qui avait vraiment besoin de thune. - Phelps s'est planqué pour s'assurer que tout roulait, mais il s'est retrouvé otage - quand ça a déconné. - J'essaie de joindre Luntz, mais il a dû bloquer les appels ne venant pas de la banque. Il faut qu'on arrive avant l'assaut. Vos hommes doivent arrêter Gresling. Embarquez-le. Il est dans le coup. - On cherche Phelps. - Qui ? - Vous avez retrouvé les otages ? - On les compte. - C'est le bordel. - OK. Pas de mocassins. Phelps s'est tiré. Il a dû se planquer. - Tu l'as vu quand, la dernière fois ? - On était dans le bureau. Je sais où il est. - Où ? - Dans les égouts. Dans le réseau. - C'est ridicule. - Vraiment ? En tout cas, si quelqu'un accède aux égouts, - il peut sortir n'importe où. - Je suis médium. Il faut me croire. Écoutez ma voix. Calme. Mesurée. Pas de vibrato. Vite. La courte échelle pour Lassie. - Phelps est dans une conduite. - Quoi ? Et vos visions alors ? J'ai le temps de répondre ? Donnez-moi votre 47 fillette. Bouge pas ! Viens ici. Reste là. Je l'ai eu ! Bien joué, partenaire. On appelle les renforts. Partenaire ? Excuse-moi. C'était quoi, ça ? Tu dois l'admettre, c'est mieux qu'un petit chat... - ou une petite chatte. - J'ai pas apprécié. Mais regarde-toi, mec. Tu survis à une prise d'otages et pourtant on dirait toujours Sidney Poitier, par un jour de chaleur. Vas-y. Gifle-moi. - Dis-moi qu'on t'appelle M. Tibbs. - Non. - Allez, tu te sentiras mieux. - On m'appelle Monsieur... - Non, je ne le ferai pas. - Il manquait un seul mot ! - Allez. Comment on t'appelle ? - Monte dans la voiture. On t'appelle comment ? On t'appelle Monsieur... Qu'est-ce que tu... On m'a rendu les scellés. Je crois qu'elles sont à Gus. Donc... je me... Je me suis dit que j'allais les rapporter. C'est très gentil. - Tu peux les brûler. - Quoi ? Il était dévasté quand on est rentrés. Il a pleuré. Sur mon épaule, comme un bébé. Je l'ai couché. Il se repose. C'est pourquoi ? Qu'est-ce que... je vois là ? C'est une... tenue pour rendre des chaussures ? Cameron a annulé. Il a pris quatre douches, mais... il n'arrive pas à se débarrasser de l'odeur d'égout. Fichtre ! Sacrés égouts ! On avait tout organisé pour que vous puissiez... Mais tu sais quoi ? Il a suivi son instinct. C'est ce qu'on demande à un homme. "Suis ton instinct !" Il l'a fait. Désolé que ça n'ait pas marché entre vous. Mais tu lui as donné une chance, une véritable chance. Je le vois demain soir. Sérieux ? C'est... rapide comme nouveau rencard. C'est... Pas de conflits ? Nulle part ? Non, on verra. Faut que j'y aille. Tu as... mangé ? Je ne peux rien t'offrir d'aussi chic que Mario, mais... un hot-dog sur la promenade, ça te dirait ? Il y a un beau clair de lune. On m'a dit... - que j'étais pas mal dessous. - Vraiment ? - C'est vrai. - Vraiment ? - Ils gonflent en chauffant. - Ils gonflent ?