Laisse-moi regarder. 65 degrés. Je suis sûrement trop malade pour aller chez Jimmy People. Appelle pour annuler. Après ça, j'appelle le légiste, 65 degrés, tu es mourant. Vraiment ? Je te donne maxi 5-10 minutes à vivre. Bonne nouvelle, ça arrive assez tôt pour recommencer avec ta mère. On aura peut-être une fille cette fois. Comment tu sais que je simule ? Première erreur : tu as mis le thermomètre dans l'eau bouillante. La prochaine fois, essaye dans un sandwich chaud ou derrière la télé. Pourquoi tu veux pas aller chez Jimmy ? C'est gentil de nous inviter. C'est la famille la plus bizarre de tout le quartier. Il y a quelque chose de bizarre dans chaque famille. - C'est ce qui rend l'Amérique super. - Ils mangent des trucs bizarres. Tout est bizarre avant d'avoir essayé. - Ils mangent pas de viande. - Ils sont donc végétariens. Je crois qu'ils disent "végétaliens". Prêts pour un barbecue tofu ? J'ai la même chose que toi. DE NOS JOURS Je reviens. Merci, messieurs, pour votre aide. Rechercher et secourir est mon 2e prénom. Notre disparu est Warren Clayton. - L'investisseur milliardaire ? - Lui-même. Son hedge-fund a bénéficié d'un retour sur investissement annuel de 20 %. L'avion privé de M. Clayton a perdu le contact avec la tour vers 7 h. Nous pensons qu'il s'est écrasé quelque part dans ces montagnes. Maintenant, M. Spencer, le temps nous est compté. Je dois connaître tous les signaux qui peuvent nous mener à lui. Notre créneau pour retrouver Clayton vivant se referme. Il faut se bouger. Admettez-le, vous n'avez aucune chance de trouver cet avion avant nous. Mais... bonne promenade. C'est parti. Note à moi-même : en avoir un pour le bureau. J'espère que tu as un plan pour trouver cet avion écrasé. Et j'espère qu'à la fin, on ne se fait pas manger par un ours. - T'inquiète, j'ai une arme secrète. - Un grand ours mangeur d'ours ? Une carte ? C'est ton arme secrète ? C'est pas une carte classique, mon ami. Avec des mots que personne comprend, comme "latitudinal" et "est". Cette carte vient du club de chasseur de mon père. Ces vieils hommes font leur propre carte avec des pistes et des chemins, des points de repère, inconnus de celles du gouvernement. On utilisera ces raccourcis pour couvrir plus de terrain que les flics. Cool. Ça semblait fort. C'est un ours. Tirons-nous d'ici. - Je serai pas celui qui sera mangé ! - Moi non plus ! - C'était un bruit de métal pour toi ? - Oui. C'est lui. Mec, on est des héros. Bien. Ne vous inquiétez pas. Les secours sont en chemin. - Pas de réseau ! - D'accord. Ça va aller. Essayez de tenir encore. J'ai besoin... de me racheter. "Bon père." Vous comprenez ? "Bon père" est un sujet délicat pour moi. Essayez de garder votre énergie, M. Clayton. "Waterloo." C'est un fan d'Abba. Trouvez qui... m'a tué. - Ouvrez vos yeux. Restez avec nous. - Fais gaffe. Je sais quoi faire. Quel secteur vous voyez surpasser le marché cette année ? T'es sérieux ? J'essaye de le faire réfléchir à quelque chose. Ça a pas marché. Il est mort. C'est perdant-perdant. Psych 402 "He Dead" Sous-titres : Psych Team Descendez le panier quand vous êtes en position.</i> On se revoit au camp de base. - C'est plus entre nos mains. - Pas si vite. On nous a donné une grande responsabilité. Comment ça ? La dernière volonté de Warren Clayton. Et si ça avait été ton père ? Ou le mien ? Et si n'importe quel noir ou blanc le trouvait juste avant de mourir ? Tu voudrais pas qu'ils réalisent la dernière volonté de nos pères ? - Surtout si ça nous concerne ? - Je suis n'importe quel noir ? On doit comprendre ce qui s'est passé. Ce qu'il voulait dire. Il a été empoisonné avant de décoller ou il était immobilisé, et quelqu'un d'autre l'a parachuté ? - Ou peut-être... - C'était pas un ours. - J'allais pas dire ça, Shawn. - T'allais dire quoi ? Vous voulez des réponses. Mais comprenez que ça prend du temps. Ça ne prend que de l'argent. Avez-vous trouvé des images satellites de l'avion avant son crash ? - Avez-vous fait une simulation météo ? - Soyez sûre que le SBPD met toutes les ressources disponibles sur l'affaire. Presque toutes. Je m'appelle Shawn Spencer. Je suis le médium du service. Mme Clayton, je reçois une transmission psychique de votre mari. C'est plus un message, honnêtement. Une mise à jour. - Peut-être un <i>twitter</i>. - C'est un <i>tweet</i>. - Je peux pas dire ça. - Est-il sérieux ? Malgré la première impression, M. Spencer nous a menés à l'avion de votre mari. Il savait comment était habillé votre mari, la position de son corps, même son parfum... Moi, je connaissais son parfum. Enfin, c'est lui. Écoutons ce soi-disant message de mon mari. C'est trouble, Warren est très contrarié. Il dit... "meurtre". Il dit "meurtre". Le mot "Waterloo" vous dit quelque chose ? Vous avez fait perdre assez de temps à Mme Clayton avec vos absurdités. Attendez. Je suis vraiment bouleversée. Ah oui ? Oui, ça ne se voit pas sur mon visage à cause du botox. Waterloo est le nom du 18e trou de notre country club. Warren l'a mentionné il y a une semaine, car il voulait y répandre ses cendres. - Évidemment. - Bizarre. Pas bizarre. Perspicacité psychique. Vous allez résoudre le mystère de son accident d'avion. Techniquement, M. Spencer n'est pas engagé... Ça ne concerne plus la police, car je vais financer les opérations de M. Spencer. Je suis sûre que l'argent des contribuables est mieux dépensé dans un programme social ou dans un arbre. De quoi avez-vous besoin ? Un. Une boîte de réglisses emballés individuellement. Deux, un mini frigo rempli de <i>Cactus Cooler</i>. - Une éponge <i>ShamWow</i>. - Un nouvel ordi portable. Un nouvel ordi portable, fait en réglisse, de préférence. Messieurs, vous n'êtes pas limités par le budget de la police. Dites-moi ce qu'il faudra pour finir ça au plus vite. Dans ce cas, je dois devenir Warren Clayton. Aller où il va, faire ce qu'il fait, voir ce qu'il voit. Très bien. Vous commencerez par être mes invités à diner ce soir au domaine. Au domaine. Quoi ? - La voiture viendra vous chercher. - La voiture. Classe. - La porte. - La porte... - Grande porte. - La porte ! Bien sûr, la porte. Avance. Comme j'ai tenu avec douceur son crâne, fracturé à plusieurs endroits, j'ai réussi à éloigner la main froide de la mort de Clayton assez longtemps pour qu'il exprime sa dernière volonté. Tu réécris l'histoire et tu le sais. - T'aurais dû être là. - J'y étais. - C'est bon. Quand il embellit... - Ment. - Clarifie. - ... je sais que ça le touche. Mais je veux vraiment savoir quand je peux rencontrer ton père. Ma relation avec mon père est... compliquée. Comme je l'ai mentionné. Et je te connais... Tu veux être là pour tout arranger. Et ta discussion, ton attention, ou des câlins ne vont pas régler la relation avec mon père. Désolé. Je comprends, je vais cesser de te mettre la pression. Merci. De plus, tu sais déjà tout ce qu'il y a à savoir sur moi. Je suis vraiment un homme simple. La voiture privée de M. Spencer est là pour l'emmener au domaine Clayton. - Merci, mon brave. - On est prêts. Le dîner sera bientôt servi. Note à moi-même : être riche un jour. C'est à ça que ressemble la classe. Je me sens comme dans un musée rempli d'objets inestimables. Sauf qu'ici, tu n'es pas autorisé à toucher ou jouer avec quelque chose. Mais te laisse pas aveugler par le clinquant. Rappelle-toi qu'on est là pour réaliser la dernière volonté de M. Clayton. - Trouver... qui l'a assassiné. - S'il l'a été. De ce qu'on sait, il hallucinait quand il a dit ça. Fais pas d'erreur. Quand j'ai tenu la tête de cet homme et qu'il allait mourir, il m'a regardé droit dans les yeux. Et je suis sûr qu'il savait exactement ce qu'il disait. J'étais là. T'as rien tenu. Vous voilà. Désolée de vous avoir fait attendre. Je rangeais. Tant de souvenirs de Clay. Je l'appelais ainsi. Est-ce une raquette high-tech hyper carbone ? C'est son cadeau d'anniversaire de l'année dernière. Il m'a même inscrit à des leçons de tennis avec Malavia. Malavia Washington ? Le finaliste de Wimbledon ? Mais il est merveilleux. Je ne rate jamais un cours. Merci, Mme Clayton, de nous avoir invités chez vous. Avec plaisir. Nous sommes impatients de connaître les circonstances de la mort de mon mari. Cela rend mon fils hors de lui. Garvin, tu te souviens du médium dont t'a parlé maman et qui a vu pourquoi l'avion de papa s'est écrasé ? Original. Ça fait très... <i>Heathers</i>. Comment on t'appelle ? Gar ? - Vin ? - J'ai compris, même si... j'étais pas né quand le film est sorti. Arrête de te la péter. J'ai des <i>peeps</i>, Shawn. Tu as deux Peeps. Et l'un d'eux est un chamallow. Mme Clayton, sans être indiscret, qui est la fille sur vos photos ? Ma fille, Nyna. Elle n'est plus parmi nous. J'en suis navré. Silence, tout le monde. M. Spencer va maintenant avoir une révélation sur les causes du crash de Warren. Quoi... Une révélation ? Ça arrivera pas. C'est trop tôt. On est même pas au foie gras. Foie gras. Je dois d'abord décrypter mes visions. Je dois me mettre à la place de votre mari. Dites-moi, aurait-il un peignoir que je pourrais porter ? A-t-il des draps hypoallergéniques ? Je ne voudrais pas que mes visions se brouillent quand je dormirai ici, ce soir. Au vu de votre précédente démonstration, - j'attendais des résultats rapides. - Charlatan. Frimeur. Asthme. Il est allergique à la bourgeoisie blanche. Comme je vous le disais, je paie pour des résultats. Mon nouveau menton en est la preuve. Nous devons être fixés avant la lecture du testament, ce week-end. Puisque vous n'y arrivez pas, Rosa, veuillez mettre la nourriture de M. Spencer dans un sac. Où doit-on vous déposer ? Un instant. Par chance, deux canaux psychiques sont en train de se dégager, et je perçois quelque chose. Ça ne m'étonne pas. Malheureusement, ça ne concerne pas M. Clayton, mais... vous. Vous fréquentez un prof de tennis depuis un an, mais vous ne jouez pas. Même si vous jouez avec des balles. Je vois une image... - très compromettante. - J'ignore de quoi vous parlez. C'est pour ça que tu jouais la nuit ? On ne parle pas de moi, là. Voilà pourquoi tu t'habillais sexy. Attendez. Je n'ai pas à être jugée. Et même si je le trompais, ce serait dû à notre désintérêt mutuel et non à cause de moi. Chez moi, on ne charge pas un mort. Je parle de lui comme cela me chante. En fait, même si cela ne vous regarde pas, avant sa mort, cela s'était amélioré. Il essayait de redevenir l'homme que j'aimais. C'est amusant. Vous connaissez son charme mieux que quiconque, vu que vous étiez la maîtresse de <i>señor</i> Clayton. Comment ? C'est pourquoi vous priez Saint Dwynwen, le saint patron des amants nocturnes. Qui est cet homme ? Laissez-moi le mettre dehors. Vous aviez une relation avec mon mari ? Comment osez-vous ? - Vous ne valez pas mieux, <i>puta</i>. - C'est ta faute. Tu l'as rejeté et il s'est vengé sur moi. Il m'a retiré ma Porsche, m'a forcé à travailler et à vendre mon tigre. Je vous détestais. Tu reproches aux autres ta pathétique... Cette famille est tarée. On comprend pourquoi Warren a cru avoir été assassiné. Comme vous le constatez, nous avons aussi nos problèmes. Même si rien ne vous y oblige, veuillez ne rien ébruiter. Nous avons une réputation à protéger. Ce sera difficile. Surtout quand j'aurai démontré que l'un de vous trois a tué Warren Clayton. Vraiment ? Comment vont mes policiers préférés ? Lassie, en beauté et grincheux. Chef... Je ne vous le dis pas assez, vos dents sont exquises. M. Spencer, aux dernières nouvelles, vous aviez accepté une mission qui vous procurait plus d'avantages en nature que nous. Malheureusement, Mme Clayton et moi partagions un point de vue différent. - Vous avez été viré. - Ou j'avais fait mouche. Ou vous vous êtes comporté comme un sot. Je reste sur ma 1re idée. Mais je suis ravi de savoir que "sot" a survécu à l'an 2000. Faites-moi confiance. Il ne faut pas se fier aux apparences dans cette affaire. C'est amusant, le rapport préliminaire conclut à un accident dû à une erreur de pilotage. La boîte noire montre que sa descente était trop rapide. La confiance nécessite des preuves. J'ai des visions. Des secrets de famille. Un grand squelette... dans le placard. Clayton voulait se racheter. Mais il était confronté à l'adultère et aux médisances. Et aux reproches. Et à la jalousie. Rien ne nous empêche d'investiguer en profondeur, juste au cas où son intuition s'avérerait exacte. Chef, sérieusement. Et soyez efficace rapidement, ou vous serez viré une 2e fois de la même affaire. J'ai compris. Merci. À quelle heure dois-je attendre la voiture ? Vous pourriez me payer une boîte de réglisses ? Je devrais vivre comme ça. Qu'est-ce qui a mal tourné ? Je ne sais pas pour toi, mais je suis né dans la mauvaise famille. Si j'appartenais à ce club, je m'en irais, car ils acceptent des gens comme moi. Et si tu m'avais accepté, je crains que tu ne sois pas non plus digne de mon club. C'est stupide. Comme "thoo", pourtant, c'est un mot. Non. On ne peut pas être sûr. Voilà où je veux en venir : même si leurs vies ont l'air fascinantes, - nous ne sommes pas des leurs. - Arrête ! Prends M. Clayton, par exemple. Il était le patriarche, et pourtant, où étaient-ils quand la vie quittait son corps et que ce chariot s'efforçait de le ramener chez lui ? Dehors, en train de se pavaner, je suppose. Et moi, où étais-je pendant ce temps ? Derrière lui, comme un vrai ami. Arrête. Je vois que vous ne renoncez pas facilement. Sachez que c'est désormais une enquête officielle. On a un accès total, et si votre famille cache autre chose, nous trouverons. Nous ne cachons rien, à part de grosses sommes d'argent, des enfants illégitimes et le fait que nous soyons juifs. On a beaucoup de secrets, mais rien sur le meurtre de Clay. La porte. - La porte. - Oui, c'est vrai, la porte. J'ai oublié que c'était votre truc. Bonne chance pour faire parler les gens d'ici. Elle a raison. Comment va-t-on les faire parler ? Laisse-moi deviner, tu as une idée improbable, mais qui sera plus ou moins fructueuse ? Depuis quand êtes-vous membres ? On est là que pour un essai. On n'appartient qu'aux clubs les plus prestigieux. - Les médiums s'en sortent bien. - Rarement. - Parfois. - Dur. - Ça arrive. - À moi. Tant qu'on y est, tout le monde parle de Warren Clayton. C'est une tragédie. Tout simplement. Allez. C'était l'un des meilleurs gestionnaires de fonds. L'un des rares à faire du profit avec la crise. C'est pourquoi on tolérait ses comportements excentriques. Jusqu'à un certain point. Pimentons la partie. 1 000 $ le trou ? Oui, pourquoi pas. Vous pariez souvent autant ? Parfois, l'enjeu est plus important. J'ai une vision à propos de vous deux. Désolé. Ne m'en voulez pas, mais je crois pas à ces inepties. Ce que je vois, c'est que parfois, l'enjeu est vraiment très important, comme le jet privé avec lequel Clayton s'est écrasé. D'accord, c'est pas mal. Il a gagné mon jet il y a quelques mois. Ça a dû vous mettre en colère. Bien sûr. Mais avant de vous faire de fausses idées, j'étais en Europe, le jour du crash. La dernière fois qu'on s'est parlé, il envisageait d'utiliser l'avion pour voyager avec sa famille. Il a même acheté un hangar privé à l'aéroport pour eux. Ce qui veut dire que toute la famille avait accès à l'avion. Voilà ce que j'ai découvert. Un membre de la famille est allé à l'avion et l'a saboté avant le décollage. Bref, on doit se rendre dans ce hangar privé pour y fouiner. - C'est parti. - Attends. Tu devrais pas appeler Abigail d'abord. - Je suis pas en liberté surveillée. - T'as dit que tu l'appellerais. Tu devrais pas être aussi insouciant que d'habitude. Tu dois faire des efforts avec Abigail. Il faut affirmer ton côté copain. Primo, il y a pas de côté copain. Ou petit copain. Je suis le Shawn normal, Malibu Shawn. Tu le sais bien. En plus, on était ensemble ce matin. Pourquoi je devrais appeler ? - C'est absurde. - Je parle pas d'absurdité. - Je parle de ta relation. - Parce que tu t'y connais ? - Je m'y connais, Shawn. - Pitié. - Mec, attends. - Bien. Quelle surprise ! Il y a un problème ?</i> Non, aucun. Je voulais te dire bonjour. Le café est prêt. Attends. C'est la voix de mon père ? Je suis chez lui. On était d'accord. Pas de pression. Je veux pas te mettre la pression. Je me suis arrangée seule. Et disons que c'est plutôt intéressant. Qu'est-ce qu'il a fait ? Il a tiré avec son flingue ? - Il a pas sorti ses hameçons ? - C'est très sympa. Tu veux voir jusqu'où je peux cracher ? OK, ça suffit. J'arrive tout de suite. Pas besoin. On allait partir. Mais on prévoit de dîner ensemble, tous les trois. Génial. C'est... C'est génial. J'ai hâte. J'y vais. À plus. T'aurais pu me dire d'appeler avant. Arrête, Shawn. Si on nous demande ce qu'on fait, on dit quoi ? C'est un aéroport. On peut pas fouiner comme d'habitude. Je veux pas finir à Guantanamo. Ne demande pas le beurre et l'argent du beurre. J'ai une couverture. Bonjour, monsieur. Nous avons rendez-vous à 14 h. C'est l'un de vous, Gus ? - Rendez-vous pour quoi ? - Leçon de pilotage. J'arrive tout de suite. Faut t'y faire. Distrais-le pendant que je fouine. Pourquoi je suis toujours l'appât ? - Est-ce que tu sais ce qu'on cherche ? - Je le saurai en le voyant. C'est pas ce caillou. Une fois fini, tu me diras tout ce que tu sais sur le fonctionnement d'un avion. T'inquiète pas. C'est comme conduire une voiture. - Non, pas du tout. - Alors, tu vois ? Tu vas assurer. Il faut signer cette décharge. Ici, ici, ici. Ici, ici, ici, ici et là. Copie de votre permis et de votre assurance... Mec, c'est la classe. Rendez-vous après l'atterrissage. Paré pour ma leçon. C'est fait, mec. Tu as atterri. Paré pour ma leçon. Une petite question. C'est long de faire le plein d'un bimoteur ? 20 à 30 minutes. Hé, mon pote. Seul Clayton avait accès à l'avion. Mais j'ai un tuyau dans l'affaire. Devine quel milliardaire mort s'est arrêté 4 heures sans l'inscrire dans le suivi de vol ? Pourquoi Clayton a passé 4 heures à Bakersfield ? Paré pour ma leçon. Oui, oui. À quelle heure vous l'avez emmené ? Merci, Wayne. C'est très aimable à vous. OK. Après avoir appelé tous les taxis de Bakersfield... - Deux. - J'ai trouvé celui qui a pris Clayton - à l'aéroport. - Bonne intuition. Il en a profité pour aller ailleurs. Gus, note à moi-même. Se rappeler 1600 Joshua Lane. Garde tes notes à toi-même. C'est une note pour toi. Très juste. À cet instant, Shawn se trouve très seul, incapable d'affronter son futur. Tu peux pas jouer au narrateur, non plus. Alors, qu'y a-t-il au 1313 Mockingbird Lane ? C'est l'adresse des Munster. C'est 1600 Joshua Lane. Merci, note à moi-même. Merci, Jules. Juliet a trouvé l'adresse d'une association écologiste. Une ONG dirigée par Mme Thomas. Comment avance la législation sur les crédits d'émission ? Que ferait Clayton ici ? Mme Thomas ? - Je peux vous aider ? - J'espère bien. Je m'appelle Shawn Spencer. Voici mon associé, Jazz Paluche. Le nom Warren Clayton vous est-il familier ? Suivez-moi. Nous enquêtons sur les circonstances de la mort de M. Clayton. Nous pensons qu'il a été assassiné. Mauvais karma. Vous croyez au karma, n'est-ce pas ? Surtout parce qu'on est des <i>karma chameleons</i>. We come and go. Mes détecteurs psychiques m'ont guidé ici. Je sens... des traces de la méta-essence de Warren. Ici. Là. Et, c'est très choquant, - ici aussi. - C'est très troublant. Si seulement vous étiez concernés par l'environnement. Désolé. J'oublie toujours où est la mienne, alors j'en ouvre une autre. J'adore le petit clic-clac quand on... - Elle ne l'a pas fait. - Oui, Warren est venu me voir. On a parlé affaires quelques heures et il est parti. J'ai appris sa mort aux infos. Je n'en reviens pas. Vous avez parlé affaires ? Il ne paraissait pas du genre écolo. En effet. Il était en désaccord avec notre projet depuis son lancement avec mon mari. - Il fait au moins 2 m 20 ! - Non, lui, c'est un Masaï. Charles est juste à côté de lui. Shawn, tu gâches du papier. Ridicule. Faites un peu attention. On dit quoi d'un homme avec une grosse empreinte carbone ? Ne faites pas attention à lui. Pourquoi M. Clayton est-il venu ? Il voulait mon soutien pour une opération financière que, disons, je n'approuvais pas. Après mon refus, ça a mal tourné. Mais je connaissais bien Clay. Tant de souvenirs de Clay. Je l'appelais ainsi.</i> Désolé de vous interrompre. Charles. Je suis Shawn Spencer, et voici... N'oublie pas le déjeuner avec le conseiller Prather. Bien sûr. - Enchanté. - Pareil. Vous auriez dû rester avec le Masaï. Quoi ? Ils auraient de jolis métis avec des jambes d'un mètre. On doit y aller. Merci pour votre temps. - Heureux ? - La nourriture ne se recycle pas. - Il y a combien de règles ? - Surtout celle-là. Maintenant, ça me donne faim. Allons-y. Elle nous cache quelque chose. T'as vu comment elle a changé de sujet quand son mari s'est pointé ? Et puis, elle a dit "Clay" pour Warren, comme sa femme. On dirait que Mme Thomas est plus qu'une relation d'affaires. On dirait une autre affreuse maîtresse. C'est bien le type de Warren. Têtue et sexy comme une proc ou une fliquette dans <i>New York District</i>. Genre Milena Govich ? - Genre Angie Harmon. - Genre Mariska Hargitay ? Exactement. Voilà pourquoi c'était hyper chaud. Avant sa mort, il essayait de redevenir l'homme que j'aimais.</i> Katie Erbe ? Mec. Je crois que Warren essayait de se réconcilier avec sa femme. Et je parie que Mme Verte lui en a voulu. - C'est un mobile. - Il faut mettre Lassie dessus. Il faut qu'on sorte de ce bureau. Prenez le temps pour le lire. Je vous promets que ce... La police gâche-t-elle encore son temps sur votre théorie accusant l'un de nous de meurtre ? Oui. À ce propos. Certains de mes signaux psychiques ont été infirmés. Mais l'important n'est pas qui accuse qui de "perdricide". Parricide. - C'est quoi ? - Tuer les perdrix. - Un crime sans victime. - Non. - Qui est la victime ? - La perdrix. Non, voilà l'important. J'ai trouvé le responsable de la mort prématurée de votre mari. Votre famille est blanchie. Enfin. Alors, qui ? Qui est responsable de cette atrocité ? Une autre maîtresse, bien moins exotique, mais tout aussi... - intéressée. - Sa théorie est confirmée. Votre mari a récemment modifié son testament. Quoi ? À sa mort, ses biens devaient aller au Great Green Hope. La police scientifique confirme que l'altimètre a été saboté. Notre suspecte a le brevet de pilote, donc elle en sait assez pour saboter. C'est suffisant pour un mandat. Dieu merci. Très impressionnant. Ravie que mon intuition vous concernant ait été correcte, M. Spencer. Voici notre suspecte. Allons-y. Ne bougez pas. - Les mains dans le dos. - Quoi ? - Dingue, elle vient pour le testament. - Elle se prend pour qui ? Ma fille ? Ma soeur ? De qui parlez-vous ? Nyna Thomas, vous pouvez garder le silence. Allons-y. Ma fille, Nyna. Elle n'est plus parmi nous.</i> Vous croyez vraiment que j'ai tué mon père ? À ma décharge, j'ai d'abord pensé que vous étiez amants. Vous devez être content que j'aie eu tort. Mais vous l'avez appelé "Clay", au lieu de "papa" ou "père". Je ne l'appelle plus "papa" depuis qu'on est en désaccord. Alors pourquoi étiez-vous mal à l'aise quand votre mari est entré ? J'essaie d'empêcher mon passé d'interférer avec ma nouvelle vie. Nous sommes d'accord, tout est votre faute. Quand Warren est venu, pour me dire qu'il avait changé et qu'il voulait se réconcilier, je lui ai dit de dégager et de garder son argent sale. Maintenant qu'il est mort, je regrette. Nyna est une sainte. Voilà pourquoi elle n'a pas parlé de l'argent avant. Qu'avez-vous oublié d'autre ? Je ne pensais pas que c'était important sur le moment, mais finalement, ça pourrait. J'ai entendu mon père se disputer avec un de ses amis golfeurs. À propos d'un problème avec un de ses investissements. Ami golfeur ? - Que puis-je faire pour vous ? - M. Wiswall, vous dites ne pas avoir parlé à Clayton depuis des mois. Mais j'ai eu la vision d'une dispute. À propos d'investissements, de bénéfices, de capital... de gains. Ça existe, non ? Vous êtes fort. Mais ce n'est que le sommet de l'iceberg. - Je vois aussi... - Attendez. Très bien. Que les choses soient claires. Avant que Warren meure, je l'ai appelé, livide, à propos d'argent qui avait disparu de mon compte. Il m'a alors avoué que son fonds d'un milliard de dollars était une chaîne de Ponzi géante. Arrêtez-vous. Je refuse que Henry Winkler ait quelque chose à voir avec ça. Dans ce cas, si la S.E.C. le découvre, ça veut dire que Clayton devrait des millions de dollars. Et que ses investisseurs n'auraient rien. - Y compris vous. - Il avait déjà perdu tout mon argent. J'ai dû vendre ma maison, liquider tous mes actifs. Seigneur, je vis à l'hôtel. Personne ne le sait, j'ai... conservé les apparences au club. Continuez. J'étais déterminé à récupérer mon argent d'une manière ou d'une autre. Je l'ai appelé la veille de sa mort. Je lui ai demandé de me rendre l'avion. J'aurais pu le vendre pour 5 millions de dollars. Ce salaud n'a même pas accepté. Même quand je l'ai menacé de le dénoncer anonymement à la S.E.C. Qui d'autre est au courant pour cette soi-disant chaîne de Fonzi ? Personne à ma connaissance. J'ai gardé tous les documents falsifiés. Des boites entières. En cas de besoin. Je ressens que vous n'aurez pas à les garder bien longtemps. - Je suis en retard. - T'inquiète. Abby et moi parlions de l'époque où j'étais inspecteur. Je suis surprise que tu n'aies jamais tenté l'école de police, alors que tu fais quasiment la même chose. Pas vraiment besoin d'aborder le sujet. Je lui ai appris à être inspecteur. Il voulait être un lèche-cul. Eh bien, papa, tel père, tel cul. Fils. Et ça m'embêtait quand tu parlais comme ça. Mais plus maintenant. J'ai découvert que qui que tu sois ou d'où que tu viennes, un père et ses enfants sont rarement d'accord. Je pense que toi et ton père communiqueriez mieux si vous... Crevettes piégées. Ça a l'air triste. OK, pas d'arrangement. J'aimerais entendre le point de vue d'Abby là-dessus. Mon coeur ? Je pense que ton père respecterait plus tes décisions, si vous partagiez plus vos émotions. - C'est pas son genre. - Ça peut valoir le coup. Vraiment, tu prétends que t'as eu une émotion depuis la fin de <i>Walker, Texas Ranger</i> ? Au moins, j'ai envie d'essayer. OK, très bien. Essayons ça pour commencer. Tu viens de vivre un terrible crash d'avion. Tu t'accroches à la vie. Tous tes organes internes... en crêpe. 15 secondes à vivre. Qu'est-ce que tu me dirais à moi, ton fils unique, avant de mourir ? - Je vais pas... - Allez. - Je ne répondrai pas. - Tu vois ? C'est un peu rude de parler de lui dans un crash terrible. Qu'est-ce que j'ai dit ? Excusez-moi. Wiswall a fourni sa preuve de Ponzi. Timing parfait. Lassie & Jules en route. Va à son hôtel vite !</i> Un SMS de Gus. Une grande avancée dans l'affaire. Faut que j'y aille. Chère Abby, Dr Phil, bon appétit. Dr Phil est chauve. Aucun rapport. Vous êtes pas chauve, juste plus grand que vos cheveux. Ne nous faites pas perdre notre temps, Gus. Les présomptions contre Nyna sont très fortes. Préparez-vous. Je vais donner un nouvel angle à cette affaire avec de nouveaux mobaux. - Mobiles. - Comme fraude. Détournation. Et actifs toxiques de subprime. - Ça existe, non ? - Tu es un gamin. Ne touchez à rien. - Il est mort. - Pourquoi c'est toujours pareil ? Faudrait vérifier avant. Meurtre possible à l'hôtel Carlyle. - C'est quoi, une brochure ? - Un registre d'investissement. Ça doit être le numéro de déclaration du fonds spéculatif de Warren Clayton. Le meurtrier de Wiswall a dû emporter la preuve. Bonne nouvelle. Je pense savoir où ils vont aller. Ils sont surement là pour les photographes. C'est typique. - Cher être aimé... - M. Clayton aurait surement voulu - que je répande ses cendres. - Shawn, ça suffit. Tu lui as seulement parlé 30 secondes. - Il savait même pas ton nom. - C'était au-delà de ça. Si un proche de Warren Clayton veut dire quelques mots... Que... Qu'est-ce que vous... Warren Clayton communique avec moi. Enlevez vos mains de mon mari ! De là-dedans. Poussière... dans... le vent. Nous ne sommes que poussière... dans... Qu'est-ce qui vous prend ? Vous avez tué Warren Clayton. N'importe quoi. C'est logique, selon moi. Nyna ne voulait pas de l'argent de son père. Mais vous, si. Je sais ce que Nyna a dit, mais repensez-y.</i> On pourrait faire tant avec cet argent.</i> Warren a refusé d'y repenser. Il allait rétablir son testament d'origine en rentrant le lendemain. C'est là que vous avez mis votre plan ignoble à exécution. Comme votre femme, et apparemment toute la famille, vous avez de grandes connaissances en aéronautique. Je vois l'alti-mètre dans les décombres de l'avion de Warren. - Alti-mètre ? - Altimètre. Altimètre. Pourtant, il indique 1200 pieds. Il a donc été trafiqué. Vous avez provoqué le crash. Warren Clayton est mort avant de rayer votre association de son testament. Et vous pensiez vous en être tiré. Jusqu'à... Garvin. - Quoi ? - Allez, mec. Ouais, j'ai compris. C'est lui. Jusqu'à ce que vous entendiez parler de la dispute avec Chad Wiswall. Sachant que Wiswall allait dénoncer la chaine de Ponzi, et ainsi geler les actifs de M. Clayton, vous êtes allé le matraquer. C'est ridicule. Nyna, dis-lui. C'est pour ça que tu as disparu après le départ de mon père ? Et que tu broyais des papiers, hier soir ? Chérie. Tu méritais l'argent. Nous le méritions. On aurait pu faire tant... M. l'agent, arrêtez-le avant que les inspecteurs Lassiter et O'Hara arrivent. Voilà, prenez ça. J'ai fini mon boulot. Merci. - Pas besoin de me remercier. - Ce n'est pas pour toi. C'est toujours un enterrement. Bien sûr. - Bon boulot. - Merci. Je crois que j'ai respiré un mort. La balle à la seconde base. Davis passe à la première base... Entre. Assieds-toi. Je regarde le match. OK. À propos d'hier soir. Laisse-moi m'excuser pour mon comportement. En pensant au fait qu'on a jamais essayé de s'entretuer, j'admets que notre famille n'est pas aussi barrée que je pensais. Très bien, super, super. Excuses acceptées. Et tu m'as posé la question l'autre soir, à propos des 15 dernières secondes de ma vie. J'ai la réponse. Je voudrais te dire que... Je ferais de mon mieux pour formuler... Écoute, je veux que tu saches... - Attends... - C'est fini. T'es mort. Je te ferme les paupières, j'enlève ta montre,