Il est très difficile de te réconforter après la pire suite jamais faite. Tu seras pas mangé par un requin. Les requins n'attaquent pas les gens au hasard. C'est fou. Il faudrait modifier plein de scénarios. - Vraiment ? - Oui. Le requin doit être affamé. Il doit être attiré par de l'agitation, des mouvements brusques, quelqu'un qui saigne. Les attaques arrivent souvent dans un mètre d'eau, non ? Oui, mais les nageurs sont là. Mauvais exemple. - Je fais attention à l'aileron ? - Non, c'est que dans les films. Tu les vois jamais. Ce sont des tueurs silencieux. C'est pas l'hypertension ? De toute façon, arrête d'y penser. D'accord ? - Ils dorment pas la journée ? - Non, ils dorment jamais. Amuse-toi et rappelle-toi... Des mouvements lents et réguliers. Vas-y. Bon garçon. DE NOS JOURS - Que faites-vous ? - Prenez des notes. Pourquoi cette précipitation ? Pour ça. Quand on a une affaire qui fait parler, vous savez ce qui se passe. Spencer va se pointer, faire une déclaration insensée sur les événements, et dans cinq jours, il aura raison. Mais pas aujourd'hui. McNab ? Retenez les <i>Wonder Twins</i>. Allez. Vraiment, Buzz ? Voilà comment tu me remercies pour le chat et pour le gars qui t'a enlevé ton tatouage des Baha Men. Désolé. Il est très déterminé. - Allons-y. - T'as sûrement raison. Tu veux pas y aller. Tu supportes pas les morts. Tu sais, tout le... Non seulement tu m'insultes, mais sache que j'ai changé. Je me suis endurci. Tu regardes à travers tes doigts quand tu te caches les yeux. Ça suffit. On fait ça depuis quatre ans. Plus besoin de me chaperonner. J'ai un nouveau surnom. Maintenant, tu dois m'appeler "le burné". - T'as toujours été borné. - Non. "Burné", Shawn. Tu dis quoi ? Tu dis "burné" ? - C'est trop proche de borné. - Oublie. - Appelle-moi "Coeur Vaillant". - Hacker vaillant ? Estomac en béton... C'est moi. Vous pouvez pas résoudre ça en quatre minutes. Ah bon ? Eh bien, si. Je l'ai déjà vu. - Pas par vous. - Merci. Désolée, je le pensais pas. Vous êtes un super inspecteur. C'est juste... Il y a un trou dans la peau. Il y en a beaucoup. C'est une attaque de requin. Non, celui-là est différent. Il est plus propre. - C'est un coup de couteau. - Un coup de couteau ? - Spencer le dirait. - Vous n'êtes pas lui. Encore heureux. C'est maintenant ou jamais. Semaine après semaine, j'attends que la vie se passe, englué dans le travail de police pendant qu'il invente, saute du coq à l'âne, juste pour avoir raison. Ce coup de couteau, c'est énorme. Je vais sauter dessus avant lui. Aujourd'hui, je mets Spencer sur la touche. Bien, McNab. Envoyez-les. Allez-y. Carlton, rien de bon n'en ressortira. Ça va être un désastre. Si vous voulez dire triomphe, alors, oui, je suis d'accord. Sinon, je vous invite, de la plus gentille des façons, à la fermer. Est-ce le requin aperçu par le baleinier ? Avez-vous des détails sur cette attaque ? Il y a deux problèmes. Tout d'abord, la victime est un inconnu. Et l'autre ? - Regardez comment je fais. - M'y obligez pas. Notre victime n'a pas été tuée par un requin. Il a été assassiné. Sérieusement. Je ne plaisante pas. C'est un assassinat. Ça ne ressemble pas à des morsures de requin ? Si, c'est le cas. Et celles à l'épaule ? Le requin, également. - Pouvez-vous nous épeler votre nom ? - Vous ne savez pas épeler Lassiter ? Si. Je vérifiais si vous le pouviez. Une autre question. Ce requin a un alibi ? Pensez-vous qu'il aura un procès équitable, ou allez-vous choisir les jurés dans un aquarium ? Psych 415 <i>The Head, the Tail, the Whole Damn Episode</i> Sous-Titres : Psych Team "Le retour de l'inspecteur Crétin ?" Comment ça "le retour" ? C'est le <i>Courier</i>. Même pas un vrai journal. - Plus personne ne lit le journal. - Pourquoi ne pas m'avoir arrêté ? Je devais répondre à mon invitation "à la fermer". Encore désolé. Vous pouvez vous rattraper. On oublie hier, et on identifie le noyé. J'y ai passé la nuit. Personne n'a été déclaré disparu. Je ne peux pas identifier le corps. Je suis le plus nul inspecteur. M. Crétin... Pourrais-je avoir un autographe ? C'est de la diffamation... ou de la calomnie. Ça viole le droit d'auteur. Je l'ai déposé il y a 6 mois. - Et aussi "Agent caca". - J'avais oublié. Vous aurez 5 % sur chaque poupée dès que Hasbro est partant. C'est votre faute. - Quoi ? - Vous êtes dans ma tête. J'y tiendrais pas cinq minutes. Je vous taquine. Mais, Lassie, je pense vraiment que vous êtes sur la bonne piste. On aurait sûrement fait la même supposition. - Je pensais à une attaque de singe. - C'est jamais les singes. - Un jour. Tu verras. - Vous avez vu le coup de couteau, non ? Ça y ressemblait, je regrette de l'avoir dit. Pas la peine. Ça doit être le meilleur moment de votre vie. Vous devez vous sentir libéré... à l'intérieur, parce que vous avez du cran ! Vous avez trouvé ce qui n'allait pas, et même si vous voyez pas le lien, vous l'avez quand même annoncé. Ça n'est pas forcément criminel pour autant. - Ah bon ? - Pourquoi on est encore là, alors ? Et si ça l'est, Lassie ? On est des camarades maintenant. Je le fais tout le temps. Je peux vous aider. C'est la partie bizarre du processus "d'étalage des théories folles". Tout le monde vous pense fou, vous êtes incompétent, - vous devriez teindre vos pattes. - Exact... On est pareil. On est "Shassie" maintenant. On est "Sharlton". On est "Spencitter". Mon Dieu. Pas d'erreur. C'est ta faute. Je sais, mais je cherche pourquoi. On va voir le légiste, et vous venez. Cool, j'adore ce gars. Très bien, je suis prêt. C'était un requin, exact ? - On m'a dit d'attendre. - Quoi ? - Woody ! - Salut, l'ami. On peut commencer. La victime a été mordue sous la taille... - Ventre en étain. - Estomac en béton. Il portait une montre de luxe, non étanche... Ça fait pas très pêcheur. Aucune empreinte, évidemment, puisqu'il n'y pas de doigts. Continuez. Coupé au poignet. Intéressant. Un moyen de l'identifier ? Le dossier dentaire est peu concluant. On a les restes d'une ceinture, il devait avoir un portefeuille sur lui qui pourrait être dans le requin, jusqu'à sa digestion. On peut trouver un doigt et prendre les empreintes. - Comment ça va ? - À merveille. J'abandonne. Notre suspect est un requin. Vous abandonnez l'idée du meurtre ? Et la blessure suspecte ? Maintenant que je la regarde, avec la lumière et tout, ça ressemble à une morsure de requin. Faites pas ça, Lassie. Faites... pas ça. Ne capitulez pas. Suivez votre instinct. Croyez en vous comme je crois en vous. - Commence pas à chanter. - À vrai dire, cette blessure est intrigante. Je ne dis pas que c'est probable, mais je ne peux pas dire, en vertu de mon serment, que ce n'est pas causé par un couteau. Comment ça ? Vous voyez... C'est dentelé, comme une marque de dents, mais c'est légèrement différent par rapport aux autres. C'est dur à dire sans le reste du corps, - mais ça peut être dû à un couteau. - Je pourrais avoir raison ? Il aurait les caractéristiques d'une dent de requin. À quoi ressemblerait ce couteau ? À sûrement quelque chose... comme ça. Et là, on a la dent... Dentelée ici. Que fais-je ? C'est un demi-homme. C'est bon. Regardez. Vous voyez la correspondance ? - C'est pas loin. - Pas loin... Vous vous lassez pas d'avoir tort ou d'être coiffé au poteau ? Croyez en vous et faites savoir à ces journalistes que ce sont eux les crétins. Très bien. Envoyez un hélico, trouvez un bateau et un bon pêcheur. On va trouver ce requin, l'ouvrir, identifier le corps, et on trouvera le coupable. - Mes théories sont folles ? - Parfois, encore plus. - On repart sur le meurtre ? - Fermez-la. Vous le redites, je vous tue. C'est l'esprit. Vous revoilà sur le train fou. Vous voulez savoir comment je fais ensuite ? C'est un non peu enthousiaste. On devrait suivre. Il se passe quoi ? Quelqu'un a promis 10 000 $ pour la capture du requin. Chaque cinglé avec un bateau va en mer pour le trouver. C'est de la dynamite ? Attendez. Arrêtez-vous, espèces d'idiots. Ce requin contient une preuve ! Revenez... Vous avez un permis ? - Là, ça devient difficile. - Fichez-moi la paix. Je réquisitionne votre bateau. C'est végétarien. Tous vos bateaux sont loués ? Et les appâts et les cannes. 10 000 $, c'est beaucoup d'argent, inspecteur. Vraiment ? Vous voyez ça ? Ça va pas faire apparaître un bateau. Ni réparer mon moteur. Vraiment ? Très bien, et ça ? Revenez demain. Je l'aurai réparé à l'aube. Non, demain, il sera trop tard. Réparez-le maintenant. Pire que le gars du journal. Il s'appelle, inspecteur... Crétin ! Plus un mot ! - C'est qui ? - On est pas ensemble. J'ignore pourquoi je fais ça, mais j'ai obtenu un bateau de police. Cool ! On peut s'associer... Deux partenaires différents pour une aventure insensée. Je ne veux rien avoir à faire avec vous. On n'est pas <i>compadres</i>. Ni partenaires. - Rien. - Même pas <i>amigos</i> ? - Potes ? - Camarades d'âme ? Barrez-vous. Je dois attraper un requin qui a avalé des preuves. On dirait qu'on est pas invités. - Pas toi. - Quoi ? - Tu veux le requin pour la récompense ? - Tu es fou ? - C'est quoi, cet équipement ? - C'est à un pote. On part pêcher du marlin. Wayans ? Il était temps. Sors de là avant qu'il y ait Fausses blondes infiltrées 2. F.B.I. était hilarant. C'est pas parce que vous n'avez pas eu le requin que vous êtes un mauvais policier. Vous êtes juste un mauvais... Pêcheur ? Pardon... Dites-vous que je suis un mauvais pêcheur ? Ce qui s'est passé aujourd'hui ne reflète pas vos capacités d'inspecteur. - Je vous soutiens. - En disant que je suis mauvais pêcheur. Comparativement... J'ai jamais vu de cravate prise dans un moulinet ou quelqu'un tirer dans l'eau. Pas pour rien ! Cette bûche ressemblait à un aileron. Pourquoi avoir crié "plus un geste" en tendant votre badge ? L'habitude. Si on a rien, c'est qu'on s'y est mal pris. - Ça me semblait bien. - Vous vous... J'aurais eu plus de chance en demandant au requin de monter à bord. Vous ignorez tout de la pêche. J'ai passé trois semaines avec mon père sur un bateau à Islamorada. On a nourri un tarpon à la main. Vous savez quoi, Mlle "J'ai des problèmes familiaux" ? Si vous voulez partager vos souvenirs, pourquoi ne pas commencer par ne pas m'insulter ? Pêcher est dans le top 5 de mes compétences... Juste derrière le profilage et le skee-ball. Vous prenez ça trop à coeur. Je propose juste qu'on prenne un expert. Moi, je vous propose de la fermer. Je suis désolé. Je suis déshydraté. - J'ai pas vu ce truc depuis 2 ans. - J'ai besoin d'argent. On a pas eu d'affaires en trois semaines. T'inquiète, je suis sur l'attaque du requin. - Tu plaisantes ? - Viens voir. - Dent de requin Fi. - Rekinfi ? Ce truc aurait pu... faire les marques sur le corps qu'on a vu à la morgue. Je résume. Tu fais un boulot de policier, et Lassiter suit sa folle intuition ? - Y a eu plus bizarre. - Comme ? Michelle Pfeiffer sortait avec Fisher Stevens. Et il l'a trompée. C'était pas pour l'argent, mais pour sécuriser la mer.</i> Mais on l'a eu. On l'a ramené.</i> On va faire plusieurs repas avec. REQUIN TUEUR ATTRAPÉ - Je savais que tu avais menti. - J'ai pas menti. J'étais parti pour un marlin, et je suis revenu avec un requin. Et je suis plus riche de 10 000 $... - Heureux hasard. - On doit voir le requin. La pêche t'intéresse maintenant ? Il nous faut un sujet pour une expérience hic-tommologique qu'on fait. L'étude des poissons s'appelle l'ichtyologie. Rappelle-moi de le rajouter dans ma liste de mots drôles, entre avunculaire et palétuvier. On doit comparer les dents du requin avec une blessure. Attends. Tu bosses avec l'inspecteur Crétin ? - Vous l'appelez comme ça ? - J'évite. Ça m'a échappé. - Il est dans le frigo ? - Tu crois quoi ? Il fait 3 mètres ! Il est dans la glace, dans un endroit confidentiel. J'ai un truc. C'est intéressant. Les entrepôts Sharp ! Trouvé. Tu viens de simuler ton don avec moi ? - Désolé, l'habitude. - Personne ne touche ce requin. Rapidement. Un photographe vient demain pour me photographier avec le requin. - Pour Facebook ? - Un magazine. - <i>Pêche Mag</i> ? - <i>Chauve Mag</i> ? - <i>La vie de la foulque</i> ? - Arrêtez. Je craignais qu'un Spencer attrape ce requin avant moi. Je pensais que ce serait l'autre. Je devrais être offensé. Pas toi. Ton père est insulté. - Bien joué. - Bien. Ce requin concerne mon enquête en cours, - et je dois le voir. - Vous vous êtes donné le mot. Je vous demande ça en tant que policier et père. Que savez-vous du rôle de père ? C'est officiel ! Tu as entendu l'inspecteur Crétin. On y va. - Personne pour vous faire entrer ? - Il était là, il avait la clé. - Vous avez le droit ? - J'ai tous les droits ! Bordel de... Je sais ce que vous pensez. Mais je ne ressens aucun plaisir à voir votre foirage. C'est faux. J'en ai pas mal. Mais je suis encore de votre côté. - Alors ? - Me regardez pas comme ça. Ce poisson allait payer mon nouveau toit. Génial. Quelqu'un a volé mon requin. Ça entrave une enquête de police, et pire, je passe pour un idiot. J'ai compris... Tout tourne autour de vous. Pas de ton moralisateur avec moi. Père ! Je suis en pleine affaire de meurtre, et vous pensez à votre argent. Une affaire de meurtre ? J'ai du mal à croire que je dise ça, mais soyez raisonnable. M'appeler pour dire : "Salut, Lassiter..." Le voleur était là, il y a moins d'une heure. Je pouvais pas vous appeler. Mon téléphone est tombé à l'eau. Menteur ! Vous êtes pire que votre fils ! Tu vois la glace ? C'est presque fondu. Celui qui a fait ça est proche. Tu vas traquer un requin sur la terre ? - C'est plus facile que dans la mer. - Je pense pas. Je le traquerai comme cette otarie au plus profond de l'océan. Tu as volé le GPS d'un gars pour ça. Qu'est-ce que ça change ? Je peux dire qu'il est par là. Tes clés. - C'est pas loin. - M'en fiche. - Papa ! - C'est juste là ! Papa ! Je ressens ton requin. Il est proche. Prépare ton super flair. On va en avoir besoin. Compris. Suivez. La bête dentée est ici. Où ça ? Quelque part... dans cette direction. Par là. Non, c'est vague... C'est vague, mais c'est dans le coin. Probablement... qu'il se trouve... derrière ces grandes perles... Ah non ! C'est par là. Bon sang. C'est sûr que c'est par là. C'est... vraiment une puanteur. Ça va. Et merci de m'avoir aidé avec le requin ! Quelqu'un ne voulait pas qu'on trouve ce qu'il avait en lui. - Quelqu'un dissimule un truc. - C'est pas le bon requin. - Vous êtes ? - Dr Kimberly Phenix. Études océaniques à l'université. Et aussi experte en requins. - J'ai demandé personne. - En fait, si. Votre partenaire m'a appelé hier, mais j'étais sortie. Vous êtes celui qu'on appelle inspecteur Crétin ? Inspecteur Lassiter. Inspecteur principal Carlton Lassiter. C'est bon. J'ai lu l'article. J'ai aussi eu mauvaise presse. - Ils sont sournois. - Comment vous nous avez trouvés ? Je vous ai suivis. Je klaxonnais quand vous grilliez les feux. C'est le droit de tout officier de police. Je parlais de lui. Je vous ai vu à la télé avec le requin. Ça m'a un peu impressionnée. - Merci, mademoiselle... - C'est gentil, mais c'est docteur. Ou Kim. Mais pas Dr Kim, car je ne fais pas de radio. Très bien, docteur... Kim... Je ne suis pas d'accord à propos de ce poisson. Moi non plus. C'est le requin. Un mangeur d'hommes, c'est rare ici. Vous avez raison d'un côté. Le requin que vous cherchez est un <i>Galeocerdo cuvier</i>... - Un quoi ? - Un requin-tigre. - Bravo. - Merci. Le requin qui a attaqué doit faire plus de cinq mètres, pas ce petit gars. Une seconde. C'est pas un petit gars. Noté. Et si, c'en est un. À ce propos, je suis contente qu'un ancien flic l'ait attrapé, et pas un chasseur. - J'étais bien intentionné. - Il voulait la récompense. Je sécurisais l'eau pour les enfants. - Vraiment ? - La récompense m'a traversé l'esprit, mais un homme divorcé doit construire son nid. Venez-vous de glisser le mot divorcé dans une phrase à une femme célibataire ? Avez-vous glissé célibataire dans votre réponse ? Bien vu. - Tout ceci est réel ? - Oui. Ton père est dans le coup. Arrête, et les convenances ? Il la drague sur une scène de crime. Tu l'as fait trois fois cette année. J'arrive. Une jambe a été retrouvée à Dodd Beach. Allons-y. - Vous venez ? - Avec plaisir. Après vous. Il connaît ton livre de stratégies. Ou est-ce toi qui utilises le sien ? Un classeur, pas un livre. - Qu'est-il arrivé ? - N'en parlons pas. C'est qui ? Un rencard de mon père. - Je savais pas. - Il vient de la rencontrer. - Et il l'emmène à une autopsie ? - Qui le fait ? La ferme. Si on attend assez longtemps, on pourra peut-être assembler les pièces. Je connais votre état. Vous devez respirer. Inspirez, expirez. Allez, inspirez. Voilà. Concentrez-vous sur la respiration. Tout ira bien. Perte massive de tissus. Os partiellement dénudé, et des marques étranges à la cheville. Comme s'il avait été attaché à quelque chose, comme une planche de surf. - Vous avez son nom ? - Non, mais les données préliminaires sont bizarres. On le voit incrusté juste ici. De la peau... avec un ADN différent. Ça devait être dans les dents du requin - quand il a dévoré cet homme. - Et alors ? Il y a eu une autre victime. Tout le monde pense que le requin attaque au hasard, attiré par son prochain repas. Selon moi, ces attaques sont déterminées par plusieurs variables. Température de l'eau et de l'air, courants, époque de l'année. Tout sauf le hasard. - Voilà. - Merci. Je m'occupe de tout le monde ? La machine est là-bas. En isolant les variables, on peut extrapoler les données pour prédire, et même empêcher des attaques. - Des questions ? - Oui. Combien de temps avant que les doigts dans le requin soient inutilisables ? Il y a plus d'une victime. Parler d'un meurtre est exagéré. On devrait se concentrer sur le requin mangeur d'hommes. Ça ne signifie pas que la première victime n'a pas été tuée avant de tomber dans l'eau et d'être dévorée. Donc, O'Hara... Ne m'invitez pas à la fermer. C'était pas le cas. Vous pouvez me dire où il est ? À partir des courants et de l'apparition de la jambe et du corps, je peux faire une approximation, mais j'ai besoin de temps. Super. Allons à la marina pour avoir un bon équipement et trouver le bon requin avant qu'un abruti passe dessus avec son hélice. Je ne vous ai jamais autant aimé. Vous êtes virtuellement dingue. Avoir un équipement va poser problème. Le maire a augmenté la prime à 50 000 $. 50 000 ? Désolé. On attend quoi ? Allons-y. La récompense a-t-elle augmenté ? Oui, elle a été augmentée à 50 000 $, pour garder les plages ouvertes pour le week-end. Cependant, je voudrais implorer les sous-éduqués empressés de la foule de se retenir. Je ne vais pas vraiment réquisitionner vos bateaux, même si je pourrais. Sachez que vous rendriez un grand service à la communauté en nous le confiant. Sinon, je vous arrêterais pour entrave à une enquête de police. Quoi ? O'Hara, je suis occupé. Venez ici. Restez là. On a trouvé une correspondance à la description. Trouvez ce qu'il fait et qui c'est. On le sait. Un millionnaire. Il est arrivé il y a deux jours. C'est une supposition. Assignez-y McNab et trouvez de la Dramamine. Car on restera sur ce bateau jusqu'à ce qu'on trouve le requin ! On a sa voiture. Je parle aux déchets de la mer. Dans le parking. - Ce parking ? - Oui ! Abandonnée depuis trois nuits, et vous devez y jeter un oeil. Allons-y. Il s'appelle Dante Pavan. Il était dans une croisade personnelle. Un gros activiste de l'océan. Forage, observation des baleines. Choisissez, il est contre. Il a mené sa croisade personnelle ici. - Avec un bateau ? - Non. Et pas de location ou d'achat. Il n'est pas allé à son hôtel. Comment est-il allé si loin avec sa montre de luxe sans bateau ? Il est connu pour ses protestations dingues. Dingues ? Il s'est jeté dans un filet de pêche pendant qu'on le tirait. Il s'est enchaîné à une bouée contre la pêche à la baleine. Ça a fait du bruit. Pareil avec une ancre de pétrolier. Des marques étranges à la cheville. Comme s'il avait été attaché. Vous étiez où ? On filmait votre discours. Vous pouvez signer une décharge pour <i>Vidéo Gag</i> ? L'enquête est finie, la victime est identifiée. Quoi ? Et la chasse au requin ? On avait besoin du requin pour l'identifier... Dante Pavan. Un activiste marin, de Seattle. Il menait un groupe extrême appelé "L'océan d'abord". C'est peu. Vous êtes dingue. C'est de vous avoir écouté ces derniers jours qui est dingue. Je suis comme ça. Conforté par des faits qui résolvent le crime. C'était une attaque de requin. Notez bien, le requin contient quelque chose. Sinon, pourquoi voler mon père et ouvrir le requin ? Je ne sais pas. Pour la récompense, puis ils ont compris leur erreur. Ça n'a pas de sens. Vérifiez les visites en tuba et d'observation de baleines. Regardez si l'une d'elles a un Pavan au registre. C'est là qu'on se sépare. Alors, tu veux rentrer, ou aller regarder ton père draguer la docteur ? Plutôt tremper mes bijoux dans du miel puis aller voir des ours. Notre boulot ici n'est pas fini. Le requin contient quelque chose. Quelqu'un doit nous emmener en mer. Excusez-moi, s'il vous plaît... - Tu fais quoi ? - Comment on fait ce son ? Vous me connaissez. Non. Vous connaissez mon métier. On sait toujours pas qui vous êtes. Je suis médium, mec ! Regardez les journaux... Page 5 et parfois après les petites annonces. Mais croyez-moi, ça y est. Vous vous rappelez de Shabby ? L'otarie. Je l'ai pistée en mer, j'ai découvert qu'elle avait été tuée... Dans tout l'océan, l'endroit exact. Dis-leur, Gus. Je préfère pas. J'ai trouvé un bateau abandonné en mer, la nuit. Mes sens sont très affûtés. Je vais vous dévoiler mon historique, et à la fin, vous me supplierez tous de vous aider. Un type entre dans notre bureau en disant : "Aidez-moi, je suis un lycan." Gus a dit : "Tu es fait d'algues ?" J'ai dit : "Non, c'est un loup-garou." On s'est habillés comme à la Guerre de Sécession, et Gus ressemblait à Denzel Washington dans <i>Glory</i>. Un type a construit un tunnel... Il y a deux ans, une fille a pris une balle de tennis dans la tête. Oublions cette affaire. J'ai regardé mon partenaire. Comme un enfant perdu au supermarché. Par chance, je l'ai résolue. Les joueurs de foot protégeaient leurs bonus et ils ont donc laissé un pied sur un chemin dans la foret. C'était pas pour ça. Celle-là est pas claire. Pour faire court, ce ne sont que 20 des nombreuses affaires que j'ai résolues. Lisez le livre quand je saurai taper à l'ordi. Que vous soyez resté montre que vous n'avez pas peur de mon don... Vous êtes prêt à l'utiliser pour attraper ce requin. Je pense qu'on a un bateau. On pourra chanter des chants de marin ou n'importe quel chant ? Vous avez de la Dramamine ou il faut que j'en prenne ? Gus veut savoir si vous avez le câble, c'est le dernier épisode de <i>Leverage</i> et il peut plus enregistrer. - Votre boulot est de la fermer. - C'est facile. J'avais peur de laver le pont, ce qui est plus dur. - Tu fais pas ton boulot. - D'après toi ? Non, d'après la définition de se la fermer. Faut que je descende. Fais pas ton Leon dans le clip de <i>Like a prayer</i>. Ou ce que tu veux. On va peut-être voir une baleine. Super. Mais après. Corvée d'appât, princesse. Super. OK, magicien, on va où ? Les requins sont imprévisibles, silencieux, mortels. Si c'est lui qui le sent, alors... c'est aussi celui qui... s'en occupe. Qu'est-ce que tu racontes ? Ces attaques sont déterminées par plusieurs variables.</i> Température de l'eau et de l'air, courants... Tout sauf le hasard. Je sens plein de variables... Températures, courants, date. Le requin suit un schéma. T'es biologiste ou médium ? Récif ! Je le vois. Un harem de phoques s'y reproduit et fait des fondues succulentes. Le requin y est... - Il attend. - Je connais le coin. Il y a groupe de phoques. T'es peut-être utile, finalement. Mais on dit... Un harem de phoques. J'ai entendu les deux. Tiens bon. Il faut savoir quelle action a organisée Pavan pour se faire croquer par un requin. Peut-être pas une action. Ou un accident. On a peut-être écarté le meurtre trop tôt. Vous suivez Spencer ? Je viens de reprendre mes esprits. J'ai trouvé cette lettre dans le <i>Courier</i>. Le<i> Courier </i>? Non. Je préfère galocher un clodo que lire ce torchon. "Je n'aime pas ce style" aurait suffi. Désolé, mais ce journal est interdit au poste. Vous allez ignorer un indice à cause d'un journaliste ? Je le déteste et on n'en tirera rien, sauf la nécrologie du journaliste Chad Gorsuch. - Sérieux ? - Mort précoce volontaire et douloureuse. Plus tard, on dira "se gorsucher". Il est sous respirateur et il agonise ! Très thérapeutique. Ça me fait du bien. Qu'est-ce qu'on a ? Lettre ouverte à "la pêche industrielle criminelle de Santa Barbara." Il s'écoute parler, il divague, mais en gros, il dit : "Arrêtez vos pratiques illégales ou je le ferai." Il s'attaquait à toute l'industrie ? Mais à qui d'abord ? Plus vite, mauviette ! On perd du temps ! Il y a déjà 200 lignes dans l'eau ! - C'est dégueu. - Remplace-moi. - Je peux pas. - Pourquoi ? Il me faut une main libre pour faire ça. - Demande à Tanner. - Il a une patte folle. - Ça veux dire quoi ? - Je l'ignore ! Je parle pas le marin. Qu'est-ce qu'il y a ? On est sur le récif. Alors, médium ? Il faut... du silence. J'en ai besoin. Est-ce qu'il y a un oreiller et un lit qui sentent pas le poisson ? Qu'est-ce... Et les toilettes pour hommes. - Allô ? - <i>Papa, aide-moi.</i> - File-moi le numéro de la fille. - Qu'est-ce que tu fais ? Rien. D'accord, ça rime avec passe au sequin. Me dis pas que tu chasses le requin. Passe-moi ta copine. - Impossible. - Pourquoi ? Elle est aux toilettes. - Chez toi ? - Oui. Évidemment. D'accord. Demande-lui à travers la porte où est le requin. Il a avalé les preuves dans une affaire de meurtre.</i> Je vais raccrocher. Non, attends. Demande-lui un indice, un petit truc de rien. Genre océanographique. Papa. Sympa. Qu'est-ce qu'on a ? Des cartes, des trucs avec... longitude et autres tudes ! IMPAYÉ DERNIER RAPPEL Dans le mille, dans le mille. Dante Pavan, un activiste marin, de Seattle.</i> C'est dentelé, comme une marque de dents.</i> Il aurait les caractéristiques d'une dent de requin, comme ça...</i> Tu fais quoi ? Je connais le meurtrier. - Qui ? - On est sur son bateau. Comment sais-tu que Tanner... Qu'il est le tueur ? Il a un tas d'infractions plus profond que l'océan. Pavan était un activiste. Il ciblait les truands comme Tanner. T'as rien de solide. C'est toi, Lassiter ? Et ça, alors ? - Des couteaux dent de requin ? - Exact ! Ils ont pu infliger cette blessure. Attends... - Où est le moyen ? - Exact. Où est le moyen ? Pas là. Et pourquoi ? Parce que Tanner l'a pris pour... tuer Pavan. - C'est une supposition. - Mais ça colle. Lassiter a toujours un train de retard, car on suit notre instinct, et le premier est pur, et il faut s'y fier... Je l'ai ! J'ai ce salopard ! Restez pas là. Aidez-moi ! Guster ! Dynamite. - La dynamite ! - Vous êtes fou ! On le remonte. Non, on le détruit avant qu'il nous détruise ! Allez ! De la peau... avec un ADN différent.</i> Ça devait être dans les dents du requin quand il a dévoré cet homme.</i> C'est vous, l'autre victime. Répète. Le requin vous a mordu. C'était votre peau, votre ADN. Vous avez des ennuis avec le ministère, mais vous ne changez pas. Dante Pavan a essayé de vous arrêter. Vous l'avez tué au cours d'une bagarre, et vous vous êtes débarrassé du corps... en attirant un requin pour qu'il le dévore. Mais le requin a avalé le couteau et un bout de votre peau. Le premier requin... Vous l'avez volé et ouvert. Vous pensiez que la preuve était dans son estomac. Mais c'était pas le bon ! Alors, vous continuez pour vous débarrasser des preuves. Lâchez ça ! - Qu'est-ce que tu fous ? - Vous êtes cuit. Tu vas pas t'en sortir comme ça. J'ai le couteau. Le requin m'a pas eu, c'est pas toi et la mauviette qui... Ça, c'est pour la mauviette. J'ai pas honte de mon réflexe nauséeux. C'est un signe d'évolution. J'ai fait des recherches et... Il est HS. Pas mal. Tu sais piloter ce truc ? Lassie. Faites-moi une fleur. Assurez-vous que la chef en ait un. C'est comme si c'était fait. Promis. Je n'écris pas la une, sinon, je vous aurais cité - avec verve et classe. - C'est vrai. Vous verrez qu'on vous rend justice. Ça étouffera cette histoire d'inspecteur Crétin. Sauf au bureau. Vous nous en voudrez pas. Je voulais dire... Vous étiez si près. Si près du précipice. À côté de nous. Vous n'avez pas sauté. La reconnaissance fait du bien. - Mais vous devriez y être, en une. - Derrière moi. Derrière Gus. Pas parce qu'on est plus importants. - Parce que vous êtes plus grand. - Et un peu moins important. Vous savez ? Ils peuvent écrire ce qu'ils veulent. Pas grave. Je veux pas être à votre place, pas une minute. Lancer cinq théories fumeuses, pour en avoir une bonne ? Je suis inspecteur, et je ne conjecture pas que les banques sont pillées par des chats furieux armés de laser. Pas furieux. Ils suivaient les ordres. Bref, au bout du compte, je fais du bon boulot, et on me respecte pour ça. - Citez-en deux. - Un. - Excusez-moi, des affaires pressantes. - Pressantes ? Je vais devenir grossier. Enfin. On a dépassé ce stade. - Juges ? - D'accord. Ouste. À plus. Tenez. Tu as la clé ? Non. Tu fermes jamais la porte ? Je cherche de la crème solaire. On va sur l'eau. Je dois me protéger du soleil... et du sourire de Kim. Indice 50. Ton père est un beau parleur. Le pire, Kim. J'ai de la crème solaire là-bas. Je te montre. D'accord. Disons que... je suis ravi si ça marche avec ta copine. Elle a l'air sympa. On dirait que ça roule. Bonne chance. Merci. Je l'aime vraiment bien. Mais je reste un pêcheur, et les marlins m'attendent. Elle sait où ils se trouvent.