- J'étais pas loin. - C'est plus suffisant. Tu te laisses aller. Tu sais que j'ai 11 ans ? On est pas là pour rire, c'est une question de survie. Connaître le nombre de chapeaux pourrait te sauver la vie. Sois attentif. Aujourd'hui, les scénarios catastrophes. DE NOS JOURS On a fait au plus vite. Tu vas bien ? J'espère que vous avez une bonne raison de m'avoir réveillé et m'avoir fait venir à Pétaouchnok à 4 h 30 du matin. Où est Spencer ? J'en sais pas plus que vous. Si je voulais jouer aux devinettes, je serais passé à la télé. Qu'est-ce qu'il y a ? Je sais juste qu'il m'a laissé ce message il y a une heure. Mon pote, j'ai compris. C'est cool.</i> C'était une répétition. Je pars de chez moi.</i> Retrouve-moi à l'entrepôt. Viens en pyjama s'il le faut, mais viens.</i> De quoi il parle ? Une répétition ? Aucune idée. Qu'est-ce vous faites là ? Allons-y. Que faire quand tu es enfermé dans un coffre ? "Quand" ? C'est pas plutôt "si", comme dans peut-être jamais ? Pas aujourd'hui. Ton entraînement de survie commence tout de suite. Ne vous inquiétez pas, Mme Nussbaum. Tout va bien, j'ai les clés. J'enseigne juste une technique de survie à Shawn. Très bien, Shawn. Écoute. Voilà ce que tu vas faire. Trouve le feu stop. Tu le trouves ? Il est ici. Ce que tu dois faire, c'est le cogner avec ton pied. Tu dois créer un trou pour pouvoir voir où tu es. Je t'ai pas dit de le faire, c'est une mise en situation. Deux, deux... trois, quatre. Gina, qui est-ce ? - C'est Shawn Spencer. - C'est qui ? Je suis sortie avec lui deux fois, il y a trois ans. - Décroche. - Je veux pas. On a passé de bons moments. Il m'a pas rappelée, c'est gênant. Joue l'inaccessible. Admire. Shawn Spencer, qu'est-ce que tu veux ?</i> Gina Repach. Salut. C'est tout ce que t'as à me dire... "Salut" ? Pourquoi tu ne m'as jamais rappelée ? C'est parce que j'ai pris deux parts de cheese-cake ? Parce que si c'est ça, j'ai perdu du poids depuis.</i> Et je m'en veux. Je veux m'expliquer. Mais si tu pouvais me rendre service, je suis dans le pétrin et il faut... Un service ? Comment oses-tu après ce que tu m'as fait ? Désolée, mais personne, personne ne traite Gina Repach comme ça. Attends, ne... C'était pas le cheese-cake. C'était... le fait que tu parles de toi à la troisième personne. Allez, allez. RÉSEAU FAIBLE Bien. Attendez. Ça vient de Shawn. Lis-le. Je sais pas ce que ça veut dire. "Coffre refljo coneo pol sig peac." C'est quoi ? Du charabia. Attendez, il y a plus. "Tirédsu pas mdr." - De quoi il parle ? - Tirédsu. Vous avez trouvé quoi ? C'est du sang. Tirédsu. Mon Dieu. Shawn s'est fait tiré dessus. Psych 409 Shawn Takes a Shot in the Dark Sous-titres : Psych Team Au vu des traces de sang et des marques au sol, il a reçu une balle ici et a été emmené par ici. Les traces s'arrêtent ici. Pas d'empreinte de pneu exploitable, mais les marques indiquent le démarrage d'une voiture à grande vitesse. On a récupéré une douille. Le tireur utilise un 45 automatique. Qui l'a fait venir ? Moi. - C'est son père. - Raison de plus. Si tout ça est vrai, sa famille ne participera pas à l'enquête. Si tout ça est vrai, je ferai tout ce que je peux pour le retrouver. - Compris. - S'il vous plaît, Henry. C'est peut-être personnel. Il pourrait être utile. Alors, on le fait à ma façon. Pas de questions. Spencer vient avec moi. On va suivre ses traces. Prenez Gus et retracez ses pas durant cette enquête dans laquelle il s'est fourré. On a du boulot. Allons-y. On s'en va ! Réfléchis bien. Pourquoi Shawn est-il venu ici ? Tout a commencé il y a quelques jours avec le camion de glace sur l'autoroute. Tout doux. Gardez vos mains loin de ma voiture. C'est un véhicule tout neuf. Je viens de l'avoir. Couleur cerise, et je tiens à ce qu'elle le reste. Elle est presque trop bien pour la conduire. - Ça sent le neuf et le citron. - En effet. - Cuir ? - Imitation, mais fidèle. Alors, racontez-moi. Un accident. Le chauffeur a été pris en charge. Il est stable, mais toujours inconscient. Je fais quoi ici ? On ne connaît pas les circonstances de l'accident. Le mot clé dans cette phrase est "accident". Vous voulez qu'on attende à l'hôpital que le vendeur se réveille ? Appelez-moi pour une fusillade ou un meurtre. C'est bon. C'est la bonne. Imprimez ça en 10x15 et sur des cartes de visite. - Qu'est-ce qu'ils font là ? - Vick les a peut-être appelés. On ne vient pas se mêler de votre affaire. On a entendu "glace" à la radio de la police et Gus avait faim. Écoutez, vous avez ma bénédiction. Lancez-vous ! Qui sait ? Peut-être que vous résoudrez le plus grand crime du siècle. Crime du siècle ? Il nous reste encore 91 ans pour ça. On va pas se précipiter. On accepte. Vous savez que c'est pour nous, la paperasse de l'accident ? Tu penses comme moi ? Ça fait beaucoup de glaces à la fraise détruites. Sans leur laisser une chance. Shawn a senti que quelque chose avait été trafiqué avant l'accident.</i> Vous avez localisé son portable ? Son GPS doit être H.S. Ça n'a rien donné. "Coneo refljo sig..." Comment veut-il qu'on le retrouve avec ça ? On peut y arriver, ce sont des abréviations. C'est ça, les textos. Vous ignorez tout des pratiques des jeunes. "Les jeunes" ? Petit rappel : je suis plus jeune que vous. Vraiment ? Vous plaisantez ? Avec tout mon respect, je sais que vous étiez un bon flic, mais moi, je le suis toujours, je suis peut-être plus efficace. On verra. En le lisant tout haut, ça peut aider. "Coneo." Cône. Peut-être que le "o" est à part, le début d'un autre mot. O... Le cône opposé, le cône onze. Un cône ovale, un cône orange ou... Un cône orange. Des travaux. Ça ne pourrait pas être lié à des travaux ? "Refljo". Un réflecteur jaune. "Sig peac". Qu'est-ce que ça peut bien être ? Je suis pas sûr. Mais je connais un tronçon sur la 166 qui est en travaux depuis plus d'un mois. Ça vaut le coup de tenter. Shawn a eu un pressentiment à propos de ce camion. Où ça nous mène ? On a découvert qui entretenait ces camions</i> et on a décidé d'aller voir le lendemain.</i> Ça va péter, hein ? - Salut. - Je peux vous aider ? J'espère bien. Je suppose que vous êtes l'un des mécaniciens. Je suis nouveau. - Qui êtes-vous ? - Shawn Spencer. Et voici mon associé, Donut Holestein. - Garth Plulon. - "Garth Plulon" ? J'ai honte. J'aurais dû trouver mieux pour toi. Vous voulez quoi ? Une bonne question, qui mérite une réponse. Donut, tu as quelque chose ? M. Plulon, avec un nom pareil, vous n'avez jamais pensé à... travailler dans le porno ? - Oui ? - Désolé. Vous savez pourquoi un camion aurait des traces de soudure dessous ? Sans voir le camion, je pourrais pas vous dire. Mais... on soude généralement pour réparer une fêlure ou renforcer de l'acier qui a été endommagé. Vous avez besoin de réparations, de camions ? Je lance une nouvelle société. Je voudrais créer un véhicule qui serait un mix entre une Wienermobile et une surfaceuse. Est-ce que ces deux choses pourraient être soudées ? La raison d'être de mon entreprise est de créer la saucisse parfaite et la surfaceuse parfaite pour déguster ladite saucisse dessus. Pour être totalement francfort avec vous... Sans mauvais jeu de mots... La plupart de mes investisseurs ont déjà perçu le potentiel de ce projet. Merci pour votre temps. Vous savez quoi ? Réfléchissez-y... Je vais prendre l'un de ces prospectus. Et je vous appellerai, Garth Plulon, quand je construirai mon 1er prototype. Qu'est-ce que Shawn a découvert sur cette société ? Il était convaincu que le camion avait été trafiqué, mais il devait changer de stratégie s'il voulait de vraies réponses. Ou... il lui fallait ça. Allons voir ce Garth Plulon. Écoutez. Je suis l'inspectrice Juliet O'Hara. Je cherche un Garth Plulon. Quelqu'un pour me répondre ? Il a démissionné hier. Il n'est pas là. Il venait de commencer. Un très bon mécanicien. Il vous a donné une raison ? Au vu de sa voiture, peut-être la loterie. - Quel genre de voiture ? - Une Plymouth des années 70. C'est une belle voiture ? Me regardez pas, j'ai une Toyota. Fiston, tu portes un pyjama pour gosse ? On peut poursuivre ? Il a laissé une adresse ? Si vous le trouvez, prévenez-moi, il s'est barré avec mon MIG. Il a une arme ? C'est pas une arme, c'est pour la soudure. Très bien, merci. Que fais-tu si tu es poursuivi ? On doit vraiment faire ça ? Tu me détestes, hein ? Tu me remercieras un jour. Quand tu as de l'avance, change de direction. Cours jamais en ligne droite ! C'est la distance la plus courte entre deux personnes. C'est bien ! C'est bien ! Bien joué ! Perds-les ! On y est. Il y a des travaux sur les dix prochains kilomètres. Voilà notre "sig peac". C'est un signe <i>peace</i>. C'est ce qu'a vu Shawn. Un réflecteur jaune. Un cône orange. - Arrêtez la voiture. - Pourquoi ? J'adore les freins neufs. Qu'est-ce qu'on cherche ? Ça vient de la voiture où était Shawn. Il y a plein d'accidents sur cette route... C'est Shawn. Comment en être sûr ? C'est moi qui lui ai appris à le faire. Il y a que ça sur Plulon. - Il a un casier ? - Son seul casier est d'être mort. - Comment ça ? - Garth Plulon est mort en 1956. C'est un truc de criminels. Ils achètent des numéros de sécu de morts au marché noir. Il voulait que personne ne sache qui il était et ce qu'il voulait. Tu sais dans quoi vous avez mis les pieds ? Vous avez quoi ? On n'a pas son nom, mais on sait que c'est lui. - Des pistes ? - Juste qu'il a été vu au volant d'une Plymouth de 1970, jaune avec bandes noires. Vous l'avez vue ? Peut-être une partie. Le réflecteur est le dernier indice, il s'est forcément enfui dans le coin. Il est proche. Écoutez. Dites à McNab de venir prendre ma voiture sur la 166 au kilomètre 8. S'il touche autre chose que la poignée et le volant, je hanterai moi-même ses cauchemars pour l'éternité.</i> - Bien reçu ? - Reçu. On va continuer à pied. Allons trouver mon fils. Y a quelqu'un ? J'ai besoin d'aide. Ouvrez si vous êtes là. On m'a tiré dessus, et je suis poursuivi. Vous pouvez appeler la police de Santa Barbara et demander l'inspecteur Lassiter ? Désolé, je saigne... Calmez-vous. - Dépêchez-vous, il est motivé. - J'ai un téléphone ici. - Faut que j'appelle qui ? - Inspecteur Carlton... T'es vraiment incompétent, hein ? Hein ? Tu sais pas faire une chose simple. Comme quand on était en taule. Il m'a surpris. J'avais pas le choix. Mais t'as pas su l'amener ici. Comment on peut s'échapper du coffre d'une voiture ? À sa décharge, je dois être le seul enfant qui a appris à casser le feu arrière depuis le coffre. Ferme-la. Et si j'étais pas revenu à temps, après avoir récupéré ta voiture, que t'avais laissée sur la route ? Crétin ! - Le camion est prêt, au moins ? - Il est prêt. Fais-moi confiance. On est à ça de l'argent, et tu fais tout foirer. On a pas besoin de ça. Pas maintenant. Je pense qu'on va le tuer, balancer le corps, avant de continuer. Si je peux vous interrompre... Et je parle de ma propre expérience... Ça me semble inconsidéré. Vous êtes tous les deux très stressés, et je pense pas que ce soit le moment de prendre une telle décision. Voilà ce qui m'irait, et peut-être... qu'à moi. Faites couler un bain. Peu importe qui y va en premier. Tu fais le malin. Je contrôle la situation. Tu veux que je le tue ? Je le ferai. Je veux pas paraître pointilleux, mais vous m'avez déjà tiré dessus. Tu m'écoutes ? J'ai du mal à me concentrer sur autre chose que le flingue. Sûrement mon trouble de la concentration. Je veux que tu imagines une balle de ce flingue qui pénétrerait ta peau pour se loger dans ton cerveau. Tu sais à quel point ce serait facile pour moi ? Physiquement, oui. Mais j'imagine que ce serait plus dur... émotionnellement. Tu connais pas ta chance. Mon abruti d'associé a bien foiré. Mais je m'en doutais. Maintenant... je règle cette affaire, et on se casse. Mais si Einstein foire encore, tu seras mon billet de sortie. J'ai un otage dans la poche au cas où, mais sache une chose... Un pas de travers, et j'ai assez de sacs plastiques pour chacun de tes membres. Compris ? Compris. Note à moi-même : appeler Handy Bag pour une idée commerciale. Merci d'avoir scotché ma plaie avec une peau de chamois. Vous pourriez m'envoyer à mon père maintenant ? Ça serait génial. Alors, votre nom ? M. Leblond ? M. Rose ? Ferme-la ! T'es grave. Vous savez... j'ai entendu dire qu'avec une plaie par balle, on est tellement choqué, vous voyez, qu'à un certain point, la plaie s'engourdit toute seule. On ressent plus rien. C'est faux. Je peux dire, sans aucun doute, que j'ai jamais connu plus grande douleur. Alors, si vous pouviez regarder ailleurs, j'aimerais vraiment pleurer, - si ça vous gêne pas. - C'est superficiel. D'accord ? Tu vas bien. Arrête de pleurnicher. Qu'est-ce que vous faites là ? C'est un truc incroyable. L'application Yelp de mon iPhone m'a dit qu'il y aurait un Starbucks juste là où nous sommes. Et à moins que vous fassiez des macchiato caramel... avec ce pistolet, Yelp s'est carrément planté. - Restez où vous êtes. - On se calme. Une minute. Je vous connais, vous êtes Garth Plulon, bien que je commence à penser que c'est pas votre vrai nom. D'après votre apparence, c'est sûrement un nom BCBG. Je me trompe ? Peut-être Ryan ou Geoffrey avec un "G". Je vais tirer. Calmez-vous. C'est suffisamment lugubre sans le numéro de flingue et de lampe de poche. Discutons. On est juste... deux gars qui discutent. Deux types rationnels qui parlent. Je sais ce qu'il se passe, et j'ai compris. Et c'est un plan ingénieux, honnêtement. Bien sûr, si c'était moi... je me contenterais de voler les glaces. Alors, c'était comment ? La jungle. - De quoi tu parles ? - Le combat. Ça doit être terrible. Comment tu sais ? Je suis médium. C'est mon boulot. Entre les coups de feu et les coups sur la tête, mes visions arrivent dans tous les sens, mais je peux les voir. Elles sont claires et nettes. Je vous vois. Vous étiez des forces spéciales, ou sniper ? Oui. PRLP. PRLP ? Patrouille de Reconnaissance à Longue Portée. C'était il y a longtemps. Mes dons n'ont pas de limite de temps. Donc vous pouvez avoir une cible à combien... 700 mètres ? 1000 m. Si le vent est favorable, 1400 mètres. Impressionnant. Certaines personnes sont vraiment bonnes. Ça soulève une question, pourquoi vous m'avez pas tué à un mètre ? On sait tous les deux que vous auriez pu. Je pense que vous êtes pas vraiment un tueur, pas vrai ? Du moins... plus maintenant. C'est le moment d'arrêter de parler. Silence complet. Vous pouvez monter la cadence, M. Efficacité ? Il est fort probable qu'une tique m'ait piqué là-bas. J'ai peut-être un début de maladie de Lyme. - Soyez un homme. - C'est quoi ? Les stéroïdes ? Vous vous piquez, hein ? Je le savais. Il est allé par là. Alors voilà où Shawn vit. Il faut qu'il prenne une balle et soit kidnappé pour que je sois invitée. T'as pas vraiment été invitée. Exact. C'est l'ancienne laverie de Mee Mee. Son loyer est pas cher. - J'espère bien, c'était un pressing. - C'est son genre de truc. Avant, il vivait à l'ancien atelier de poterie. Il a fait toutes les soucoupes que tu voies. En plus, ça a des avantages. Tu fais quoi ? Je vais me changer. Tu lui voles ses habits ? Il est pas mort. Je vole rien. Bon sang. La moitié de ces habits sont à moi. - C'est ma chemise. - Séparons-nous pour fouiller. Shawn était ici quand il a parlé de la répétition, donc il peut y avoir des indices sur ce qu'il faisait ou cherchait, et ce qui l'a amené à cet entrepôt au milieu de la nuit. T'as vu quelque chose ? Enfin, non. Abigail a emménagé ? Quoi ? - On parle de Shawn. - C'est vrai. Était-il particulièrement pointilleux sur son hygiène, ou se travestissait-il récemment ? Je crois qu'ils sont arrivés au stade "il a un tiroir, elle, sa brosse à dents". Et ça se passait bien ? Pas sûr. - J'ai trouvé un truc. - Quoi ? Shawn a pris ça au garage. C'était près du téléphone. Il le lisait quand il a appelé. Regarde en bas. "Expert pour les véhicules locaux et étrangers. "Moteurs, transmissions, échappements... " Non, en dessous. "Camions frigorifiques, véhicules blindés." Je vois toujours pas le lien avec le camion de glace. Mais Shawn, oui. Je vérifie l'historique pour voir ses recherches récentes. mentalistspoilers.com, billyzane.thumbnail/hair.com. Non, voilà. "camionblindé/santabarbara/vol." Vol de camion blindé. Le camion de glace était une répétition. Je sais que je dois me taire, mais je dois être franc avec vous. Ça a toujours été un problème. Vous auriez dû voir mes bulletins de primaire. J'aime parler à voix haute quand je réfléchis. C'est tout moi. Vous pouvez m'ignorer. C'est vraiment un plan élaboré que vous avez monté. Vous eu le boulot de mécano, juste pour avoir accès au camion. Bien joué. Au lieu de renforcer le fond, vous l'avez affaibli, créant un accès facile à l'argent. La question, c'est comment l'atteindre pendant que le camion roule. Désolé, mec. Comme je l'ai dit, c'est tout moi. Faites semblant que je suis pas là. Vous le renversez. Vous faites ça, vous le renversez. Une fois le camion renversé, vous ouvrez la trappe au pied-de-biche et vous vous tirez avec la thune. C'est bon, foutons le feu ! Viens, Rick. Allez ! On se tire !</i> Mais cette fois-ci, ce n'est pas pour de la glace. Mais vous pourrez en manger une après, si vous avez envie. Mais c'est du sérieux. Le camion blindé, l'argent. La question est : où ça va se passer ? Et quand ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? Tu seras mort. Vous me laissez parler, compris ? Je peux vous aider ? On cherche une Plymouth jaune. Vous l'avez vue ? En fait, oui. On oublie pas une voiture comme ça. Elle est passée il y a 10 minutes pour prendre de l'essence. Je lui ai proposé de réparer son feu arrière. Mon associé et moi avons un petit garage... Vous avez vu qui conduisait ? J'ai jeté un coup d'oeil. Un grand type musclé. Pas sûr qu'il ait toutes ses cases. Il était un peu bête. Je l'ai envoyé à la prochaine station à 6 km. Ce gars l'accompagnait ? Non, il était pas avec lui. Pourquoi ? Il est recherché ? - On peut dire ça. - D'accord... Merci. - À 6 km... - C'était il y a 10 minutes ? C'était quoi, ça ? Je devais poser les questions. - Les vieilles habitudes. - Oubliez-les. Je m'occupe de cette enquête. C'est comme travailler avec Shawn. Mettez un avis sur une Plymouth et prévenez toutes les autorités de patrouiller sur la 166 près d'Horse Creek. D'autres questions ? Venez, Chatty Cathy, on perd du temps. Vous voulez que je vous porte ? Maintenant, on a les flics sur le dos et je pense que c'est le père de ce gars qui fouine. Où est le problème ? Ils sont partis. Grâce à moi ! Je te le dis... si tu peux pas t'en occuper, je le ferai. Le gamin devrait être mort depuis une heure. D'accord. "D'accord", simplet. Tu vas le faire ou non ? Tu veux quoi ? J'ai fait ce je devais faire. Non, crétin ! - Vas-y et fais-le ! - C'est fait ! Mon Dieu, de tous, je me suis engagé avec... Si tu veux l'argent, tu ferais mieux de t'y mettre. Je suis désolée d'avoir raccroché. C'était puéril. J'ai été vexée, car j'ai jamais eu de nouvelles de toi...</i> C'est bon. Va là-bas ! C'est vraiment important que tu appelles la p... Plus important que moi ? - <i>T'es égocentrique !</i> - Gina, ne... - Tu fais quoi ? - Pas ce que vous pensez. - Donne-moi ça ! - Juré ! J'appelais pas la police ou un truc du genre. Écoutez. Ça va mal finir pour moi. J'étais au mauvais endroit au mauvais moment... Et je l'accepte. Mais récemment, j'ai rencontré une fille, quelqu'un d'unique, comme vous. Comme moi ? Je l'ai vue dans une vision. Elle est jolie. Elle est... Elle est rousse. Les plus beaux cheveux que j'ai jamais vus. Le prénom de ma copine, c'est Abigail. Et vous ? Maureen. Maureen O'Hara. Mieux. Je veux juste l'appeler pour lui dire adieu. C'est tout, aucune entourloupe. Tu peux rester là et m'écouter. Si je dis quoi que ce soit... qui vous plaît pas, vous pouvez me tuer. D'accord ? Compte là-dessus. Je te tuerai. J'ai un truc ! Il y a eu un important transfert d'argent, pas loin de 500 000 $. Voilà l'itinéraire prévu. C'est pour te dire adieu. - Ça va ? - Essaie d'avoir une localisation. T'es où ? Me pose pas... de questions, car je peux rien dire d'autre. Si tu tiens à moi, tu comprendras. J'écoute. Il n'y a plus... d'avenir pour moi. Mais si tu reviens en arrière, j'y serai, d'accord ? "En arrière" ? De quoi tu parles ? Le carillon que je t'ai offert, chaque fois que tu l'entendras, à partir de maintenant, ce sera moi. Tout d'abord, tu vas t'en sortir. On va te retrouver. Ne t'inquiète pas. Ça devait être un appel d'adieu. Dis-lui que tu l'aimes et c'est fini. Écoute, avant de partir, j'ai une dernière chose à te dire. Bien sûr, Shawn. Quoi donc ? Dis-le. Je veux que tu saches que... je t'aime. - Je crois que je... - Adieu, Abigail. - Raccroche ! C'est bon ! - C'est bon ! C'est fini ! T'es stupide de le laisser téléphoner. Les flics sont sûrement en route ! - Il appelait sa copine ! - C'est fini ! Je vais en finir. Lassiter, je viens de parler à Shawn. Il est vivant. Il essayait de me donner des indices. J'ai rien compris. Ça n'avait pas de sens. Quoi ? Juliet, attendez. Moins vite. Revenir en arrière ? Carillon ? Non, ça me dit rien. Attendez ! La station-service ! Venez ! Retournez à la sortie Mariposa sur la 166. Il y a une station-service pas loin. C'est là qu'il va y avoir le braquage. Je vous explique quand on arrive. Allons-y. Où est Shawn ? Allez-y. Restez en contact. Vous connaissez la manoeuvre. - Les clés. - Je suis pas couvert pour les autres. Je suis inspecteur et une pilote confirmée. Ça va aller. Les clés. Allez, l'équipe ! - Fonce ! Vas-y à fond ! - Je suis à fond. C'est ma chemise ? Regarde-toi, mon pote ! On dirait Vin Diesel ! Ça fait de Jules, Michelle Rodriguez et de toi, Paul Walker ! - Ça va pas ! - T'inquiète pas, ça va aller. Je le sais bien. Je veux pas être Paul Walker, même pas pour un jour. Tu pourrais être Lucas Black de <i>Tokyo Drift</i>, mais on pourrait pas être dans le film avec toi ! Bizarre. Je serai Walker. T'es prêt ? Je vais sauter sur le capot. T'as perdu la tête ! C'est une voiture de société. Sur celle de Lassiter ! Approchez-vous ! Ne sautez pas sur ce véhicule ! C'est un véhicule tout neuf ! Écoutez, on m'a tiré dessus ! Je saute sur la voiture de quelqu'un ! - Arrêtez-vous ! - On l'a ! Je vous interdis ! Accroche-toi bien ! Tiens bon ! Super idée, papa ! Je pensais faire le contraire. Baisse-toi ! Il a touché ma voiture ? - Foncez, vieil homme ! - Regardez ça ! - Vous faites quoi ? - Vous parlez à quel Spencer ? - Peu importe ! Vous êtes le même ! - Non ! J'ai un bon angle de tir. Donne-moi le flingue. Donne ! Lâche-la ! Maintenant ! Les mains où je peux les voir ! Les mains ! Viens là. Viens là, fiston. C'est ça. Joli tir, inspecteur. Vous venez de m'appeler "inspecteur" ? On attend pas Diesel et Rodriguez avant de lui mettre les menottes ? Tu sais, j'ai... J'ai dû dire à Juliet que je l'aimais. - C'était gênant ? - Un peu. Bien sûr, à ce moment-là, j'étais inquiet pour ma vie. Tu as fait ce que t'avais à faire. Ce qui est bizarre... c'est que je crois qu'elle allait me le dire. Elle te faisait marcher, elle faisait ce qu'elle avait à faire. T'as sûrement raison. Regarde, c'est bizarre. C'est pour toi. C'est qui ? Décroche. Gina qui ? Vous voulez bien arrêter de crier ?