qui rentre de l'école avec des poux. Ça sent le désodorisant pour toilettes. C'est un petit prix à payer pour supprimer ces bêtes. - Comment je les ai attrapés ? - À toi de me le dire. Tu es entré en contact avec quelque chose d'inhabituel ? Non, sauf cet écureuil avec de la bave, avec qui j'ai joué. Ils ont eu raison de te renvoyer ici. Il n'y a rien de mieux qu'un garçon infesté pour commencer une épidémie généralisée. Une épidémie ? C'est quand une maladie passe d'une personne à une autre jusqu'à ce que ça se répande. Comment ? En entrant en contact avec une personne malade ou quelque chose qu'elle a touché. Comme un peigne ? Exactement. Pourquoi tu parles de peigne ? Car j'ai utilisé le tien ce matin. C'est pas vrai... Bon sang. DE NOS JOURS. Je sais pas ce qui sent le plus fort, ces burritos ou les nachos que tu mangeais. On a qu'à faire le test. Ferme les yeux. - Il t'arrive quoi ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? Pourquoi manger cette nourriture et s'habiller aussi mal ? Je vais te le dire. Parce que je peux. J'ai compris. Tu es célibataire et tu fais ce que t'interdisait Abigail - quand vous étiez ensemble. - Voilà. C'est pourquoi j'enregistre C'est la faute à Rio. Et mec... - J'ai remis ma sonnerie préférée. - Me dis pas que c'est... - J'ai remis mon oeuvre préférée au mur. - C'en est pas une. C'est le poster d'une blonde sur une Corvette disant "Bouge-toi". Alors, pourquoi l'assurer pour 500 000 $ ? Parce que t'es idiot. Quoi de neuf ? - Pourquoi ça sent la couche sale ? - Aucune idée. Que fais-tu ? - Je vais boire un café avec un homme. - Comme un rencard ? - On peut appeler ça comme ça. - Et si on le faisait pas ? C'est Richard le légiste. On le connaît. C'est le gars avec les grosses... Tu sais, ces grandes, grandes... Oreilles ? J'avais pas remarqué ses oreilles. Tu sais que je juge jamais. - Il écoute aussi M. Dobalina. - M. Bob Dobalina. Je suis en retard. Peut-être qu'on se verra plus tard. Bonne chance ! Jaloux ? De qui ? Richard ? Qui ressemble à un taxi les portes ouvertes ? Arrête, alors pourquoi tu as fait : "Comme un rencard ?" D'abord, tu dois arrêter d'utiliser ta voix "Y a bon Banania", quand tu imites un blanc. Ensuite, je suis un adulte, j'ai confiance en moi, et je peux l'admettre, je suis jaloux. Pourquoi pas faire quelque chose ? Elle n'avait pas l'air mordue. - De plus, tu rajeunis pas. - Mais mes cheveux poussent encore. Je dois semer les graines. T'inquiète pas, toi qui utilises le mot "mordue". Il y aura beaucoup de temps pour Jules et moi. D'accord. C'est quoi, ça ? Enchanté. Je m'appelle Donny Lieberman. Vous avez pris quelques cocktails au petit dej ? Je pue ? Je suis sorti hier et j'ai fini bourré. - Vous sentez la tequila. - C'est mieux que tes nachos. Tu mens. Vous devez m'aider. J'ai merdé. J'ai vraiment merdé. C'est pas votre faute. Bien. Comment vous le savez ? Je le sais pas. Mais dans les films, tout semble se régler magiquement quand ils le disent. Alors, voilà. Je travaille pour un transporteur spécialisé dans le transport de matériels biomédicaux. Et hier, je devais récupérer un container au labo nommé Genutech, le ramener à mon hôtel, et m'envoler ce matin, pour le QG de CDC à Atlanta. Mais comme un idiot, je suis sorti. Et à mon réveil, le container avait disparu. J'ignore ce que j'en ai fait, j'étais trop bourré, et la nuit dernière, c'est flou. C'est pas votre faute. - Il y avait quoi dedans ? - Un rein ? L'âme désincarnée de Marsellus Wallace ? Sachez que je ne serais jamais sorti si j'avais su ce que contenait le container. Il y avait quoi ? Le virus Thornburg. Le virus Thornburg ? Quel est le rapport avec Richard Chamberlain ? C'est <i>The Thorn Birds</i>. Le Thornburg est un virus très rare, utilisé contre les Africains... D'ailleurs, ça fait de lui un raciste. Je résume. Vous arrivez en ville. Vous finissez ivre. Vous vous évanouissez. Et vous vous réveillez sans virus ? C'est pas l'inverse, d'habitude ? Normalement, j'avertirais la police ou le CDC dans une telle situation. Mais je pensais que si on le trouvait en premier, personne n'en saurait rien. Il manque autre chose ? Ma montre ancienne en or, offerte par mon père. Si quelqu'un ouvre ce container, que se passera-t-il ? Si quelqu'un va jusqu'à toucher le contenu du flacon... Ça serait pas bon. À quel point ? Le Thornburg se développe rapidement une fois que vous l'avez. Il y a une foule de symptômes. Migraine, fatigue, saignement... Parfois, par les yeux. Excusez-moi, mademoiselle. Mademoiselle ? Psych 413 "Death is in the Air" Sous-Titres : Psych Team On devrait revenir ici avec nos skates. C'est vrai. Je vous ai jamais vus arriver si vite sur une scène de crime. C'est la première fois qu'il y a une machine à glaces. Elle avait du sang qui coulait des yeux ? Oui, c'est très effrayant. Elle est là. Aucune identité. Sûrement une droguée. Attendez, attendez. Je sens un truc. D'accord, c'est peut-être une céphalée pavlovienne causée par les glaces... Non, c'est réel. C'est pas une overdose. C'est le virus <i>Thorn Birds</i>. Thornburg ? Pareil. Je l'ai étudié. Il y a eu des cas aux États-Unis ? Non, pas assez de noirs. Aucun cas jusqu'à aujourd'hui. On a touché le corps ? Non, on attend le légiste. Je suggère de ne pas approcher à moins de porter... une de ces énormes combis. - Hazmat ? - Arrête d'inventer. Je veux pas déclencher de panique parce que vous venez de voir <i>Alerte</i>. Mec, je l'ai vu y a dix ans. J'ai raté 23 minutes au début. Une peur irrationnelle de Dempsey. C'est rationnel. Très. Vous regardez <i>Grey's Anatomy</i> ? - Il est terrifiant. - T'es jaloux de ses cheveux. - Entre autres. - C'est juste pour ça. Croyez-moi, Lassie, le signal est clair. Le virus Thornburg. Impossible. Pas vrai, O'Hara ? Écartez-vous. C'est un ordre. Et s'il avait raison ? J'appelle le CDC. T'as raison d'en parler, même si c'est pas le Thornburg. On n'aura pas cette chance. Donny ! Vous la reconnaissez ? - Elle est morte ? - Comme ses pieds. On dit "bête comme ses pieds". - Vous savez ce qu'elle a au poignet ? - Non. Votre montre. Je l'ai tuée ? Oh, non. La tequila. - Je suis devenu Ted Bundy. - Non, Donny. Non. Vous l'avez pas tuée. Pas directement. Elle avait des larmes de sang. - Le Thornburg ? - Possible. Si elle a la montre, elle a peut-être le container. Respirez. Stop. Inspirez. Expirez. Encore. Un chewing-gum. Délicieux. - Une explosion de goût. - Délicieux. Pour retrouver le container, il faut savoir qui c'est. Vous ne l'avez jamais vue ? - Je sais pas. - Concentrez-vous ! On a bu ensemble hier soir. Super. Et ? On a dîné. - Poulet katsu. - Miam, sauce abricot ? - Vous vous rappelez où ? - Non, mais... Il y avait des... torches ! Vous êtes sûr que c'est ici ? Certain, mes sens psychiques ne se trompent jamais. Et c'est le bar de votre hôtel. Je boirai plus jamais. Le voilà, c'est ce gars. - J'ai un truc à vous. - Ah bon ? - Ici. - Laissez-le ! Vous vous souvenez de ça ? Vous disiez : "Je suis l'homme arc-en-ciel." Vous êtes un fou. - Je vous paie un verre. - Pour moi, un club soda avec trois morceaux d'ananas. Si vous faites le <i>hippy hippy shake</i>, lancez un verre, et me présentez Elisabeth Shue, j'ajoute un billet de cinq. On vient aider l'homme arc-en-ciel à boucher les trous d'hier soir. Il se rappelle rien. C'est sûr. Lui et la bombasse se sont fait vingt tequilas. Vous vous souvenez de son nom ? Ginger, il me semble. - Vous savez où ils sont allés ? - Pas grave. Moi oui. J'y crois pas, c'est dingue. Je l'ai ramenée à ma chambre ? Je le fais jamais. J'ai pu choper ? Apparemment, oui. Vous lui avez tapé dans l'oeil. - Vraiment ? - Non, c'était une prostituée. Allez. Réfléchissez. Vous l'avez rencontrée au bar. Elle s'appelle Ginger. Seules deux Ginger dans l'histoire ne se prostituaient pas. Ginger Rogers et Ginger de <i>L'île aux naufragés</i>. Et je suis pas sûr pour la dernière. Je sais, c'était une sale putain pirate. C'est vrai. Au moins, j'ai chopé, non ? Ginger vous a pris pour cible. Elle avait prévu de vous soûler, attendre l'évanouissement, puis vous voler. Pourquoi a-t-elle pris le container ? Elle pensait peut-être qu'elle avait de la valeur. Ce que je transfère a beaucoup de valeur.</i> C'est sûrement juste. C'est moi. Ta prochaine copine me tarde. Tu avais raison. - Sur quoi, Atlantis ? - <i>Non !</i> La fille avait Thornburg. C'est pas sûr à 100 %, mais ses symptômes concordent.</i> Le CDC arrive. Elle s'appelait Jennifer Cotsitas. Une prostituée qui se faisait appeler Ginger. - En plein dans le mille. - Oui. J'ai vraiment besoin de son adresse. Je dois y aller. J'y suis en ce moment. Elle devait être super bonne. C'est classe, ici. Tu rigoles ? Écoute-moi bien. Si tu vois une sorte de glacière, t'en approche pas. T'inquiète. On a ratissé l'endroit, et il n'y a rien qui y ressemble. Mais dans un de ses tiroirs, on a trouvé 10 000 $ en liquide dans une enveloppe. Attends. - Il vous manquerait pas 10 000 $ ? - Vous rigolez ? Il peut pas me manquer ce que je n'ai jamais eu. Elle a été embauchée pour le vol. - Je suis là. - <i>Encore un truc.</i> Dans l'enveloppe, il y avait une clé d'hôtel.</i> Au El Capitan. Chambre 106 ? Non, mais pas loin. Chambre 128. 128 ? Excusez-moi. On vient de prendre la chambre. Vous pouvez repasser ? - Elle est sale. - Pas grave. Nous aussi. Regarde ça. Bizarre. J'appelle la réception. Qu'y a-t-il ? Celui qui a pris la chambre a payé notre amie Ginger pour vous voler le container. Il a attendu qu'elle agisse. La curiosité a pris le dessus et elle l'a ouverte. Mais qui voudrait acheter ce virus ? J'ai une idée. Et comme ce dessus-de-lit, c'est pas joli. La chambre a été payée en liquide au nom de Val Kilmer. Un faux nom, ou Val a vraiment pété un plomb. Et maintenant ? Allons boire un verre. On perd du temps. On va dans un café qu'une personne mystérieuse, qui pourrait ou non avoir un virus mortel, pourrait ou non avoir visité. Pour une fois, je fais confiance à l'instinct de M. Spencer. - Qui c'est ? - Il faut suivre toutes les pistes. En plus, vous avez déjà eu tort aujourd'hui. Je l'avais jamais vu remis à sa place. C'est sexy, elle pourrait me remettre à ma place. C'est stupide. Spencer, vous faites quoi ? Désolé. Prenez des <i>biscotti</i>. Vous pourriez rester un moment. Le CDC a presque fini. On a mis les clients du café en quarantaine. Effacez ce sourire, McNab. C'est vraiment nécessaire ? Je suis même pas entré dans le café. C'est nécessaire. Le CDC veut pas prendre de risque, alors... Encore une fois, qui c'est ? Donny Lieberman. C'est moi qui... ai merdé. Je ne salue pas tout nu. C'est sûrement par sécurité. Ça chatouille. Vous vous lavez les cheveux ? Oui, c'est vrai. J'ai toujours un petit flacon de shampoing pour bébés sur moi. Pour bébés ? Fini les larmes. Doucement. On sort ensemble ? J'y crois pas. D'abord, on cherche une prostituée. - Là, je suis nu dans un parking. - Comme notre bal de promo. Sois pas l'accent de Nic Cage dans <i>Les Ailes de l'Enfer</i>. - On a déjà pris le bain ensemble. - À 3 ans. C'est la même chose. C'est juste impoli de pisser. C'est agréable, d'ailleurs. J'ai trop froid. File-moi ton foutu sweat. D'accord. Il était dans la voiture. Tu vas aimer son odeur. Sens-le. Docteur... Inspecteur Carlton Lassiter. Dr Steven Reidman. Spécialiste du Thornburg, CDC. Le Dr Reidman fait autorité sur Thornburg, dans l'État, et sur les sept continents. - Il vient nous aider. - Vraiment ? Sauf votre respect, il y a plein de trucs bizarres ici. Comment on peut savoir que vous êtes un médecin réglo ? Pour commencer, j'ai un truc comme ça dans la poche. OK, réglo. Je pense être le plus exposé vu que le virus fait du profilage racial. J'ai besoin d'une IRM, d'un scanner, d'un PET scan et d'une biopsie. Et moi, des macaronis, mais c'est pas le jour des demandes. Arrêtez ! - Que savons-nous ? - J'ai fait préparer l'hôpital dès que j'ai entendu parler du vol du virus. Les clients du café sont en isolement avec le coursier vu qu'il a beaucoup côtoyé le virus. Pour l'instant, deux clients montrent des symptômes. Que deux ? Dieu merci. Je vais supposer qu'ils ont touché l'échantillon accidentellement, car le virus ne se transmet pas dans l'air. Pas comme Axe pour homme, qui est très efficace. Comme de l'herbe à chat pour femme. Comme je disais, normalement, il faut entrer en contact avec les sécrétions d'un contaminé. Bonne nouvelle, si l'un d'eux est infecté, il y a un labo à moins de deux heures qui a développé un nouvel antiviral. Il donne de bons résultats aux premiers tests. - Quand arrive-t-il ? - Il est en route. Et comme le coupable a déjà utilisé son échantillon, je pense qu'on peut dire qu'on a étouffé le problème. Désastre potentiel évité. En parlant de désastre, que pensez-vous des cheveux de Lassiter ? Scientifiquement... S'il les faisait pousser, ses oreilles seraient moins décollées. - Si vous... - Carlton... Il nous faut le nom du coupable. On peut interroger les patients ? Portez vos combinaisons Hazmat. Spencer 1 à contrôle. Paré à mise en orbite. Cinq sur cinq, Spencer 1. Bonne chance. Salutations, je suis Shawn Spencer. Bien reçu, contrôle. Bien, Melissa. Vous avez remarqué un suspect au café ? Quelqu'un entré ou sorti brusquement ? Pas vraiment. - J'étais plongée dans mon livre. - Je vois. Vous allez bien ? - Plutôt nerveuse. - Parfaitement normal. Voulez-vous qu'on contacte quelqu'un ? Mari ou petit copain ? Je suis célibataire. - Mais ma soeur arrive. - Sérieux ? Honte à toi. Je m'en occupe. Melissa, combien de partenaires sexuels depuis six mois ? Ras-le-bol de ta sonnerie. J'atteins pas ma poche. Tape sur mes fesses. - Jamais. - Claque-moi le cul. Vous travaillez ici ? Donc, rien de suspect au café ? Dans votre dossier, niveau médocs, je ne vois ni Regaine ni Minoxidil. - Exact ? - C'est vrai. Sérieux ? Vous devriez essayer. Pourquoi ? Mec, j'ai un problème avec ma combi. Une odeur super fétide. T'es qu'une grosse marmite. Attends. Je sens un truc dans ton sweat. - C'est ton nacho ? - Je le cherchais. - Ça refoule vraiment. - L'enlève pas. - Pourquoi ? - Choisis entre ces divins nachos et un truc qui pourrait te tuer. - Alors ? - Je cogite. Neufs témoins et rien ? - Alors ? - Alors, sens-moi ça. Les antiviraux sont là. On déballe et on les administre. Hier, je devais récupérer un container au labo nommé Genutech.</i> Le labo du flacon de Thornburg fournit aussi le remède. - Bizarre, non ? - Je pue toujours ta bouffe. On n'a pas le temps. On bouge. Regarde. C'est Christopher Lloyd. Il ne lui ressemble pas du tout. Un peu de respect. Il est beaucoup plus malin que toi. D'accord. Pardon. - Je peux vous aider ? - On bosse sur l'épidémie. J'ai déjà dit qu'on avait donné tous les antiviraux en stock. Pour deux malades seulement ? Ils ont besoin de chaque goutte. Le Dr Reidman pense que le premier patient a besoin de quatre fois plus de doses que prévu. Ils veulent en donner à tous. Vous en refaites ? Non, on était fermé il y a une semaine. Pour attendre la foudre sur l'horloge ? On a supprimé nos subventions parce que le gouvernement croit que Thornburg n'est pas une menace. Mais ces malades sont une bonne nouvelle. Génial pour le labo. Et pour le Dr Mallon. Le Dr Mallon ? C'est son labo. Il a eu les fonds pour l'ouvrir. Il a bossé des années sur cet antiviral. Mais si ça empire, c'est reparti. Pardon. Petit aparté. Mallon bosse sur le remède, le développe et son labo ferme. Et tout à coup, une épidémie de Thornburg. Avec le virus, il infecte des gens, et force le gouvernement à refinancer son labo. On est là ! Le Dr Mallon n'étant pas là, où pouvons-nous le trouver ? Je n'en suis pas sûr. J'ai essayé de l'appeler. Cherchez son adresse dans la boîte. C'est ce qui reste depuis son départ. Il y a des araignées radioactives ? Concentration. Qu'est-ce qu'on a ? Fan de théâtre. Pourquoi ? Il est déjà en quarantaine. On a du boulot. Le deuxième positif à Thornburg est parti avant qu'on ait pu le traiter. Petit indice psychique... Un mec blafard qui aurait besoin d'implants ? - Exact. - T'inquiète pas pour lui. Je sens qu'il a son remède. C'est possible ? Il l'a pas seulement inventé. Il a aussi volé le Thornburg et l'a dispersé. C'est pas vrai. Heureusement, il n'y a qu'un flacon du virus. Il l'a déjà utilisé. Pardon. On a envoyé trois flacons, pas un. Il en reste deux. Oublie, Jules. On a un gros problème. Vous n'avez jamais dirigé de chasse à l'homme, je devrais leur parler pour Mallon. Non, j'ai demandé au légiste d'autopsier la première victime. J'ai appelé le CDC, donc je ferai le briefing. Parlez avec confiance et force, mais aussi coeur et douceur. Il faut motiver les troupes. Être intelligent sans paraître... - Pompeux ? - Exactement. Vous y arriverez. - Votre attention. - Votre attention, s'il vous plaît. Regardez l'inspecteur O'Hara. Ça va aller. Voici le Dr Anthony Mallon. Priorité numéro 1 : le trouver. Trouvez-le sans l'affronter. Merci, inspecteur. Pas d'affrontement. Si vous le trouvez... - Appelez du renfort. - Merci encore, inspecteur. - Ne l'effrayez pas. - Il porte un dangereux... Virus ! Puis-je, inspecteur ? Il est crucial de le trouver. Le meilleur endroit pour la disperser est un endroit public bondé. Avec beaucoup d'allées et venues. - Oui ? - La ? Thornburg. - Vous utilisez le féminin ? - En effet. Si vous la connaissiez, vous sauriez qu'elle est féminine. - C'est illogique. - Comme les femmes. Je vois. Fan de théâtre. J'ai une vision. Je crois voir... la prochaine cible. Je vois la gare routière... et le théâtre de Santa Barbara. Deux bonnes cibles avec tous ces piétons. Mais je penche pour la gare, en raison des allées et venues. - OK. Vous l'avez entendu. - On bouge. Pardon. Vous êtes médium ? - Exact. - Fascinant. Si vous mourez, j'aimerais disséquer votre lobe temporal. OK. Pas de souci. Mais j'espère qu'on s'en sortira. En ce cas, j'aimerais un échantillon de votre ADN. Bizarre. Malsain. - D'accord. - Je suis le cerveau de l'opération, vous voulez le mien ? Je me fiche de vos sécrétions. Toutefois, j'aimerais user de mon craniomètre sur ce raisin sec géant. Ou bien est-ce une arachide ? Un Malteser, non ? Oui, un Malteser. Un Malteser. Couvrez les sorties. Je ne veux pas qu'il nous échappe. Quoi qu'il arrive. Ne déclenchez pas de panique. Allez-y ! Merde. Citoyens, éloignez-vous. Vous avez peut-être été exposés à un agent pathogène mortel. Ne partez surtout pas. Vous pourriez le transmettre à vos proches et les tuer. Inspecteur, c'est une ampoule cassée. Repos. Il y a des gaz halogènes dans les ampoules. Et du tungstène. Marrant, ce mot. Tungstène, tungstène, tungstène. C'est marrant seulement deux fois. Planquez-vous. Mallon vous connaît. Vous n'êtes pas entraîné. Ça fait partie de l'entraînement de s'annoncer au mégaphone ? Cachez-vous aux WC. Hors de mon chemin. On y va. Pas grâce à vous. Gus a envie de faire pipi. Il est cinglé. Je vais pas rester caché dans les WC. Gus, c'est lui. C'est lui ! Poussez-vous ! Ça devrait aller, Shawn. Le sceau est intact. - Heureusement, vous l'avez eu. - Je suis pas un héros, Steve. J'ai fait ce que quiconque avec un buste hyper puissant et des pommettes saillantes aurait fait. Héros ? À cause de vous, on a perdu Mallon. Il s'est enfui en vous voyant. Vous avez tout fait foirer. Il fallait vous cacher aux WC. Toutes les unités sur deuxième cible. Le théâtre de Main Street. Quelque chose cloche. Il sortait quand je l'ai vu. Pourquoi partir avant de libérer le virus ? Il a annulé son plan. Cet homme a aperçu Mallon. Il transpirait beaucoup. Vraiment ? Je sens qu'il boitait. À peine. - Il est malade, il a le Thornburg. - Je croyais qu'il avait le remède. Ils ont besoin de chaque goutte. Le premier patient a besoin de quatre fois plus de doses que prévu.</i> Mais il n'a pas réalisé que ce ne serait pas assez. - Il avait les symptômes, il a annulé. - Je le vois. - C'est lui ou Michael Ironside. - Pourquoi tu verrais Michael Ironside ? Exactement. Je sais où il va. Vous cherchez ça ? La dose qu'il vous manque. C'est pour ça que vous êtes revenu. Vous vous êtes soigné, mais vous êtes encore infecté. Vous ignoriez combien en prendre pour vaincre ce virus. Donnez-moi ça. Vite ! On sait tout. Vous avez fait ça pour sauver votre labo. Ce n'est pas pour ça. Quand il m'ont arrêté, ils nous ont laissés, vous, moi, et le pays entier, sans défense. Vous savez comme il serait facile que cette chose devienne une arme ? Mais maintenant, après ça, on sera prêts. Ce n'est pas votre potager, espèce de dingue. Je vous propose une chose. On va faire un échange. Le remède contre le dernier flacon de votre virus. Montrez-le-moi. En même temps. Ne me touchez pas. Elle y est ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Ne t'approche pas. - Redonnez-le-moi ! Tout de suite ! - Imbécile ! Il n'y en pas assez pour aider quelqu'un. Il doit bien y en avoir quelque part. Dites-moi où. - Je vous sauverai tous les deux. - Victoria. - Qui est-ce ? - À deux heures d'ici. Trop loin. Elle a peut-être été contaminée. Dans ce cas, elle aura besoin de l'antiviral au plus vite. D'après mes observations sur les autres patients, masques et gants sont suffisants, si vous décidez d'aller la voir. On doit trouver la Victoria dont parlait Mallon. Ça peut être n'importe qui, petite amie, parent, qui sait ? Tout le service est sur l'affaire. J'espère qu'il y a un remède. Victoria n'est pas une personne. C'est un lac. Il y a un lac Victoria dans le coin ? Un étang en fait. À deux heures d'ici. À deux heures d'ici. J'y faisais du patinage artistique, enfant. Enfin, du hockey. J'ai l'intuition qu'il y possède une maison. Allons vérifier. Gus, reste avec Jules, et appelle-moi si son état évolue. D'accord. Mallon a acheté cette maison il y a dix ans. Tout est clair. Il a planqué le remède ici, sachant que ce serait la cachette idéale après qu'il a libéré le virus. On devrait se glisser dans la maison. Doucement. Je ne vais pas lui tirer dessus. Il ne le sait pas. Il sait rien. C'est un chien. - Vous avez une meilleure idée ? - Peut-être. Vous avez votre matos de softball dans la voiture ? Oui, pourquoi ? Où allez-vous ? Assis ! Assis ! - Quoi que tu fasses, ne flippe pas. - Je ne flippe pas. Ce serait normal. C'est toi qui flippes, Gus. Oui, car le Thornburg est flippant. Mais t'inquiète pas. Il aime les blancs. Tu penses que Shawn et Lassiter ont trouvé un truc ? Je sais une chose. Si le remède est là-bas, Shawn fera tout pour le trouver. À trois. Trois ! Allez Lassie ! Courez comme le vent ! - Tu l'as ? - Quoi ? Oui, je l'ai. Lassie l'apporte au docteur. - Ça va ? - Je vais bien. Une expérience a changé ma vie. - Comment ça ? - Je courais. J'étais poursuivi par un rottweiler portant une tenue de softball et j'ai eu une révélation. Le rottweiler portait une tenue de softball ? Non, c'était moi. Je courais, et j'ai réalisé deux choses. Un, j'avais du boeuf dans la poche. Alors, je l'ai lancé, et le rottweiler m'a laissé tranquille. Deux, j'ai réalisé... que dans la vie, on n'a pas autant de temps qu'on pense. - Hein ? - Je parle de Jules. Tout ce temps. On parle, fait notre truc. Je me dis que si un truc doit arriver entre nous, il arrivera. Comme des haricots magiques venant à moi. En vérité, elle pourrait mourir, sans savoir ce que je ressens. Que vas-tu faire ? Je vais faire ça. Bonne nouvelle. Ils ont apporté le remède. Je l'ignorais, mais c'est plus important. Elle n'a pas le Thornburg. Les tests sont négatifs. Sacré système immunitaire. Incroyable. Je peux lui dire ? - Bien sûr. - Super. - Excuse-moi. - Pas maintenant. Juste une minute. Ça peut attendre ? Je dois dire lui un truc important. Et si t'allais chercher à manger ? Je dois le faire. Allez. Il y a des trucs que tu dois savoir. Tu n'as pas le virus Thornburg. Quoi ? - Tu rigoles ? - Reidman me l'a dit. - C'est pas vrai ! - Tu as plus de temps que prévu. Mon Dieu ! Je suis heureuse. Je ne vais pas mourir dans cette blouse dégoûtante. C'est génial ! Mais je veux encore te dire ce que je voulais dire. Si ça te va. Bien sûr. Comment je vais te dire ça ? Quand on était enfants, il y avait des cadeaux au fond des boites de céréales. Il y a deux sortes d'enfants. Celui qui renversait la boîte et l'ouvrait par le fond pour s'emparer du lot. Et il y avait celui qui attendait patiemment, et mangeait ses céréales, bol après bol, jusqu'à ce que le lot tombe tout seul. Un troisième enfant, Mikey, mange tout, y compris le cadeau. Mais ça n'a aucun rapport. Et ? Je n'attendais pas pour ma bague décodeuse ou les figurines quand j'étais enfant. Alors... pourquoi attendre maintenant ? Je ne veux pas rater le lot. Qu'essayes-tu de dire ? Que je... Je l'ignore. J'ai appris la nouvelle. Venez là. Désolé. - Désolé. C'est trop ? - Un peu. - Ne dis rien. - J'allais rien dire. J'ai appris que vous étiez ici. Donny, comment ça va ? Bien. Non, plus que bien, grâce à vous. Vous nous remerciez pour la quarantaine ? Car quand j'étais là-bas, j'ai rencontré une fille. Ne vous emballez pas. Celle-ci est complètement différente. Elle vient de Russie. Il y a un petit problème à cause de la langue, mais elle est si adorable. Et elle ne travaille que la nuit. Je suis sûrement renvoyé. On passera nos journées ensemble, et elle a déjà parlé d'emménager avec moi. Avez-vous envisagé la possibilité que cette fille vous utilise ? M'utilise ? - Je pense pas. - Vous avez récupéré votre montre, non ? Où est-elle ? Bonne chance, Donny. Grande nouvelle. Tous les patients sont sortis de l'hôpital. Et voilà. Nettoyage professionnel à sec. C'est ce qu'on fait quand on emprunte des vêtements. Ça devrait être froissé et puant. T'es toujours obsédé par le truc avec Juliet ? Si tu l'es. Allons au festival du film Sydney J. Furie. Je parle d'<i>Aigle de fer 2</i>, Lady sings the blues, et <i>Aigle de fer 4</i>. Si vous allez voir La prise de Beverly Hills, - j'en suis. - Steve ! Qu'est-ce que votre moustache porno et vous faites ici ? - Un marché est un marché. - Exact. - De quoi parlez-vous ? - Je ne partirai pas sans votre ADN. D'accord... J'ai dit que je... Vous êtes chanceux, je viens de boire un litre de thé. Mesurons donc ce crâne.