J'ai eu la trouille. Tu devais être Billy Ocean.* Pourquoi Michael Jackson chanterait avec Roland Orzabal ?* Pourquoi Billy Ocean chanterait avec Roland Orzabal? Parce qu'il est génial. On va devoir rajouter le moonwalk dans Shout. en espérant que les juges ne nous dégommeront pas. Je ne sais pas faire le moonwalk. Va falloir apprendre vite. Shawn Spencer et M. Burton Guster. Applaudissons-les bien fort. o/~ She'll be... o/~ o/~ Comin' around the mountain o/~ o/~ When she comes o/~ o/~ She'll be comin' around o/~ o/~ the mountain o/~ o/~ When she comes o/~ o/~ She'll be comin' around o/~ o/~ the mountain o/~ o/~ She'll be comin' around o/~ o/~ the mountain o/~ o/~ She'll be comin' around o/~ o/~ the mountain o/~ o/~ When she comes o/~ o/~ Ave Maria o/~ Vous êtes rigides. Inintelligibles. Légèrement ictériques. Asymétriques. Malodorantes. Celle sur la droite Tu as un truc entre les dents. En fait, je ne trouve absolument rien de valable chez vous deux. Mais on n'a pas encore chanté. C'est un détail. Un autre avis ? J'les aime bien. Évidemment tu les aimes bien. Tu dors depuis 45 minutes. Zapato ? Eh bien... Bien. On continue. Et après la pause... - Tu vois ? - Chut ! Je me tais pour de la télé réalité ? Chut ! Mec... Zip ! Je suis Lester Beacon et voici "American Duos". o/~ American Duos o/~* Règle numéro un, Shawn... on ne parle pas devant American Duos. Pour l'amour de Lori Loughlin.* Fais pause, juste une fois. Pourquoi on a le TiVo si on ne fait jamais avance rapide * et que je ne peux pas faire stop pour commenter. Pas d'appel non plus. Gus, ne sois pas un porc-épic enragé. C'est juste une reprise de l'autre reprise de la reprise originale de l'autre émission. De retour pour "American Duos". Premièrement, Shaw, regarde le mec sur la droite. Zapato ? Il n'est pas noir. Il est latino. Ce n'est pas pareil. Les candidats ici sont des duos, ce qui est d'autant plus génial. Ils doivent se mélanger pour n'être plus qu'un. Comme V'ger et Stephen Collins dans Star Trek I. * Et ils tournent à Santa Barbara cette année, ce qui compense largement. Ne réponds pas. Vieux, c'est Jules. Et si elle saignait dans un fossé ? Elle ne saigne pas. - Elle pourrait être dans un fossé. - Elle n'est pas dans un fossé. Elle se sent peut-être seule sous la douche. Elle a un téléphone dans la douche ? J'espère bien. On est sûrs de gagner sauf pour le fossé. Oui ? Rien… du tout. On arrive. Shawn ! C'est bon. Je résilie le TiVo. Plus d'image par image. Fini le Ghost Cat.* Je l'ai enregistré par accident. Pourquoi tu l'as gardé 3 mois ? D'accord, mais je mets l'alerte Burton Guster anti-spoiler. Jusqu'à ce que je voie la fin, personne ne parle d'American Duo. Ça va être difficile. Pourquoi ? C'est Nigel St Nigel. Vous avez été complètement injuste avec Catherine Clement, saison 2. Je ne me souviens pas de qui vous parlez. Mais elle était hideuse. Ce sont eux ? Oui, Shawn Spencer et Burton Guster... notre équipe de médiums locale. La réponse est non. M. St Nigel, c'est ce que vous avez demandé. Écoutez-les. En aucun cas. Écoutez… les. Nigel a besoin de protection. Vous savez, vous êtes dans un commissariat. Je ne fais pas confiance à la police. Ils sont inutiles. Sans vouloir vous offenser. Ce n'est pas grave. M. St Nigel a été victime de tentatives de meurtre et de menaces par un fanatique. Il croit que même la police fait partie du complot, même après l'avoir assuré que... Je peux parler tout seul. Et redressez-vous. Chaque fois que je fais appel à des professionnels de la protection mon agresseur se rapproche. Ma voiture a été endommagée. On a pénétré dans ma caravane. Les accidents me suivent partout. J'ai besoin de quelqu'un qui puisse anticiper la prochaine attaque. Quelqu'un qui puisse passer inaperçu. On parle d'un médium. Quelqu'un qui voit le danger avant qu'il n'arrive. Qui peut dire, "Nigel, baissez-vous !" avant que la balle quitte le barillet. Épargnez-moi les manières. Vous pouvez le faire ou pas ? On vous demande d'être sous couverture. Personne en dehors d'ici ne saura que vous êtes là-dessus. Et l'inspecteur Lassiter? Sûrement pas. Ses cheveux ont l'air de sortir d'un moule à cake. Nigel, préparez-vous à vous sentir en sécurité. Jules, j'ai besoin d'un accès total. Loges, conduits de ventilation, présentatrices... Du calme. On doit réfléchir. Trouver un plan. Il faudra passer inaperçu. La police locale vous connaît déjà, - une fausse identité... - J'ai déjà un plan. Tu as un plan ? C'est quoi ? Je suis désolé. Je croyais qu'on devait être discrets. Candidats suivants. Shawn Spence Starr et Gus TT Showbiz. Bonne chance les gars. Bonjour. Qu'est-ce que vous espérez de la compétition ? Être ici assez longtemps pour faire un truc génial. La première manche est la plus... Pourquoi ne pas commencer ? Échauffement. o/~ I keep o/~ o/~ Tonight o/~ o/~ I keep o/~ o/~ Tonight o/~ Vous êtes chauds. Vous êtes bouillants. o/~ Talking away o/~ o/~ I don't know what- o/~ o/~ What to say... o/~ o/~ I'll say it anyway o/~ o/~ Slowly learn o/~ o/~ that life is okay o/~ o/~ Wrong verse. o/~ o/~ I'll be coming o/~ o/~ for your love okay o/~ o/~ Take on me o/~ o/~ Take on me o/~ o/~ Take me on o/~ o/~ Take on me o/~ o/~ I'll be gone o/~ o/~ In a dream o/~ Vraiment ? Eh bien... c'était... quelque chose. Quelque chose de génial. Honnêtement les gars. Mauvaise nouvelle. Ça va faire mal... Même si j'aime votre style car vous portez tous les deux du violet. Mais on doit être di... dir... dip... direct en disant que... que nous ne pouvons pas commencer à exprimer comme c'était brillant. Qu'est-ce que tu... t'es cinglé ? C'était vrai. C'était brut. Post-post-moderne, et pourtant provocateur. Comme du papier de verre. Ils ne chantaient même pas le même couplet. Je vote non. Je vote oui. Zapato va décider. Il vote oui. Il n'a rien dit. Pas besoin. Zapato ? Vote oui. Allez ! C'est bouclé, Lester. On avance. Nigel, on a tous vu ce qui s'est passé avec l'Indien dans l'autre émission... Suivant ! Attention ! Cool ! On vous verra en deuxième manche. Psych 201: "American Duos" o/~ I know you know o/~ o/~ That I'm not telling o/~ o/~ the truth o/~ o/~ I know you know o/~ o/~ They just don't have o/~ o/~ any proof o/~ o/~ Where's the déception ? o/~ o/~ Learn how to bend o/~ o/~ Your worst inhibitions o/~ o/~ Tend to psych you out o/~ o/~ in the end o/~ Synchro: Flolo et Arbu Trad: Egwene, Herbouse et B@ss Relecture : PerkosDhed et frozen barbie Lester, c'est grotesque ! J'ai failli mourir... encore une fois ! C'était un accident ! N'importe qui pourrait le voir. Il y a eu trop de délais coûteux. Tu es paranoïaque, Nigel ! Ce truc aurait pu atterrir sur n'importe qui. Ce ne fut pas le cas, Lester. Il a atterri sur moi ! Espèce d'imbécile ! Vous êtes devenus dingues ? Non. C'était quoi ça ? Nous en deuxième manche. La moitié des paroles étaient fausses ! Jules, les types de A-ha étaient norvégiens. Ils ne savaient pas ce qu'ils chantaient. Vous chantez quoi en deuxième manche ? Yankee Rose, David Lee Roth.* Quoi ? Trop évident ? Gus peut chanter la partie de guitare. Si vous voulez rester dans la compétition, il va falloir vous améliorer... un max. Je dois y aller. On ne doit pas me voir vous parler. Pas juste parce que vous êtes sous couverture. Nigel est simplement un monstre. C'est un bâtard opportuniste. La liste de suspects peut être réduite à tout le monde. Même moi je veux le tuer. On en est où alors ? Il y a eu au moins 9 incidents qui sont de potentielles attaques dans 9 villes différentes. Ce doit être quelqu'un qui est là toutes les semaines. Super. Pas super. Ça réduit à l'équipe, la sécurité et les fans. Et la plupart sont plutôt extrêmes. Il faut tous leur parler, et ça va être difficile car je crois que j'ai un polype. o/~ Eee-e o/~ o/~ Ah-a-ah o/~ Je suis Shawn Spence Starr. Mon partenaire, Gus TT Showbiz. Un T en plus pour du talent en plus. On va en deuxième manche. Félicitations ! Bevin. Bevin Rennie Llywellen. Je suis le suivant. Il nous bat déjà avec un nom pareil. Où est ton partenaire ? je m'en suis débarrassé. Je chante les deux parties. L'émission s'appelle American Duo. C'est mon approche. On a tous besoin d'un truc ? J'ai appris ça l'année dernière. Bonne chance, les mecs. C'est lui. Lui ? Tu parles à un mec et t'as fini ? Son nom est Bevin Rennie Llywellen. On a réussi. Camarades gagnants ! Chance Cade. C'est mon frère Rance. On est en deuxième manche aussi. Rance... sympa. Nigel nous a appelés un curieux mélange de consanguinité et de diabète de type 2. Mais il nous a dit oui quand même. Il frappe en dessous de la ceinture. Ouais, eh bien... Les Australiens sont méchants. On y va. Je me suis planté, c'est eux. Shawn. Le fanatique a pu accéder au projecteur de là-haut. C'est sûr. Vous êtes censés être ici ? Vous entendez quoi par "censés" ? Comment espérez-vous être sélectionnés demain bande de macaques ? Je chantais peut-être un peu faux. J'ai bu un milk-shake un peu trop riche. Ça suffit les excuses ! Améliorez-vous ! Je ne pourrai pas vous faire passer à la manche suivante. Je crois que je préfère encore le fanatique. Attendez. Quoi ? Ne fumez pas. Ces trucs vous tueront. Ajoutez-le à la liste. Stop ! Les gens avec du poil sur les bras ne doivent pas me toucher. Cet étui... est un cadeau de Les McKeown des Bay City Rollers. * C'est un très cher... On en a combien ? Beaucoup. Vous voulez vraiment tous ceux sur place ? C'est ce que j'ai dit, non ? Tous ceux dedans et dehors. C'est une tentative de meurtre. Je ne plaisante pas. D'accord... Taisez-vous et ouvrez la porte. Vraiment, McNab, vous devriez ouvrir vos oreilles pour une fois. Vous pourriez apprendre... Allez me chercher un café. Super. Qu'est-ce que vous foutez là ? On cherche à percer. Je peux téléphoner ? J'essaie de mener une enquête. Dehors ! Vous ne demandez pas si c'est nous ? Demandez-lui. Je plaide le 5ème Amendement.* Quoi de neuf, partenaire ? Pas de discussion en public de votre couverture. On a besoin d'un chorégraphe. Tu as besoin d'un chorégraphe. Vous avez beaucoup de besoins, alors.. Alors j'ai la forte intuition que tu sais danser. Oh, non, non, non. J'ai bien été dans un camp de majorettes. Pendant deux semaines. Ils m'ont foutue dehors. Foutue dehors ? Longue histoire. Je n'aime pas les menteuses qui volent du vernis et s'évanouissent quand on les frappe un peu derrière la tête. Jules, écoute... Je sens dans mon cœur que tu as le tempo. On doit vraiment s'améliorer. Littéralement Et faire du step... au figuré. On est en 2ème manche. C'est l'élite des artistes. 97 équipes sont en 2ème manche. Plus le temps. Tu es notre seule chance. Tout repose là-dessus ! Saisis ta chance ! Les gars. Assis. D'accord, écoutez. La seule fois où j'ai dansé en public c'était au collège dans Everybody Hip-Hop ! Et on a arrêté après deux représentations. On ne fait que se disputer. Gus est entêté. On a besoin d'un guide. Un Svengali, si tu veux.* Je suis un inspecteur, pas un Svengali. Jules... Je pense que je serais au courant si j'étais un Svengali. Très bien. Peu importe. Visiblement mon cœur s'est trompé. Laisse tomber. Attendez. Vous faites quoi exactement dans l'émission, Zappito ? Zapato. On s'en fout. Je suis juge. Quel genre de juge ? Un juge de talent... devant la caméra. Tout à gauche. Vraiment ? Vous avez déjà regardé ? Des centaines de fois. Je me souviendrai de vous. Je n'y crois pas. J'étais la première personne embauchée pour l'émission. J'ai eu un disque d'or. o/~ Mira me o/~ Eh bien, vous tournez en rond qui que vous soyez. Vous devriez revoir votre histoire dehors. Quelle histoire ? Exactement. Sortez-le de là. Gardez un œil sur celui-là. Qui est le suivant ? Super, la fiancée de Frankenstein. Asseyez-vous. Qu'est-ce que je fous ici ? Eh bien, regardons. Votre caravane est à côté de celle de Nigel. Vous le détestez. Impossible de préciser vos allées et venues des 60 derniers jours. Tout le monde déteste Nigel. Et tout le monde aime Raymond.* Mais tout le monde n'a pas un sens moral absent et un dossier d'agression avec arme mortelle. C'était un coup de pub. L'arme était un élévateur et je m'étais saoulée avec de l'eau-de-cologne en spray. Je vais avoir besoin de réponses, vite. Sinon on va allumez les lumières, faire le "Lindsay Hop" pour voir qui craque en premier. Là vous essayez de me séduire. Je n'aurais jamais pensé faire ce son dans ma vie, mais... beurk Vous m'avez laissé seul la moitié de la journée. Vous étiez dans un commissariat. Vous ne deviendrez jamais des gardes du corps. On n'est pas des gardes du corps. Vous n'arriverez jamais à rien. Oh, merci ! Je meurs de faim. Qu'avez-vous là ? Ce que j'ai commandé. Attendez ! Rendez-le-moi ! Non. Rendez-le-moi ! Non. C'est quoi cette manie de jeter les choses ? Ne mangez pas ça ! Et pourquoi pas ? J'ai un pressentiment au sujet de ce sandwich. Il est... Délicieux ? Non. Aux herbes ? Non ! Il ne vient pas de la cuisine de l'hôtel. Et ? Et... il est empoisonné. Ça fait mal mais Spencer avait raison. Selon le rapport toxicologique, il y a assez de drogues pour tuer un cheval dans ce sandwich niçois au thon. Votre sécurité à l'hôtel n'a même pas pu s'occuper d'une chambre. Pardonnez-moi, mais je ne suis pas celui qui passe commande au room-service avec une cible peinte sur le dos. C'était une commande renouvelable ! Nous avons presque fini de vérifier votre chambre, M. St Nigel. Vous y retournerez dès que nous aurons fini. Super, parce que pour être honnête, Gus et moi avons des problèmes plus importants en ce moment. On doit répéter. Comment t'as su que ce sandwich ne venait pas de la cuisine ? Il n'y avait que 83 grains de sésame sur le pain. Et ceux de l'hôtel en ont 87. - Sérieusement ? - Non. Les autres ont des épées. Celui de Nigel un cure-dent. Je ne suis pas Rain Man. Tu chantes comme Rain Man. Spencer ! Vous avez loupé un truc, on a trouvé des empreintes.* Dans une petite corvette rouge ? Sur la lune cerise ? Des empreintes digitales ! Ce sont celles d'Emilina Saffron. Tout comme les drogues dans la nourriture. On a vérifié avec ses ordonnances et son dossier médical. Si vous voulez bien m'excuser, Je vais aller chercher un mandat. Emilina ? Je suis où ? Bonjour ! J'ai besoin de mon sac ! Mr. Bean. Merci mon Dieu, c'est vous. J'ai besoin de mon sac, s'il vous plaît. Et j'ai besoin d'aveux. J'ai un gamin à Milwaukee. Le père est Samoan. Je peux avoir mon sac maintenant, Tony Randall ? Je pensais plus à un truc du genre... "J'ai essayé de tuer Nigel St Nigel en empoisonnant son sandwich niçois au thon avec un dangereux mélange de médicaments que j'ai tout le temps sur moi." Fin de citation. Aucune idée de ce que vous venez de dire. Vous mentez encore plus mal que mon ex-femme. Ex-femme ? Je veux dire, nous sommes séparés. Vous essayez de me dire que votre cœur est un peu brisé ? Allez. Réparez-le avec Saffron. Bon, je vais aller manger. Et repensez à ce que vous avez fait. Et je reviens, disons, demain après-midi. J'ai besoin de mon sac ! Je sais. Pas de souci. Je vais en prendre grand soin. J'ai besoin de mon sac maintenant. Je ne sais pas, inspecteur. Oh, allez. Ne me dites pas que vous croyez à son cinéma. Elle joue la comédie. C'est l'excuse parfaite. Plutôt convaincant. Elle est douée. Mais je suis meilleur. Je vais la faire craquer comme un dos mal en point. N'en faîtes rien. Mr. Bean, j'ai besoin de mon sac. o/~ Shout, shout o/~ o/~ Let it all out o/~ o/~ These are the things o/~ o/~ I can do without o/~ o/~ Come on o/~ o/~ I'm talking to you o/~ o/~ Come on o/~ o/~ Shout, shout o/~ Dis-donc ma fille ! C'est bon, Jules. Tu peux nous dire la vérité. On peut encaisser. Vraiment ? Parce que c'était horrible. Horrible ? Je peux vous apprendre le rump ?* Peut-être. Ça dépend de vous. Mais je ne peux pas vous toucher à l'intérieur pour que vous le vouliez. Je veux dire en avoir profondément envie. De la façon dont Hall et Oates en avait envie.* Oates probablement un peu plus. Ça doit venir d'ici. Et du plus profond... d'ici. Jules. Tu réalises qu'il y a un suspect en garde-à-vue et que l'affaire est sur le point d'être bouclée. C'est donc pour ça ce laissez-aller, ces pseudos efforts, hein… l'affaire ? Je pensais que vous le faisiez pour gagner ! Jules, tu te sens bien ? Affûtée comme une lame de rasoir. Vous savez, je ne miserais pas pas tout sur Emilina, Shawn. Elle est à peine assez lucide pour finir ses mots, de là à planifier une série d'attaques sur Nigel... Elle pourrait être comme Keyser Söze.* Avec une seule chaussure. Je pense que... jusqu'à ce qu'on ait ses aveux, il faut garder les yeux sur le trophée. Maintenant revenons-en à la danse du robot, hein? Gus... regarde-moi ! 5, 6, 7, 8... o/~ She'll be coming... o/~ Pâtes instantanées, Danois(gâteau), Coca-Light. Ca vous a pris du temps. Je pensais que vous étiez mort. Vous voyez à quoi j'en suis réduit ? Je ne peux même pas manger de la vraie nourriture. Je prendrai les pâtes si vous n'en voulez pas. o/~ She'll be coming around o/~ o/~ The mountain... o/~ o/~ Coming 'round the mountain o/~ o/~ Around the mountain o/~ o/~ When she comes o/~ o/~ She'll be driving'... o/~ Oh, allez voir ailleurs, la girafe. Quelque chose est en train de brûler ? Qu'est-ce qu'est ? Vous allez bien ? Merveilleusement. Maintenant lâchez-moi. On est arrivés ? J'ai l'impression d'avoir été enfermé dans une myrtille. Shawn. Cette voiture me donne envie de pleurer et d'ensuite mourir. Shawn! Nigel? Vous avez demandé un lieu sûr, où personne ne pourrait vous trouver. Ça veut dire qu'il faut sortir des sentiers battus. Détendez-vous. Seigneur ! Qui habite ici ? Les Boringtons ?* Il y a de grandes chances que ça se finisse mal. Je m'en fiche. Je suis affamé. Attends ! Hé ! Hé, je me rappelle de quelque chose ! Dépêchez-vous je suis lucide ! Je ne plaisante pas. Venez maintenant et apportez mon sac. Allez ! Venez, Comte Chocula !* Je sais que vous êtes là ! Ne m'obligez pas à pisser sur quelque chose. Encore une fois ! Bien, ça vous a pris du temps. Je meurs ici. Ouais, ça s'appelle une claustration. Vous êtes prête à faire vos aveux ? Non, c'est justement ça. Tout d'abord, je me rappelle d'une personne, fouillant dans mon sac hier. Quand ? Je ne me rappelle pas. Je dormais, et ils fouillaient dans mon sac devant moi. D'accord, c'était qui ? Je ne suis pas sûre. Je pensais que je rêvais. Mais ça pourrait être un loup-garou. Pourrait être ? Oui, et une autre chose ... Je n'étais même pas à l'hôtel ce matin ! J'ai dormi sur une voiture dans le parking. Je suis donc innocente. Vous avez dormi sur une voiture ? Ben, oui. C'est... c'est une longue histoire. D'habitude je dors dans la cabine de surveillance, mais je ne voulais pas faire une scène, donc ... Vos empreintes sont partout dans la chambre de Nigel. On sort ensemble de temps en temps. Je suis allée dans sa chambre hier, pour voir s'il se sentait seul. C'était un moment de faiblesse. Une femme a des besoins. Et voilà, messieurs. Préparez-vous à goûter le plus succulent bœuf mariné que vous ayez jam... C'est mon peignoir ? En effet, Horace. Et il me fait sentir aussi bien que dans un spa. Je pense que je devrais également souligner que je suis affamé et ces filets sentent vraiment très bon. Merveilleux. C'est ce dont je parlais. C'est Henry. Ce sont des côtelettes. Y a-t-il un problème ? Bien, regardez-les. Il y a toujours la marque où le bâton le jockey les tapait. Vous êtes libre. La sécurité du parking a confirmé votre alibi. Je peux y aller ? Le plus tôt sera le mieux. Et pour l'amour de Dieu, prenez une douche. Je ne vous oublierai jamais. C'était quoi votre nom déjà ? Tondeuse nez et oreilles. Payez-vous en une. Vous vous rappelez de ce que ça fait de pouvoir bouger les muscles de votre visage ? Qui a décoré cette pièce ? Kris Kristofferson ?* Est-ce que c'est... bon sang ! J'ai construit cette table. Vraiment ? Je pense que si je devais construire une table, Je commencerai par prendre du bois qui n'a jamais servi. D'accord... Ça suffit. Déjà ? Je ne fais que commencer. J'ai un sonnet pour chaque pièce de ce matériel de pêche. Ah ouais ? J'ai des coups de pieds aux culs qui traînent dans le frigo. En fait, c'est des coups de pieds au cul light. Ouais! Tu dois avoir perdu la raison ! Mec, tu as trois épis entiers ! Je vais te taper, Shawn. Maintenant, dîtes-moi ... êtes-vous absolument sûr que cette épaule de vache dans mon assiette est bien morte ? Je ne fais que demander. C'est ça, enlevez le peignoir ! Porter ce peignoir est un privilège et vous, mon ami, l'avez perdu ! Je refuse. C'est le peignoir le plus somptueux, le plus opulent que j'ai eu le plaisir de porter. Il y a une chose sur laquelle on est d'accord. Maintenant rendez-le-moi. Non. Je me sens comme un petit ange enrobé dans un cocon de soie. Soit vous l'enlevez, soit je vous l'enlève. Papa, je ne pense pas que tu le penses vraiment. Shawn! Papa, je suis quasiment sûr qu'il est nu sous... Continue de jouer, Shawn. Vas-y. Quel genre de malade se met nu dans le peignoir d'un autre homme ? D'accord, d'accord. D'accord ! Viens avec moi. Viens avec moi ! Allez ! Papa, laisse tomber. Il ne va pas rester ici. Il a violé le code des peignoirs. Violation du code des peignoirs... OK. Écoute Shawn, il y a une raison pour que cet homme fuit. Il est là depuis dix minutes et je veux déjà le tuer ! C'est le problème papa. Comment je le protège de tout le monde ? Tu as déjà un suspect en prison. Elle a été relâchée. Maintenant on a un tas de suspects. Et aucune façon de les réduire. - C'est simple, concentrez-vous. Qui est-ce qu'il victimise le plus ? Est-ce que ce clafouti à la pêche dans le frigo est pour tout le monde ? Je suis désolée. Pas aujourd'hui. Je ne crois pas. Je lui ai montré. Tout va partir. Tu trouves ça drôle ? Nigel ! Coquin ! J'espère que tu as de la nourriture. M. Spencer, M. Guster, je crains avoir de mauvaises nouvelles. Emilina Saffron a été retrouvée dans la baignoire de sa suite ce matin Elle s'accrochait à la vie et a été emmenée à Saint-Thomas des Apôtres. Jusque-là tout mène vers une overdose. Mais nous examinons encore la question. Overdose ? Elle s'est injectée assez de tranquillisants pour tuer un rhinocéros adulte. Comment s'est-elle échappée ? M. St. Nigel, Mme. Saffron a été relâchée ce matin après que son alibi ait été vérifié Elle est la dernière personne dont vous devez vous soucier. On doit annuler l'émission. Vous plaisantez ? Écoutez, je ne veux pas être insensible mais c'est la troisième fois cette saison qu'elle va aux soins intensifs. Pas comme ça. Je n'irai pas. Je serai une cible là-bas. Je me chargerai personnellement de votre sécurité, M. St. Nigel. Nous serons tous ensemble là-bas. Vous irez très bien. Allons bon. Maintenant je dois filer, je vais être en retard pour ma gym. Lester Beacon n'avait pas l'air d'être trop effondré à cause d'Emilina. Évidemment que non. Plus, ses cheveux. Shawn, on est dans le couloir... longer les murs ne nous rend pas invisibles. Je ne suis pas d'accord. Tu as déjà un plan ? Gus, je suis un gangster lyrique J'utiliserai des langues exotiques et si nécessaire, tu te battras aux poings. On a eu chaud. Trop chaud. Pas de garde. On a longé tous les murs parce que t'as cru qu'ils avaient mis un garde devant la chambre vide d'Emilina ? Ca me semblait être une bonne théorie. T'as intérêt d'avoir la clé. Qu'est-ce qu'on cherche ? Épate-moi. Merde. Ca a l'air normal. C'est ce qui arrive quand on boit tout le lait, Shawn. Vieux, j'ai les os comme du granite. Et on vient de se trouver un indice. Qu'est ce que c'est ? Je n'en sais rien. Vas-y attrape-le. Je ne mettrai pas ma main là-dedans. Toi, fais-le. Gus, je l'ai trouvé. Toi tu l'attrapes. C'est comme ça. Je ne mettrai pas la main dans les toilettes d'Emilina Saffron, Shawn. Jules ! Je ressens de sérieuses vibrations ici. Elles viennent de la chambre d'Emilina. Tu dois nous y faire renter dès que possible. Et... amène des gants. Oh, mon Dieu ! C'est exactement comme dans ma vision. Je sens quelque chose ici. Juste ici ? t'as amené les gants ? Ouais, j'ai amené les gants. Pourquoi j'aurais besoin de gants ? Je vois... un éclat. Ici ! Shawn, c'est impressionnant. Comment est-ce que t'as su ? Je ressens les choses... profondément. Ouais. Je dois parler à Emilina tout de suite. Elle est à moitié dans le coma, Shawn. On ne verra même pas la différence. Très bien. Vieux ! - Ce crystal était sur... - Je sais ! Retourne au bureau, et essaie de trouver des infos. Ok. Toc, Toc ! Vous avez de la visite. Qu'est ce que Spencer fait ici ? C'est moi qui aie insisté. Emilina est ma jurée préférée. Je craquais complètement pour elle au lycée. Vous savez, avant qu'elle ne commence à avaler de la glu et tout ça. Est-ce qu'elle a dit quelque chose ? Non. Pas encore. Mais je serai là quand elle le fera. Je peux vous l'assurer. C'est... très aimable à vous. Je l'ai mal jugée. Elle était innocente. Appellant à l'aide dans sa propre triste, et potentiellement malade façon. Je l'ai repoussée. J'ai jugé le livre par sa crasseuse, détestable... diaboliquement érotique couverture. Regarde-moi ! Je suis là, baby. Regarde... moi ! Je crois qu'elle essaie de nous dire quelque chose. Que quelqu'un la regarde ? J'étais en train de la regarder. Je dois répondre. Prépare-toi à être heureux, Shawn. Tu l'as trouvé ? Je ne l'ai pas seulement trouvé. Je l'ai trouvé, trouvé trouvé, et trouvé. Je savais que je l'avais déjà vu quelque part. Il était à toutes les étapes de la compétition, dans chaque ville, il a fait son William Hung à chaque fois.* Ok, on la refait, et oublie les références qui n'ont aucun sens pour moi. Il fait semblant de mal chanter, Shawn, sachant qu'il ne sera pas pris. Comme ça, il peut participer à la compétition dans chaque ville. C'est malfaisant. Mais il n'a pas pu faire ça tout seul. Il ne nous reste plus qu'à découvrir qui l'a aidé de l'intérieur. Emilina vient de dire "Regarde-moi" de son lit d'hôpital. En quoi ça nous aide ? Vieux... Regarde-moi ! Attends ! Bevin Rennie Llywellen a dix ans ? Qu'est-ce que... Oh, mon Dieu ! Quoi ? Quoi ? Ça correspond ? o/~ There's a yellow rose of Texas o/~ o/~ That I'm going to see o/~ o/~ No other soldier knows her o/~ o/~ No soldier, only me o/~ o/~ She cried so when I left her o/~ Veuillez nous excuser. On pensait juste que vous voudriez savoir que vous êtes en présence d'un tueur sociopathe. Non, non, non ! Il n'est pas fou. Non, on a une note du docteur et tout. Nigel ! J'avais... fais tomber... un truc. Chef, content que vous soyez là. Je sais qui a essayé de tuer Nigel. Et qui a essayé d'éliminer Emilina. Et qui a essayé d'éliminer Emilina. Mr Spencer, la dernière fois que j'ai vérifié, Emilina avait fait une overdose avec ses propres médicaments. C'est exactement ce que Bevin Rennie Llywellen voulait vous faire croire. C'est vraiment son nom ? C'est le trou du cul qui a auditionné dans chaque ville. Encore une autre supercherie. La vérité c'est qu'il chante comme un oiseau. Mais si vous l'aviez entendu, il n'aurait pas pu réauditionner dans chaque ville. Dans chacune des villes où vous avez failli mourir, Nigel. Et après qu'Emilina ait été relâchée, Il a essayé de la faire taire pour de bon avant qu'elle ne comprenne. Qu'elle comprenne quoi ? Et qui est-ce, inspecteurs ? Voici Bevin Rennie Llywellen. Mlle Saffron est sortie du coma, elle m'a frappé à la poitrine, et a identifié ce type comme son assaillant. Ce crystal prouve qu'il était sur la scène du crime. Donc, il a attenté à la vie d'Emilina. Prétendument empoisonnée un sandwich thon salade. Un sandwich niçois thon salade, Chef. Il y a une différence. Et pour les autres tentatives de tuer Nigel ? Mais ça ne peut pas être lui. C'est impossible. C'était juste un participant. On dirait bien qu'il connaissait quelqu'un. à l'intérieur. Il connaissait quelqu'un à l'intérieur. N'est-ce pas ? Zzzzapato ! Ne soyez pas ridicule. Zapato m'adore. En plus il ne sait pas réfléchir. Ca doit être quelqu'un d'autre. Pourquoi pas Lester ? J'adorerais le voir en prison. Bevin est le plus grand fan de Zapato. Ils sont même devenus de très bons amis. Et je ne pense pas que ce show se soit avéré être le comeback tant attendu pour l'un comme pour l'autre. Je pourrai continuer. Mais pourquoi ne pas prendre la parole ? Zzzapato. Que voulez vous qu'il dise. Il sait à peine parler. Si je peux ! Mais tu ne m'en laisses pas l'occasion. J'étais le premier à signer. C'était sensé être mon show ! Mon émission, mon comeback ! Tu m'as fait passer pour un guignol. Je te hais ! Les gens ne savent même pas qui je suis. Je reçois des lettres de fans adressé à Geraldo, Ricky Martin, et au gars de la pub El Pollo Loco ! Tu as tout ruiné ! Pourquoi tu ne crèves pas ? Vraiment ? C'était ça ton plan ? Ce doit être l'attaque la plus mal exécutée de toute l'histoire. J'étais à 2 mètres de toi tout le temps. Tu dois être, sans aucun doute, le pire assassin que j'ai jamais vu. o/~ Mira me o/~ Est-ce que vous êtes prêt, Santa Barbara, pour les deux prochains candidats d'American Duos ? o/~ Shout, shout o/~ o/~ Let it all out o/~ o/~ These are the things o/~ o/~ I can do without o/~ o/~ Come on o/~ o/~ He's talking to you o/~ o/~ Come on o/~ o/~ Shout, shout o/~ o/~ Let it all out o/~ o/~ These are the things o/~ o/~ He can do without o/~ o/~ Come on o/~ o/~ Dig it, dig it, come on o/~ o/~ He's talking to you o/~ o/~ Come on o/~ o/~ Dig it, dig it, come on o/~ OK, faites du bruit pour Shawn Spence Starr et Gus TT Showbiz ! Super boulot, messieurs. Voyons ce que le juge en a pensé. Venez par là. Assis ! Quoi, vous vous foutez de moi ? Vous avez l'air d'un couple de clowns de rodéos.* Rien n'était synchro. Vos coupes de cheveux sont ridicules. Vous avez massacré une super chanson, et il est temps pour vous de rentrer. S'il vous plaît, épargnez-nous