ont ce pouvoir. Moi... M. Shell, Clampett, M. Elf et M. Total. Mais ton père ne veut pas qu'on creuse dans le jardin. Mon père ne sait pas prendre de risques. On n'a qu'à trouver du pétrole et il comprendra. Et si on trouve du pétrole. - Ça change quoi ? - Nos rêves deviennent réalité. Je serai riche, et tu travailleras pour moi. - Mais qu'est-ce qui se passe ? - Salut. On cherchait du pétrole. Bonne journée ? Il y a du gazon et de l'adhésif dans le garage. Je veux retrouver mon jardin comme avant. Je m'en fiche si ça vous prend toute la nuit, compris ? Par là ! Allez ! Bougez cette conduite. Allez ! Amenez ces diviseurs ici. Attention ! Doucement avec la grue. Doucement avec la grue. Cassez pas ces chaînes ! Par ici. Bougez cette conduite. Allez ! McCloud, surveille le chargement. Vérifie ta corde, Aldridge. Eh, toi ! C'est dangereux. Tire-toi ! Eh, mec ! Je te parle. Va-t'en de là. Tu ne crois pas que je vais laisser passer ça. Super, je loupe un congrès révolutionnaire en médecine, - pour je ne sais quoi. - C'était quoi ? Les mycoses ? Les mycoses mettent du beurre dans mes épinards. Ah oui ? Tu sais qui met du beurre dans mes épinards ? Moi. Mais pas des mycoses. Jamais. Le chef nous demande de faire vite. - Elle nous briefera sur le bateau. - Pour quelle enquête ? - Sûrement en rapport avec l'océan. - C'est vaste. Violence sur crabe, guerre de gang entre tritons et requins, ou peut-être qu'elle nous emmène chasser l'orque. OK, les gars. Par ici. Donc, voilà : l'inspecteur de sécurité Butch Hicks s'est tué en tombant d'une plateforme pétrolière hier soir et son corps s'est échoué sur la plage. Il travaillait sur la plateforme Bamford n°7. - C'est là que nous allons. - D'abord, je tiens à dire : génial ! J'ai toujours rêvé d'aller sur une plateforme. Excusez-moi, Chef, en quoi ça concerne la police ? On dirait un accident. Les garde-côtes le pensent, mais pas moi. On a reçu un appel anonyme il y a une semaine passé depuis une cabine près du magasin de plongée sur le port. L'indic nous a prévenu qu'il y avait du danger là-bas. Et qu'il risquait sa vie pour nous avertir. - Regarde le phoque. - Où ? Vous avez partagé l'information avec les garde-côtes ? Sûrement pas. J'ai déjà traité avec eux et je ne leur fais pas confiance. Si c'est un homicide, il faudrait un capitaine ici ? Où est Lassie ? Et Juliet ? Elle ne devrait pas être là ? À vrai dire... Ce n'est pas vraiment... C'est une enquête confidentielle. Encore une question et je fais demi-tour ! - Compris ? - Parfaitement. - Sauf que Gus touche ma jambe. - Mais non. - Il regarde mon oreille. - Stop. On devrait arriver dans 5... Ici, les garde-côtes américains. Arrêtez le bateau et préparez-vous à être arraisonnés.</i> Merde. Je me débrouille. Bonne journée. Bonne journée. Qu'est-ce que tu fais là ? - Un peu de tourisme. - Vraiment ? C'est quoi ? Le manifeste d'une plateforme. Tu veux fourrer ton nez dans mon accident mortel ? Il relève de ma juridiction. Désolée d'être rabat-joie, Commandant, mais selon le GPS, l'angle sud-est de la plateforme est à moins de 5 km des côtes c'est-à-dire dans ma juridiction. Ne me défie pas, tu vas encore perdre. On verra bien. Commandant, je suis Shawn Spencer, dolphinologue amateur, grand fan de poisson pané. Dégagez. Relax, Chef. Je suis sûr que le commandant est une personne tout à fait sensée. On a reçu un tuyau anonyme, il semble que les apparences soit trompeuses. Avec votre autorisation, bien sûr, on aimerait inspecter la plateforme. Tuyau anonyme ? Et tu n'allais pas m'en faire part ? Comme si on partageait tout. - Je pourrais t'arrêter. - Tu ne m'intimides pas. Tu as exactement 10 secondes pour sortir ce bateau de ma zone. Essaie de m'y forcer. Mon nez touche le tien. Qu'est-ce que t'en penses ? - Tu as le droit sur un commandant ? - Oui, quand c'est ta soeur. Ne remets pas ton nez sur le mien. Et si je me rapproche ? Et si je touche ton nez ? Je comprends. Le juge m'attribue la juridiction, non ? Il n'empêche que j'ai beaucoup plus d'expérience que toi - pour les enquêtes criminelles. - Mais ce n'est pas un homicide. - C'est un accident. - Tu n'en es pas sûre. Incroyable. Tout ce temps, et la chef n'a jamais parlé de sa soeur. C'est bizarre. - Surtout une soeur si séduisante. - Flippant. Regardez. J'ai pris la bio du commandant sur le site des garde-côtes. "Commandant B..." "Commandant Barbara Dunlap. "Diplômée avec mention de l'Académie des garde-côtes. "A conduit plusieurs opérations de sauvetage à Kodiak en Alaska. "Dirige le poste de Santa Barbara depuis 2002. "À ce jour, a saisi plus de 5 millions $ de drogues "et a sauvé 57 vies." - Très impressionnant. - Impressionnant et enivrant. Tant de pouvoir dans une femme ? Pas de photo. Très flippant. Je me fiche de ton expérience. Tu n'approches pas de ma plateforme. Dommage, car notre médium, M. Spencer, va découvrir l'indic anonyme, ce qui serait vital pour l'enquête. C'est ma juridiction, donc, ton médium est mon médium. Commandant... Carlton Lassiter, capitaine. J'ignorais que notre chef avait une petite soeur aussi brillante. Elle est plus âgée. Qu'est-ce que vous fichez ? Nous avons un disparu à retrouver. J'adorerais rester papoter mais j'ai une enquête à diriger. Vous venez ? On pourrait parler avec la chef, commandant ? Retrouvez-moi au bateau dans une heure. Pas de retard. - Je n'ai dit oui que pour... - Pas la peine de vous justifier. Faites ce que vous avez à faire. C'est moi ou elle est en colère ? On n'est plus dans les bonnes grâces du chef. - On a coupé les ponts. - Ne fais pas ton chihuahua myope. J'ai un plan infaillible pour résoudre l'affaire - au profit du chef. - Lequel ? Je n'ai que la phrase "J'ai un plan infaillible." À part ça, je suis tout ouïe. On a reçu un appel anonyme il y a une semaine</i> passé d'une cabine près du magasin de plongée sur le port.</i> Collecte d'infos. Tout ce que tu sais sur les plateformes pétrolières. En général, une plateforme est sur un plateau continental. - Plateau. OK. - Une plateforme normale - a 30 têtes de puits. - 30, OK. Elles forent 24 h/24, et il y a toujours 2 équipes à bord. Une pour le jour, une pour la nuit. "Love brokers." Dans <i>Night shift.</i> Allez, mec. Fonzie à contre-emploi. Où est le bateau ? Excusez-nous. Le bateau des garde-côtes part de là ? - Shawn Spencer ? - En effet. Le commandant Dunlap m'a ordonné de vous donner ceci. "Messieurs, restez ici et ne faites rien." J'y crois pas. Elle se bagarre pour nous avoir - et nous laisse tomber ? - Tu ne comprends pas ? Nous ne sommes que des pions - dans cette querelle fratricide. - Je suis le pion de personne. Je suis une reine. Au moins, je peux aller à mon congrès sur les mycoses. - On n'abandonne pas. - Pourquoi ? On n'est pas des dégonflés. Et c'est pour la chef, rappelle-toi. - On doit aller sur cette plateforme. - Comment ? Bon voyage, M. Bamford. Il travaillait sur la plateforme Bamford n¡7,</i> C'est là que nous allons. J'ai une idée, mais il nous faut des noms cools. - Alors, M. Turner... - S'il vous plaît, appelez-moi T-Bone. T-Bone, vous avez déjà investi dans une plateforme pétrolière ? Est-ce qu'on a... Évidemment. Donc, vous connaissez cette technologie ? Je la trouve plutôt simple. Une plateforme a 30 missiles posés sur un plat continental et fait tourner 24 équipes, jour et nuit, toutes les deux heures. Ça n'a aucun sens. En vérité, nous ne sommes pas très compétents dans le pétrole. Je m'en doutais. Mon père et moi n'apprécions pas qu'on nous fasse perdre notre temps. Veuillez excuser ma fille, messieurs. Apparemment, Yale ne lui a appris ni les bonnes manières ni à trouver un mari. Chérie, descends dans la cambuse préparer des cocktails pendant que les hommes parlent. Bien sûr. Sans vouloir vous offenser, Billy Joe, on est au 21e siècle, les femmes ont gagné le droit d'être traitées en égales. Arrête tes conneries, fiston. Un aveugle verrait que vous n'êtes pas là pour investir. Techniquement, un aveugle ne voit rien. Je vous ai pris à bord pour vous tenir à l'oeil, savoir ce que vous mijotez. Vous êtes quoi ? Les toutous du gouvernement ? Greenpeace ? C'est à propos de cette petite fuite de pétrole ? Vous avez eu une fuite de pétrole ? La vérité, c'est qu'on a pas été tout à fait francs avec vous. On travaille pour les garde-côtes. Je m'appelle Shawn Spencer. Voici mon partenaire, Chesterfield McMillan, et ma femme. Nous enquêtons sur la mort de votre inspecteur de la sécurité. Pour savoir si oui ou non, il s'agit d'un accident. Mais on est arrivés en retard, et on a manqué la navette. J'ai horreur qu'on me mente, mais s'il est vrai que la mort d'Hicks n'est pas un accident, je veux le savoir tout autant que vous. Que puis-je faire pour vous ? D'abord, nous devons voir les effets personnels de M. Hicks. Et je veux une mini ombrelle dans mon Mai Tai. - Comment s'appelle notre disparu ? - Dr Christopher Renaud. - Il est professeur d'université. - Vu pour la dernière fois ? Mardi, durant son cours de 15 h. Il va nous falloir la liste des étudiants qui y ont assisté. Son assistant me l'a donnée. J'ai organisé des entretiens avec chaque étudiant. Bon boulot, O'Hara. - Dernière chose. - Envoyez. J'envisage d'inviter le commandant Dunlap à sortir. Votre avis ? Mauvaise idée. Vraiment ? Pourquoi ? Primo, c'est la soeur du chef, vous savez. De plus, elles ne s'entendent pas. Vous les avez vues se disputer. Vues ? Je les ai dévorées des yeux. C'était incroyable. Quelle adorable peste, non ? Quelle superbe carrure ! Si on se concentrait sur l'interrogatoire de nos témoins ? Tout à fait. Oubliez ce que je viens de dire. Promis. On a eu un tuyau anonyme : quelque chose de dangereux se passe par ici. Une idée de quoi l'indic pouvait parler ? Aucune idée. Cet endroit est géré dans les règles. Butch Hicks s'en assurait et moi aussi. Vous pouvez demander à n'importe qui. Ma réputation professionnelle est basée sur la sécurité. Faites attention à vos têtes là-dessous. Quelqu'un un a mis une rampe sur cet escalier. C'est une infraction. Voici le bureau d'Hicks. Voyons voir. - Et là-dedans ? - C'est le labo du géologue. Ma fille veut que je me mette à la technologie. Elle pense que parce que des forages ont raté, j'ai perdu mon instinct, et elle m'a poussé à engager ce... géologiste inutile. Pour me dire où creuser. J'ai besoin de personne pour savoir où creuser. Quand tout se déroulera comme je l'ai prévu je serai de retour au sommet. Prenez votre temps. Si vous me cherchez, je serai sur le pont supérieur. Si vous nous cherchez, on sera sens dessus dessous. - Qu'est-ce qu'on cherche ? - N'importe quoi pour trouver l'identité de l'informateur anonyme. Ou un Kit Kat, je meurs de faim. Puisque Hicks était responsable de la sécurité sur la plateforme, on peut supposer que l'indic est venu le voir d'abord. J'ai une grosse pile de rapports d'incidents. La vache, ce Hicks était vraiment pointilleux. Si par pointilleux, tu parles d'un type qui n'a pas une seule confiserie, je suis d'accord. Qu'est-ce que vous faites là, tous les deux ? On ne mange pas de bonbon, je vous rassure. Je vous ai donné l'ordre de pas bouger et de rien faire. C'était pas de la psychologie inversée ? Dehors. Une seconde. J'ai été amené dans ce bureau. Par des visions psychiques très puissantes : un homme en combinaison de plongée avec une salamandre. Merci, M. Spencer, mais c'est inutile. Et malsain. Attendez, je vois plus. L'informateur anonyme. Je sais où il est. Vraiment ? Où ? La morgue. Commandant, écoutez. Mes immenses capacités psychiques m'indiquent que l'informateur anonyme est l'inspecteur de la sécurité Butch Hicks. - Vos capacités psychiques ? - Vous oubliez immense. - Bien sûr. - Attendez, c'est pas fini. Je vois une caméra devant le magasin de plongée. Regardez l'enregistrement de vendredi, vous verrez que j'ai raison. OK. Disons que vous avez raison, et alors ? Toutes les preuves indiquent qu'il s'agit d'un accident. Allons-y. Tant que je donne les ordres, vous les suivez. J'ordonne que vous quittiez cette plateforme. Une navette part dans une heure. Vous serez dessus. C'est moi, où cette femme est un poil autoritaire ? Elle me fait peur. On s'y remet. On a moins d'une heure pour parler à tous les ouvriers de nuit. Non, parlons d'un sujet qui ne nous attirera pas d'ennuis. Où allons-nous manger en arrivant au port ? Tes Kit Kats m'ont donné faim. C'est peut-être notre seule chance de découvrir qui aurait pu vouloir tuer Hicks. Si le commandant nous trouve, elle va être fur... Je sens des pains de viande ? Et de la tarte au pomme toute chaude si je ne m'abuse. Ça ne fera pas de mal de poser quelques questions. Bonjour, Mlle Ashley. Auriez-vous l'amabilité de nous indiquer la popote ? Pardon ? Il aimerait savoir où se trouve le réfectoire. Deux ponts plus bas. Parfait. Voulez-vous déjeuner avec nous ? Et, plus tard, nous faire visiter un peu ? Malgré la façon dont me traite mon père, je ne suis pas guide touristique. Parlez-moi de l'inspecteur de la sécurité. Il n'arrêtait pas de dénoncer pour la moindre infraction. Franchement, je suis content qu'il soit mort. Il n'y a pas de lactose là-dedans, si ? J'ai rêvé que je le poignardais dans son sommeil, mais je me suis réveillée. Hicks n'aurait jamais dû aller dans la zone interdite. La zone interdite ? C'est une zone hors limites pendant les opérations de forage. Hicks aurait dû le savoir. Après tout, c'était lui l'inspecteur. Bref, c'est une honte que quelqu'un ait lâché ce crochet et l'ait tué. Vous êtes le premier qui montre un peu de sympathie pour Hicks. Quoi ? Non, ce que je veux dire, c'est que moi, je l'aurais abattu. C'est truffé de suspects. Et la nourriture est trop grasse. Je pense que j'ai mangé mon poids en poulet à la cow-boy. C'était dégoûtant. J'ai pris un demi-muffin aux céréales. On fait quoi maintenant ? Il faut s'introduire chez Hicks. S'il y avait vraiment un complot pour le tuer, il nous faut des preuves accablantes. En rentrant au port, on ira voir le chef Vick. D'abord, on rentre à la maison, on met les pyjamas, on fait la sieste, on se réveille et on boit un jus de fruit. Et directement chez Vick. OK, appelez-moi si quelqu'un correspondant à la description apparaît. - Merci. - Salut, Jules. - Le chef est dans son bureau ? - Aux toilettes. Mince. Gus et moi devons vraiment lui parler. Tu peux nous donner une idée du temps qu'elle va mettre ? Aucune idée, cinq minutes peut-être. - Petite ou grosse commission ? - Aucune idée, Shawn. Et je ne vais pas aller aux toilettes vérifier où elle en est. - C'est ton disparu ? - Dr Christopher Renaud. C'est un professeur d'université, disparu depuis une semaine. - Qu'est-ce que vous faites là ? - On a notre réponse. - Pipi ! - Chef, on a besoin de vous. Oh, vous avez besoin de moi ? Je dois le reconnaître, M. Spencer, vous avez un sacré cran. - Ça ne prendra qu'une minute. - Au nom du bon vieux temps ? Une minute, pas plus. Chef, j'ai lu en chacun des ouvriers de cette plateforme. Ils détestaient tous Hicks. Je reçois deux ondes psychiques différentes. La première... Il y a un complot derrière la mort d'Hicks. Deuzio, Craig T. Nelson va donner ses derniers cheveux au Smithsonian. Écoutez, Chef, on a besoin d'aide pour en apprendre plus sur Hicks, et un bon début serait d'avoir accès à sa maison. Je ne comprends pas pourquoi vous venez me voir. Pourquoi n'allez-vous pas chez votre commandant ? Elle ne veut pas de nous sur cette affaire. Vraiment ? Qui l'aurait cru ? Désolée, je ne peux rien faire. Le commandant l'a dit, cette affaire est hors de ma juridiction, et votre minute est écoulée. Gus, tu nous excuses, je dois parler au chef en privé. Pas de soucis. Pour information, c'était l'idée de Shawn de suivre votre soeur. Karen. Chef Karen. Chef Karen Vick ? Un peu long, non ? Je suis occupée, M. Spencer. Je sens quelque chose ici. Ne faites pas ça. Si j'ai pris cette affaire, c'est pour vous aider. Vraiment ? Et comment ? Si je peux relier ce meurtre à un indice sur la terre ferme, L'affaire relèvera de nouveau de votre juridiction. C'est très aimable. Ne dites à personne que j'ai utilisé ce mot. D'accord. Je sais que c'est pas mes affaires... Mais que se passe-t-il entre le commandant et vous ? C'est compliqué. Croyez-moi, je sais ce que c'est de grandir avec une soeur aînée qui focalise toute l'attention. J'ignorais que vous aviez une soeur aînée. J'en ai pas. Mais je regardais les rediffs de <i>The Brady Bunch</i>. Vous savez, on a pas toujours été comme ça, Barbara et moi. Avant, nous étions... proches. Je sais ce que vous ressentez. Enfin, Jan Brady, le sait. C'est un événement précis qui a tout déclenché ? Non, rien de particulier. Des années de compétition entre nous. Alors... Dois-je découvrir psychiquement la preuve que j'évoquais ? Je l'ignore. À vous de me le dire. Désolé, vieux. On y est. C'est bon. Hicks était obsédé par la sécurité, mais pas celle de son estomac. Vick va péter un plomb, si elle apprend notre effraction. Effraction ? La fenêtre est ouverte. Viens. - Qu'est-ce qu'on cherche ? - Toutes les menaces reçues par Hicks. Correspondance, - coups de fil ou mots doux. - Ces mots sont des lettres d'amour. Vraiment ? Alors, rappelle-moi que j'ai des excuses à faire. Commençons par l'ordi. Il faut que je trouve le mot de passe. Panther21. - Panther21 ? - Essaie. C'est ça. Tu l'as trouvé grâce à ton sens de l'observation ? Non, c'est écrit sous l'ordi. J'ai vu le reflet sur le CD. OK... La plupart de ses mails récents viennent de Roi77. "Pourquoi ne m'avez-vous pas répondu ? "Sur la plateforme, la situation s'aggrave. "Pourquoi m'ignorez-vous ?" Mec, écoute celui-là. "Si vous n'agissez pas, j'irai voir les autorités." Tu piges ? Roi77 est l'indic. Pas Hicks. Et si on le retrouve, on saura ce qui se passe sur cette plateforme. Qui a buté Hicks et pourquoi. Roi77... - Aristo ou joueur d'échecs ? - Attends. Attends. Au boulot, on m'a montré comment, à partir d'un mail, trouver le nom de l'expéditeur. J'utilise le header du mail, pour tracer l'adresse IP... Quoi ? Qu'est-ce que tu fous ? Qu'est-ce que je t'ai dit pour les oignons au déjeuner ? Tu pues. Je t'ai acheté des menthes. Prends-en une. Je n'ai pas mangé d'oignons. Je déteste les oignons. Je ne sens rien. Je sens bon. Vraiment bon. Mec, ça vient de là. Vas-y, ouvre. Pourquoi c'est toujours un cadavre ? - Pourquoi il sent l'oignon ? - Tu m'aides ? Qui est-ce, d'après toi ? - C'est ton disparu ? - Le Dr Christopher Renaud. Le disparu de Lassiter et Juliet. - M. Spencer, que se passe-t-il ? - Attends, il bosse pour moi. M. Spencer, que se passe-t-il ? Je vous ai appelées toutes les deux parce que ma découverte concerne chacune de vous. Ne me dites pas que vous êtes entrés sans mandat ? Mandat... Personne ne m'en a parlé. Tout à coup, j'ai besoin d'un mandat ? Je suis un devin. Tout se passe là. Et là. Et en dernier recours, ici. OK, qu'y a-t-il là-dedans ? Un disparu. Le professeur... Renaud ? C'est notre disparu. Mais on n'a trouvé aucun lien entre Hicks et lui. On va vérifier. Que faisait Renaud chez Hicks ? - Quel rapport avec mon affaire ? - Attendez, j'ai une vision. M'a forcé à engager ce docteur ès caillasse inutile. Pour me montrer où creuser. J'ai besoin de personne pour savoir où creuser. Renaud travaillait comme géologue consultant. Pour l'employeur de Hicks : Bamford Exploration. C'est Renaud. Spencer a raison. Ça ne me fait pas plaisir. OK, bon. On a plutôt bien réglé cette affaire de disparition. D'habitude, c'est le moment où vous dites "Bon travail, Spencer." Pardon, je n'ai pas compris. La victime travaillait pour les forages Bamford. Quel rapport avec le meurtre de Hicks ? Si ça ne t'ennuie pas, laisse-moi poser les questions. On est sur la terre ferme. Donc, l'affaire relève de ma juridiction. Mais, écoute-toi ! "Ma juridiction." Tu t'y intéresses uniquement parce que ça te démange - de pénétrer sur mon terrain. - Ça me démange ? Non, mais écoute-toi ! Ton terrain ? On parle de l'océan, pas de la salle télé. Oh, les soeurs... Tranquille. Personne ne va se faire pénétrer. Deux hommes sont morts. Pas le temps pour vos prises de bec mesquines. Gardez-les pour Thanksgiving. Il faut nous rassembler et travailler ensemble pour trouver la vérité. Et la vérité, c'est que Renaud est notre indic, pas Hicks. Je vois plusieurs mails de Renaud à Hicks, l'inspecteur de la sécurité, le prévenant d'un risque. Mais Hicks a refusé de s'en occuper. Parce qu'il cachait quelque chose. Et puis, il a eu peur que l'affaire s'évente, et... Stop ! "Si j'avais un marteau..." Hicks tue Renaud. Question : que cachait Hicks ? Merci pour ce résumé éloquent, M. Spencer. C'est un plaisir, Chef. Je pense que nous devrions... Laisser Lassiter et O'Hara s'en charger. Attendez. C'est génial. Barbara a vu que le chef me préférait à Spencer. Ma cote vient de grimper. Si elle pouvait me voir quand je décharge mon arme. M. Spencer, nous devons, en effet, poursuivre l'enquête... De mon côté aussi. Absolument. Merci, Commandant. Il faut d'abord qu'on sache pourquoi Hicks se trouvait dans la zone interdite. Un inspecteur de la sécurité aurait dû se méfier. Mon équipe va s'en charger. Au fait, vous êtes virés. Virés ? Personne ne me vire, Shawn. Qu'est-ce qu'on fait ? Je n'arrête pas de me demander pourquoi le bureau du géologue était le seul fermé. Il y a quelque chose là-dedans. Il faut revenir sur la plateforme. Mais comment ? - J'ai une idée. - Une bonne ? Non, pas vraiment. Papa ! Attends ! Ah, merci ! Qu'est-ce que tu fais là ? Gus et moi, on t'accompagne aujourd'hui. C'est nouveau. Quand je te demande si tu veux pêcher, t'as toujours une excuse. C'était quoi, la dernière fois ? C'était un... Un mot. Comptabilité. Très drôle. Que dire de plus ? On est d'humeur à taquiner le goujon. - Ça va mordre. - Je ne crois pas, la tempête va chasser tous les poissons. Une minute. Qu'est-ce qui mord ? Pas du brochet, quand même ? Si, exactement... du brochet. Le brochet va mordre. Le brochet est un poisson d'eau douce. C'est l'océan, ici, espèce d'abruti. OK, Shawn, accouche. Qu'est-ce que tu veux ? La preuve de notre affaire se trouve sur une plateforme. La Bamford n°7. On se disait que vous pourriez nous accompagner. Impossible. Désolé, les gars. Même si j'en avais envie, ce rafiot ne peut pas aller aussi loin. Papa, c'est important. Pas seulement pour l'affaire. Il faut qu'on retrouve la cote avec Vick. Impossible. Quel scandale ! Mais, j'ai un pote... Le Capitaine Dale... Il pourrait vous dépanner. Vous aurez des corvées. Des corvées ? - Je peux entrer ? - Que veux-tu, Barb ? Pinailler sur nos juridictions ? Non. J'ai beaucoup de boulot... Mon équipe a enquêté sur les conclusions de Spencer. Que faisait Hicks dans la zone interdite ? A-t-il été attiré dans un piège ? Je suis allée sur la plateforme. La grue a été trafiquée. Hicks a été assassiné. Et j'avais tort. Spencer avait raison. Hicks a bien tué Renaud. Ses empreintes sont sur l'arme du crime. Il faut retrouver Spencer pour savoir ce qu'il sait d'autre. - À toi l'honneur. - Je peux ? - Oui. - Allons-y ! Au diable le capitaine Dale. Je sens toujours le poisson. Je hais le poisson. C'est faux. Tu adores mes beignets d'écrevisses façon cajun. C'est surtout des beignets et tu le sais. Regarde ce que tu as fais à ma carte de crédit. Elle est fichue. Avec un taux d'intérêt à 29.7 %, je t'ai rendu service. Arrête de te plaindre. Commence à chercher. Tu t'y connais en papier pH ? C'est quoi, ce truc ? On dirait une carte. BR numéro sept. J'ai besoin de personne pour savoir où creuser.</i> Pourquoi Renaud dessinerait une carte qui existe déjà ? Tu te rappelles cette carte dans le couloir ? Va la chercher. Voilà pourquoi Renaud disait qu'ils faisaient quelque chose de dangereux. Ils ne creusent pas là où ils le prétendent. Ils creusent directement dans une faille. C'est un labo privé. Qu'est-ce que vous faites là ? Laisse-moi faire. Ashley, en vérité, je suis médium. Un très bon, d'après ce qu'on dit. Et je vois qu'il se passe des choses qui vont être dures à entendre pour vous. Très dures. Très, très dures. La vache, vous êtes si mince. - Vous faites quoi, de la gym ? - Je croyais que tu gérais. Désolé. Je vois... des fautes... Faute quelque chose... fautif, faux... fauteur... faillite... Faille. Votre père creuse sur une faille. - Quoi ? - Il a fait une fausse carte avec l'aide du Dr Dre. Non, Dr Pepper... Non, Dr No. Non, Dr... Dr Renaud ! - Notre géologue. - Exact. Il y a plus. Malheureusement, votre père est peut-être responsable des morts du Dr Renaud et d'Hicks. Je pense qu'il cherche à se couvrir. Je suis désolée, je n'en crois rien. Ce n'est pas le genre de Papa. Je sais. Il a toujours aimé prendre des risques, il est prêt à tout miser s'il pense pouvoir trouver du pétrole. Mais je ne crois pas qu'il ferait une chose pareille. - Je me sens mal. - Tout va bien. - On va surmonter ça ensemble. - Sûrement autour d'un dîner. Je pensais tapas, mais pourquoi pas un grec. - Il faut cesser le forage. - Exact. Quant au dîner, laissons-le de côté pour le moment. Les communications sont au bout du couloir. On va appeler la plateforme et exiger l'arrêt des opérations. La lumière est au fond. - Je vais allumer la radio. - Je sais, ce n'est pas facile d'entendre que son père n'est pas celui qu'il prétend, mais vous avez raison. C'est ça, les communications ? Mon sucre d'orge, allons... Tu n'aurais pas dû revenir, Shawn. Maintenant, il faut que je trouve comment me débarrasser de vous. Je me suis peut-être trompé. Elle remplit drôlement bien son jean par contre. Le panneau dit "Fumées toxiques." Je respire des fumées toxiques. Allez. Tu crois qu'ils exposeraient leurs employés à des trucs dangereux ? T'as jamais vu <i>Le mystère Silkwood</i> ? Ils vont me faire prendre une douche qui va m'arracher la peau. Mlle Bamford, on peut vous parler ? - Ça peut attendre ? Je suis occupée. - Désolée, chérie, ça urge. La mort d'Hicks n'est pas accidentelle, il a été assassiné. Tout le personnel sur la plateforme cette nuit-là a un alibi en béton. Le pilote prétend qu'un passager n'était pas sur le manifeste. Ce passager, c'est vous, Mlle Bamford. On attend une explication. Que faisiez-vous cette nuit-là ? Pourquoi votre nom n'apparaît-il pas sur le manifeste ? C'est simple... J'étais... vous voyez... Parfois, j'aime faire des visites surprises. - Elle a une arme ! - Stop ! Faut qu'on sorte d'ici. Quand il y a des coups de feu, on ne fonce pas droit dedans. On est là ! On est là ! Jules, Lassie. Merci. C'est Ashley Bamford. Elle est armée. On sait. On la poursuit. Vous deux, restez tranquille. - Vous avez compris ? - Compris. Quelle partie de "rester tranquille" tu comprends pas ? La partie "Tranquille". J'étais pas tranquille au départ. Cette expression est désastreuse. Oh, regarde ! - Quelle est sa position ? - Sur la gauche. À 10 mètres. J'aurais dit 12 mètres. Pourquoi tu veux toujours me corriger ? Je corrigeais ? C'est pas mon intention. - Ouais. - Désolée. - Qu'est-ce que tu fabriques ? - J'ai un plan. Je l'appelle "Gus est une table." - Je suis quoi ? - C'était notre blague en CM1. Je sais que tu t'en souviens, "Gus est une table." Attends que je... Attends que je comprenne. Tu veux que je me glisse derrière elle pour la pousser et qu'elle tombe ? Exactement. Je vais la distraire le temps que tu te places. - Ne m'oblige pas à t'abattre. - Ça va, je veux juste parler. Mes cartes sont sur la table. Une grande frappe sur la table. - Peu importe, c'est trop tard. - Non, non, non ! Non, non, non, c'est pas trop tard. - Gus est une table. - Gus est une statue. - Espèce de vendu ! - Qu'est-ce qui se passe ? - De quoi vous parlez ? - Rien, rien. Rien ne se passe. - Ne t'approche pas, Shawn. - Qu'est-ce qu'il fait ? Aucune idée. - Shawn, sors de là. - Juliet, recule. Vous tous, reculez ! Et arrêtez de tirer. Écoutez, Ashley... Je sais ce que ça fait d'avoir un père qui ne vous apprécie ni ne vous respecte. Laissez-moi vous dire ce que je vois. Je vois une jeune femme superbe, élégante, aux études impressionnantes et à la musculature du bras encore plus surprenante, qui voulait désespérément sauver les affaires croulantes de son père. Renaud a dessiné cette fausse carte pour que personne ne sache que vous foriez dans une faille. Et quand Hicks a tout découvert, vous avez fait ce que tout enfant dévoué aurait fait à votre place. Vous n'aviez pas le choix. Il fallait qu'il meure. Je ne pouvais laisser Hicks ou quiconque s'interposer. - Vous comprenez Shawn, non ? - Évidemment. Vous plaisantez ? Je comprends tout à fait. Qu'est-ce que vous faites ? Donnez-moi ça. Donnez-moi cette arme. Tout va bien. Venez. Barbara m'a vu ? Je dois le dire, bon boulot, M. Spencer. Merci, Chef. Et pas grâce à ma table. Pas grâce à ma table. Ce n'est pas nécessaire. Vous êtes déjà tout pardonnés. Je devrais vous offrir des cadeaux pour nous avoir réuni ma soeur et moi. Chef, arrêtez. Notre seul cadeau, c'est votre charmant sourire . Et toutes les affaires que vous pourriez nous confier. Mais surtout le sourire. À l'abordage, Commandant. Bienvenue à bord. - Hissez les voiles. - Tout le monde sur le pont. Assez. Vous jouez trop mal, ça me tape sur les nerfs. Vous nous la jouez magazine télé ? - Partante pour déjeuner, Katie ? - Absolument. C'est un peu bizarre, mais j'envisage de sortir avec l'inspecteur Lassiter. T'en penses quoi ? - Ne fais pas ça. - Non ? Pourquoi ? C'est juste un peu... stressant. Et crois-moi, tu ferais mieux de te jeter sur quelqu'un d'autre. - Je te rends service, là. - Je vois, tu veux te le garder. Quoi ? Non, je suis mariée, Barb. Et même si je ne l'étais pas, Carlton, enfin. - Tu es tellement transparente. - Transparente ? Tu ne supportes pas de me voir avec quelqu'un qui te plaît. - Tout à coup, d'ailleurs. - Souvent... transparente... Tu sais... bon. Tu sais quoi ? - Sors avec Lassiter. - Je vais me gêner. Vas-y. Toi, moi. Déjeuner. Je suppose que la rivalité entre soeur est de retour ?