Shawn. Qu’est-ce que tu fais ? Tu devrais dormir depuis deux heures. Je regardais. Je sais que je n’aurais pas dû, mais… Après, je ne voulais plus monter. J’avais peur. D’accord. Maintenant, écoute-moi, tu sais qu’il n’y a rien de vrai. On ne devient pas un monstre assoiffé de sang une fois mort. J’ai beaucoup d’expérience sur le terrain. J’en ai vu des blessures : impossible qu’une flèche ayant percé les poumons fasse un trou de 15 cm de l’autre côté. - Vraiment ? - Impossible ! D’accord, une cavité engorgée de sang peut devenir violette, gonfler et même exploser… Je l’ai déjà vu. Les cadavres ne marchent pas, fiston. Parfois, ils clignent des yeux ou tressaillent une seconde, mais… La plupart se dessèchent, puent… dégoulinent et suintent. Allez, maintenant, au lit. Dors bien. Au musée ? 4h du matin au musée et même pas celui du centre ? - Hé, le journal est sorti ? - Je ne le sais pas. Il y a encore un - article sur la mort de Wyles ? - Je l’ignore. Peut-être. Mince alors, je n’y avais même pas pensé. Carlton, vous êtes cité dans tous les articles depuis que vous avez rouvert l’enquête. C’est vrai ? J’essaie de ne pas trop lire les journaux… Ils déforment tout. Non, je voulais voir les petites annonces. Vous savez, je cherche une figurine. Un nouveau Big Boy. Je l’ai, Inspecteur. Un imprimeur du « Mirror » m’a donné les épreuves. Mais, rien sur vous ou sur Wyles dedans. Quoi ? Impossible… j’ai divulgué l’histoire de la modification du testament. Vous cherchez un Big Boy, grandeur nature ? Tirez-vous. De toute façon, c’est une feuille de chou. - La cassette de la sécurité, Ms. Bridgewell. - Bonjour, Inspecteur O’Hara. - Sophie. - Attendez, c’est vous le conservateur ? - Conservatrice-adjointe. - J’aimerais parler au responsable. - C’est moi. - On dirait que c’est elle. - La salle de la momie est par là. Suivez-moi. - Où est le conservateur ? En Égypte, où il se procure le reste de la collection, mais je vous assure que… C’est inutile. Il a travaillé toute la nuit. Vous pouvez nous briefer ? L’exposition est ouverte depuis hier. J’ignore comment c’est possible. C’est un canular, un défi. C’est une momie vieille de 3000 ans qui a disparu, officier. C’est « inspecteur » et elle n’est pas en or. Ce n’était pas un pharaon, un prince ou même le goûteur royal. C’est juste un type mort, enveloppé et retrouvé dans une jolie boîte cassée. Il a dû s’embaumer tout seul. Il n’a pas encore pris son café. On a retrouvé le gardien de nuit ? - Malheureusement, non. - Gardien de nuit : Douglas F. Hastings, 47 ans, 3 crimes de braquage sur son casier. - Techniquement, un braquage est un crime. - Deux poursuites abandonnées. Vous ne vérifiez pas les casiers ? Doug est un très bon employé et ceci depuis 7 ans. - Et nous avons un système de sécurité complexe. - Qui aurait dû être révisé au printemps dernier. On a dû repousser. Nos administrateurs sont abouliques. Bien, j’aimerais les voir demain matin. Si vous voulez nous excuser, nous avons des affaires très importantes sans systèmes de sécurité archaïques ni bâtiments en ruine. O’Hara, lancez un avis de recherche sur le véhicule du gardien, regardez « aboulique » dans le dico et rendez-vous au poste. Une minute ! J’ignore qui vous êtes, Inspecteur, mais ce n’est pas un gag. L’alarme a été déclenchée de l’intérieur. Même si notre système de sécurité est archaïque et limité à une prise de vue alternative des 4 pièces principales, il n’y a aucune image ni du coupable ni de la momie transportée hors du bâtiment. Elle a raison. Tout est là. La momie a disparu en moins de 15 secondes et nous n’avons rien. Tout ceci signifie qu’il ne s’agit pas d’un petit délit. Et sans vouloir jouer à la Shirley McClain, c’est potentiellement… surnaturel. Nous avons donc besoin d’une personne dotée de talents hors du commun. C’est lui que je veux. - Non, sûrement pas. - Si. Vous croyez qu’il est debout ? Allô ? Jules ! Oui, je pète la forme. Pourquoi tu me le demandes ? Tu veux qu’on regarde un film ensemble au téléphone ? Dis-moi que c’est « Le père de la mariée II ». Pourquoi pas « Captain Ron » ? Ou « Pure Luck » ? Tu n’as rien avec Martin Short ? Attends une seconde. Pas la peine d’être hargneuse. C’est toi qui m’appelles bourré. Vraiment ? Je me suis dit que… Il est quand même 4h25… Le musée ? Tu rigoles ? Ils m’adorent. Tu as vu ma plaque ? - Un problème ? - Ils n’ont mis qu’un nom. - Et alors. - Alors, Gus va faire un anévrisme, et pas du genre sympa. Spencer, on parlera du bon vieux temps plus tard. Pour l’instant, essayez de vous concentrer. Momie disparue, gardien disparu, vieux système de sécurité. Dites à notre fougueuse conservatrice- adjointe qu’il ne s’agit pas d’un vol élaboré, qu’on puisse tous rentrer. OK, je vais essayer. C’est un vrai castor ? - Shawn Spencer. - Je sais. - Sophie Morris Bridgewell. - Je sais. - Tout le monde vous aime ici. - Moi aussi, je vous aime… Métaphoriquement. Quoi ? Tu as laissé passer ta chance. Laissez-moi travailler. Excusez-moi, j’ai besoin d’espace. Merci. Je l’ai. Je l’ai. Je le veux. Je l’ai. La mienne est plus grosse. - J’ai un problème. - Qu’est-ce que c’est ? Cette expo est horriblement mal agencée. Qui l’a conçue ? C’est ridicule. Vraiment ? Il en faut deux ? - La reine Nurfurtiti. - Néfertiti. J’ai entendu les deux prononciations. Bien. Je suis d’accord avec l’Inspecteur Carlito Lassiteros sur ce coup-là. La momie n’a pas été volée, Ms. Bridgewell. - Génial. - Je crains qu’elle ne soit sortie… En marchant. Psych 216 Final Season Shawn and Gus of the Dead.</i> - The Dream Team synchronizators : Flolo - ¤AkaZab¤</i> Traduction : Oskar Katzler, Sonata Relecture : Oskar Katzler, Flolo - Transcript : Swsub-sub - www.forom.com </i> La momie est sortie en marchant ? C’est pour impressionner - la jolie petite conservatrice-adjointe. - Jolie ? Je n’ai pas remarqué. Vraiment ? Yeux bruns, sourire langoureux, la nuque gracieuse d’une ballerine. J’ai changé 3 fois de coupe la semaine dernière et vous n’avez rien remarqué. Je sens qu’un être s’est levé de ce cercueil et s’est éloigné en marchant. Pas vers la sortie, mais vers le coeur du musée. Bien vous êtes là. Tous dans mon bureau. Génial, vous nous avez foutus dans la merde. Ce que j’ai à vous dire est… difficile. S’il y a un rapport avec le 3ème testicule de Lassiter, on est déjà au courant. Ce n’est pas le moment de plaisanter, M. Spencer. Lorsque j’ai accepté ce poste, sur la base d’un intérim, j’avais un accord avec le maire qui stipulait qu’au terme d’une période appropriée, « intérimaire » disparaîtrait de mon titre. Comme vous le savez, j’attends toujours. J’ai envoyé un ultimatum au maire. La date butoir est passée. Aucune réaction de sa part. - Donc, vendredi, je démissionne. - Quoi ? - Je pars. - Vous ne pouvez pas ! Ils sont au courant ? Oh, oui. Je vais écrire une lettre. Lancer une pétition. Je vais parler au journaliste du "Mirror". O’Hara, je vous en prie. Merci. J’apprécie votre sollicitude, mais les dés sont jetés. Chef… Vous êtes sûre de ne pas vouloir attendre un tout petit peu ? - Vous n’avez jamais… - Non, M. Spencer. Donc, le poste est vacant… Quoi ? Quelqu’un a parlé de moi ? - Je pense qu’ils ont un candidat en tête. - Mais vous ne savez pas si c'est moi. Chef, laissez-moi vous dire que je pense que vous êtes un grand chef. Et je suis certain que tout va s’arranger. C’est tout pour le moment. Allez ! Qu’est-ce que tu regardes ? Les vidéos de la sécurité du musée. Vidéos ? Une vraie cassette vidéo ? Leur système pourrait être révisé. Où sont les cassettes des autres caméras ? Tout est là. - Une cassette ? - Oui, c’est rotatif. Ce n’est pas si nul, tu sais ? Apparemment, on ne peut pas sortir du Musée sans être choppé par les caméras. Donc, c’est efficace. Peut-être. Il faudrait qu’on vérifie par nous-mêmes. - Qu’est-ce que tu en dis ? - D’accord. Il faut que je te dise un truc avant d’y aller. « Le paléo-détective Shawn Spencer. » - Je sais. - Moi aussi, je suis tombé des nues. Gus, crois-moi, j’étais consterné… Vraiment écoeuré. Et puis, j’ai remarqué qu’ils ne t‘avaient pas complètement oublié. - Où. - Là, juste là ! « Photo de… » C’est marqué « Photo de Bruton Gaster ». J’étais sous un tunnel quand ils m’ont appelé. Ceci explique cela. Je veux une nouvelle plaque, Shawn. Je la veux demain. Avec mon nom en grosses lettres jaunes qui clignotent. Au fait, pourquoi tu ne m’as pas expliqué ce qui se passe au musée ? En temps et en heure. Messieurs, merci d’être venus. M. Spencer, ravie de vous revoir. M. Gaster, je présume. Guster, Burton Guster. Vous connaissez les correcteurs orthographiques ? Je donnais les détails à Gasty. L’exposition a été inaugurée hier après-midi sans accroc. - L’alarme s’est déclenchée à 3h. - J’étais là à 5h. Du mat’ ? Impossible. - Si, je bossais. - Tu faisais quoi ? Une affaire privée. Écoute, je crois qu’on ennuie Ms. Bridgewell avec nos autres enquêtes si complexes. Tu as encore suivi un mari infidèle, c’est ça ? - Gus, arrête. J’essaie d’avoir l’air cool. - Je te l’ai déjà dit, Shawn. On vaut mieux que ça. On n’a même pas gagné 50 billets, la dernière fois. Gus… confidentialité entre client et médium, tu as oublié ? Allez. - On continue ? - Oui, par ici. - C’est quoi ton problème ? - Tu m’as volé ma photo ! Le plus gros de l’activité semble s’est produit ici. Oui, je le vois. Le couvercle a glissé, la créature s’est levée, et s’est mise à marcher sans doute comme un égyptien. Gus pourrait vous montrer. - Gus ! - Non. - Non, quoi ? - Tu sais que je ne viendrai pas, Shawn. Allez, mec. Je croyais que ça t’avait passé en 6ème. Que se passe-t-il ? Il ne veut pas rompre le plan de la salle de la momie. Pourquoi ? Il a peur d’être maudit. - Il n’est pas si loin de la réalité. - Je vous en prie, ne l’encouragez pas. Tous ceux qui ont découvert la tombe de Toutankhamon… maudits. - Ils sont tous morts. - Évidemment. Ça fait plus de 80 ans. Approche, mec. Ça te fera du bien. Viens. Affronte tes peurs. Tu peux me dire ce que tu veux, mais les faits et la logique triompheront. Les faits et la logique sont du côté du mec qui croit que son visage va fondre ? Je ne t’écoute pas, Shawn. Vous vouliez vérifier les caméras, non ? Tu veux venir dans la salle de contrôle ? Leur système est mieux que je ne le pensais. Même si tu réussis à sortir d’une salle, tu es repéré dans la suivante. - Oui. - Je vais essayer de le battre. Regarde-moi sur l’écran du milieu. On va voir si j’y arrive. - Je n’ai qu’à rester assis… ça va. - Oui, on communique par téléphone. - Alors, appelle-moi. - Non, toi. C’est mon portable pro. - Je ne paierai pas. - Gus, ce n’est pas dans le forfait. Peu importe qui appelle. Appelle-moi, Shawn. D’accord. Désolé, je ne peux pas laisser passer. C’est un forfait mensuel. Avec des minutes en plus. On s’y met ou quoi ? Je t’ai vu. Sous deux angles. Tu veux déjà laisser tomber ? Tu rampes. Vu, Shawn. Tu es derrière la plante. Je te vois. Je te vois. La plante se déplace dans la salle, Shawn. Laisse cette pauvre femme, Shawn. Tu utilises un bout de moquette ? Vraiment ? Attends un peu… Pendant une seconde, j’ai failli marcher. Tu as pris une peau de loup ? C’est comme regarder « Haute-Voltige ». Mais à la place de Catherine Zeta-Jones, - on voit ton gros cul flasque. - Je n’ai pas un gros cul flasque ! - Qu’est-ce que tu vois ? Tu vois quelque chose ? - Oui. Vraiment ? Tu me vois ? Hideux, Shawny-boy. Hideux. Génial, il faut que je mate ça ? Tu coupes le son ? Alors que c’est le seul truc intéressant ? « Regardez-moi. J’adore mes cheveux. » « Je fais des références obscures aux années 80 que personne ne comprend ». « Moquez-vous de moi. » « Hé, vous savez quoi ? » « J’ai une moto, mais je ne l’utilise jamais. » - Et là, tu me vois ? Tu vois ? - Oui. - Et maintenant ? Tu vois ? - Terrible. - Et maintenant ? Tu me vois ? - Si tu te planques sous un tonneau, n’approche pas ton portable de l’oreille. Tu as tout vu ? Tu m’as repéré ? Oui. Je t’ai perdu. Te voilà. Ha ! Je t’ai eu. Pendant une seconde, Shawn. Tu réessaies ce coin ? Je t’en prie. Shawn ? Ah… super. Ma batterie est morte. Où es-tu ? Et maintenant ? Bingo. Je suis sûr que vous comprenez, M. Wyles, pourquoi je suis intéressé par les éléments découverts durant cette enquête. En tout cas, Inspecteur, je vois votre nom tous les jours dans le journal. Vraiment ? Dans quel quotidien, parce que j’ai raté quelques articles… - Voulez-vous en venir au fait ? - Bien sûr. C’est davantage une formalité qu’autre chose. Je ne voulais même pas vous convoquer. Je voudrais revoir des reçus bancaires et quelques documents… - et exhumer le corps de votre père. - Pardon. Qu’avez-vous dit en dernier ? Oh, c’est plus un détail technique que l’exhumation du corps de votre père. Vous n’aurez même pas besoin d’être présent. À midi, il reposera de nouveau pour l’éternité. 1h45, maximum. - Le musée va bientôt fermer. - Mais, non. Shawn, je suis là depuis longtemps. Quelqu’un a éteint les lumières. Je suis presque sûr que c’est un minuteur. Pourquoi déclencherait-on le minuteur alors qu’il y a encore des visiteurs ? Parce que le musée a fermé il y a 20 minutes ? Pourquoi ils nous ont enfermés ? Tu te souviens, j’ai parlé à Sophie, la conservatrice. Super sympa, au fait. Elle adore les fast-foods Red Robin. Bizarre comme restau préféré. Tu vas derrière le décor ? Vraiment ? Il y a une sortie derrière le décor ? Tu vas te faire bouffer par des insectes, genre anthrènes des musées. J’ai découvert des choses très intrigantes en essayant d’échapper aux caméras, en particulier une expo qui semble avoir déjà été visitée. Alors, je me disais… que le coupable va peut-être revenir puisque tout le monde sait qu’il n’y a plus de gardien de nuit et… Et quoi ? - Sophie m’a dit que c’était cool. - Qu’est-ce qui est cool ? Allez, mec. Tu n’as jamais voulu passer une nuit au musée ? Tu sais, avec les animaux empaillés et les squelettes ? Non, Shawn jamais. Je ne peux pas passer la nuit au musée. Je n’ai pas ma brosse à dents. Je n’ai pas pris mes multivitamines. Et, ah oui, je ne veux pas que mon âme soit damnée à jamais parce qu’on a troublé le sommeil d’un ouvrier égyptien. Allez, mec ! Avec Hastings en cavale, ils n’ont plus de gardien de nuit. Sophie était ravie que je le lui propose. Elle m’invite à dîner. Qu’est-ce qu’on mange au Red Robin ? Allez, Gus. Ils se sont plantés la première fois. Ils vont peut-être revenir. On va les prendre en flag. C’est cool, non ? Mec, il y a sans doute un détecteur. Recule d’un pas. OK, réessaie. - C’est quoi sur la colline ? - La liberté, Shawn. - On dirait une caméra. - Personne ne laisserait une caméra - dans la brume pour qu’elle soit foutue. - Moi, je dirais que c’est une caméra. - On a fait une percée. - On a fait une percée. Hastings, le gardien qui a disparu, a un casier… des violences volontaires qui n’ont pas été jugées. Hastings est plus dangereux qu’on ne le croyait. - Et nous avons enfin trouvé sa voiture. - Ils ont trouvé sa caisse. - Elle était chez le garagiste. - Mais lui, vous ne l’avez pas retrouvé ? Non, le garage lui a prêté une voiture. Je voulais juste vous prévenir, vous mettre au courant, et voir si ça pouvait vous aider. - On lui a prêté quoi ? - Un pick-up GMC gris. - Ne te fâche pas. - Pourquoi je me fâcherais ? Je suis enfermé au musée avec un criminel potentiellement violent et avec l’esprit courroucé d’une momie. Et bonus : on n’a plus de téléphones. - Je t’avais dit de le recharger. - Non. C’est vrai ? Y penser, ça compte ? Il y a peut-être des sandwiches. Tu sais, ce pick-up n’est peut-être pas gris, mec. Peut-être qu’il est bleu nuit. Ou noir. Ou un joli vert pomme. Difficile à dire. Tu sais que les cônes permettent de voir la nuit. Je sais comment les yeux marchent, Shawn. Et j’espère encore les avoir demain matin. - Où sommes-nous ? - Il est là. Il va revenir. Il va nous tuer. Mec, je n’ai jamais dit que Hastings était le voleur. Non, tu penses que c’est la momie qui s’est levée. Ça me rassure vachement. Arrête de déprimer. Je vais te montrer ce que j’ai trouvé. C’est quoi le problème. Avec ce drapeau ? Tout. - À part ça. - Je ne sais pas. - Il a la tête en bas. - Et il est à l’envers. Et alors ? Il y a de la poussière sous le cadre. Bref, soit on l’a retourné soit on l’a fait tomber. Je t’ai perdu pendant une seconde. Ah, te voilà. Et ce recoin n’est pas dans le champ de la caméra. - Ce n'est pas un recoin. - Comment tu dirais, ce n’est sûrement pas un coin. Renfoncement ? Tu signes pour renfoncement ? - Qu’est-ce que je fais là, Shawn ? - Tu es là parce que quelqu’un ne voulait pas que la caméra voie ce qui se passe dans ce renfoncement. - Je n’ai pas signé pour renfoncement. - Il n’y a rien, Gus. Ce n'est qu’un tas de vieilles armes. Et pas en super état. Les vitres en Lexan valent plus chères que le contenu. - Des vitres en Lexan ? - Oui, pare-balles. Super, si les flingues partent tous seuls. - Des vitres en Lexan. - Quoi ? C'est connu, Shawn. Tout le monde le sait. Qui, les potes de Charlton Heston ? Oui, et ta mère. Tu as entendu ? On est seuls. J’ai essayé, Shawn. Je ne peux pas le faire. Gus, ne fais pas ton Traveling Wilbury. - Regarde, il y a Christine. - Arrête, Shawn. Cool… elle n'est même pas de la bonne couleur. Mec. Il nous en faudrait un pour le bureau. Combien ça coûte ? - Je ne sais pas. - C'est lourd ? C’était assez flippant, Gus. Allez, mec ! C'est le moteur du frigo ! Évidemment, pourquoi brancher une pièce exposée ? C’est marqué « ne pas toucher », Shawn. Plus maintenant. - C'est coincé. - Normal. - C’est pour tenir éloignés les mecs comme toi. - Quel genre de mecs ? Le genre qui passe la nuit au musée pour enquêter sur des momies qui marchent toutes seules ? Tu es là ! Tu fais quoi ? Je commande des talismans. Des Talismen. Je me fous du nom, Shawn. Je me procure une protection contre l'injustice spirituelle qu'on a commise au musée. - Tu peux acheter de l'aconit en ligne ? - En vrac. Je dois trouver quelqu'un susceptible de me prêter un chat. - T'as le numéro de McNabb ? - Arrête, Gus. Franchement, je pensais qu’en trouvant le gardien mort, tu aurais compris qu’on affronte un tueur en chair et en os. Il a été tué par la momie, Shawn. Tu n'en sais rien. Tu n'as aucune preuve. OK, je suis désolé. Désolé de ne pas t'avoir dit qu'on bosserait comme gardiens de nuit. Désolé, de ne pas t'avoir dit qu’il y avait une momie. Mais on a une vraie piste maintenant. Les flics nous prennent au sérieux. J'ai besoin de toi ! J'ai besoin de cette chemise bleue, du pantalon. J’ai besoin du joli sourire qui cache ce clown triste jamaïcain. On doit appeler Lassiter et on ne retournera pas au musée. Plus de salle de la momie, plus de trucs flippants. Promis. Il exhume un corps ? Il dérange tout bonnement le repos éternel d’un grand homme. Oui, exactement. Chaussettes blanches, chaussures noires. C'est quoi la règle ? Il faut porter un jean, non ? C'est quoi la règle? Allez, mec. Honnêtement je ne savais pas qu'ils allaient déterrer un corps. Ne t'en fais pas, Shawn. Honnêtement, je ne savais pas que j'allais te foutre mon pied au cul. La vie est pleine de surprises. J'ai le rapport du légiste sur Hastings, le gardien. Reste, tu verras à quel point c'est con d'avoir peur des momies. T’as quoi Jules ? - Vous n’allez pas aimer. - On ne va pas aimer. - Je suis sûr qu'on va en tirer quelque chose. - Hastings est mort étranglé. Pas de magie. Et, corrige-moi si je me trompe Jules, mais vous allez pouvoir relever les empreintes sur la victime. - J'ai bien peur que non. - Pourquoi ? La main était enveloppée dans une sorte de tissu. Du tissu ? Il y avait des fibres incrustées dans le cou du gardien. Pour couvrir les empreintes. On a aussi trouvé de la poussière et des spores étrangères. Le ménage n’a pas été fait. Peut-être… mais pendant 3000 ans. Les spores viennent de l'intérieur du cercueil. Merci, Jules. - Enfin ! - Enfin, quoi ? - J'ai laissé des messages sur ton portable. - Ouais, je l'ai cassé. Je ne t'ai pas appris à prendre soin de tes affaires ? Tu sais quoi ? T'as raison. D'abord mon tricycle dans le jardin… - Je vois comme un schéma se dessiner. - OK, écoute, Shawn, Je voulais te parler seul à seul. Sans vouloir te vexer, Gus. Non non, n’essaie même pas. On est venus te parler et c'est urgent. - Moi aussi. - Mais, nous, il y a un mort. - Pourquoi tu veux toujours gagner, Shawn ? - Parce qu’on est des gagnants. OK, C'est quoi ? Vas-y. OK, tu fais quoi quand ton suspect numéro 1, euh, disons que, en quelque sorte… - Vas-y, Shawn. - N'existe... plus ? Les disparitions ne sont pas rares, Shawn. Il y a même des spécialistes. - Surtout chez les professionnels du crime. - Ouais, c'est un tout petit peu plus compliqué. Écoute, peu importe de qui tu parles, Shawn. Mais quand la piste est froide, tu fais comme tout bon flic. Tu suis la chronologie. Tu remontes les étapes qui conduisent à ton impasse. - Vérifications des antécédents. - Exactement. Parfait, parfait papa ! Mais je voudrais te voir plus tard… sans Gus. Il faut que je te parle. OK, c'est quoi ça ? C'est quoi ces trucs « sans Gus » ? Je veux dire, c'est Gus. Dis-le. - Accouche. Qu’est-ce qu’il y a ? - OK. D'accord. On m’a appelé il y a deux jours et je ne sais pas ce que tu as prévu, mais… Tu es occupé samedi ? Tu veux que je vienne à ton cours spécial moment gênant ? Oublie. À plus ! Inspecteurs, c'est très gentil, mais pas la peine d’en faire des tonnes. On n’allait pas en faire des tonnes. L’inspecteur Lassiter et moi, on voulait juste vous préparer un pot de départ. Ça va être très… William Wyles, troisième du nom. On a d’abord cru que la mort de Wyles était due</i> à une chute accidentelle dans l’escalier de sa résidence à Montecito.</i> Mais une employée vient de témoigner. Elle aurait entendu une violente dispute dans le bureau de Wyles le soir de sa mort.</i> Contredisant ainsi la théorie selon laquelle il était seul.</i> L’inspecteur Carlton Lassiter de la police de Santa Barbara, </i> responsable de l'enquête n’a pu être joint.</i> Je n’ai pas pu être joint ? Je n’ai pas bougé la journée. Qui n’a pas transmis mes messages ? Des gâteaux. Oui, bien sûr. Avec des petites menottes dessus. Et des pépites. Vous allez vraiment nous manquer. Wyles, devenu magnat de l'édition à 30 ans,</i> était l’un des plus importants philanthropes de Santa Barbara</i> et contribuait généreusement aux campagnes politiques.</i> Il possédait une grande collection d’armes de guerre.</i> À son apogée, il avait plus de 30… - Alors la recherche des antécédents ? - Je viens de finir. Rahmentottem a vécu pendant la 19ème Dynastie. Sûrement près de Gizeh. Il a eu 11 enfants qui passaient leur temps à fondre le métal extrait des berges du Nil. Des forgerons ? T'as pas dû bien comprendre. On se fout de ce qu'il faisait vivant. C’est la momie qui nous intéresse. Regarde. D'abord, il a été exposé 6 mois à Cincinnati. Il n’a buté personne là-bas. Ensuite on l’a prêté à Plano, Texas. Personne ne s’est fait voler ses yeux ou ses organes internes. - C'est quoi ? - Un bol de chili. - Et c'est qui, au-dessus ? - Austin Kerns. Sois attentif ! Ensuite, il a été transporté pendant 2 jours en camion, il a passé la soirée dans l'entrepôt du musée, et boum, il est exposé le matin suivant. Mon résumé est mieux. Ouais, mais le mien est censé et il est utile. C’est toi le mec censé maintenant ? - De plus en plus, récemment. - OK. OK, on repart à l'envers. C'est déjà fait. Je ne m’approcherai pas plus du musée. Je sais. Vite, enfile ça. Je suis Shawn Spencer. Je travaille avec Sophie et le musée. Voici mon équipier Paddy Simcox. Vous avez des documents sur l'arrivée de la momie « Rock 'em sock 'em » ? Rahmentottem. Est-ce qu’il y a eu des explosions sans raison apparente ? Je n'en sais rien. - Vous n’avez rien à faire là. - D’accord. Je vais peut-être appeler Sophie pour lui dire que vous n’êtes pas très coopératif. Écoutez, je n'ai accès qu’à cette pièce. Laisse-nous bosser, mec ! Ici à l'entrepôt. Bien, c'est simple. Les objets arrivent, un représentant du musée vient et fait une inspection. Et puis on les décharge. J'aimerais pouvoir vous en dire plus. Mec, c'est un trépied. Je te l'avais bien dit. Avec une caméra. On revient. Hé, attendez ! Qu'est-ce que vous faites ? Vous avez laissé vos clés sur le coffre. Désolée. J’avais promis de ne pas filmer. Je sais que vous allez appeler la police, mais j'ai juste besoin d'une nuit de plus pour finir mon projet. - Votre projet ? - Mon projet de film. - Vous n'êtes pas de… - Si, si. - Avec qui ? - Ceux à qui vous pensez. - Le musée ? - Exact. Vous êtes étudiante en cinéma ? Oui, je travaille sur le cycle de nuit. C'est mon projet de mémoire. Le cycle de vie d'une fleur sauvage en haut de la colline. - Votre film s'appelle Cycle de nuit ? - C'est quoi le problème ? Ça a l’air ennuyeux. Sauf si c'est sur une moto qui prend vie la nuit et résout des crimes et fait des roues arrière. Ecoutez, je l'ai déjà dit à l'homme en combinaison. On voit à peine le musée. - Il faut juste que je le cadre. - Vous avez des vidéos du musée ? Oui, mais je n'enfreins aucun copyright, je vous le garantis. Vous avez des vidéos de mardi soir ? Oui, mais pas sur moi. Et voilà. Dans une vidéo normale, il y a 30 images par seconde. - Oui, on le sait. - Comment tu peux le savoir ? C'est de la culture générale, Shawn. Et techniquement c'est 29,97. Sauf en HD, où il s’agit de 23,98 images partiellement fragmentées. Quoi qu'il en soit, je l'ai réglé sur une image par minute. Donc tout va plus vite. - 30 fois plus vite. - 1800 fois plus vite. - Je le savais, je te testais. - J'en suis persuadé. OK les enfants, qu'est-ce qu'on cherche, en fait ? C'est assez simple. Un crime a eu lieu au musée ce soir-là. On veut savoir si votre caméra a enregistré quelque chose. Rien de très fantaisiste. À part le fait qu’une momie folle étrangle des victimes au hasard. Oui. En plus. Il est 3h du matin. Ralentissez ici. C'est assez excitant. Merde ! Gus, tu y crois ? Gus ? Il a légèrement peur des momies. Mec, ce n'est qu'un film ! - Une vidéo. - Encore mieux. Personne ne va traverser l'écran pour te poignarder. C'est trop bizarre. On le voit seulement sur une image et puis, tu sais, il marche et paf. Il disparaît. Attends. Les phares de la camionnette. Mec, il a pris la camionnette. - La momie ? - Super. On a une momie dans la nature et cette salope sait conduire ? - En tout cas, on sait comment elle s’est tirée. - Il faut prévenir les flics. - Non, pas encore. J'ai déjà vu cette camionnette. - Tu sais où ? Sauf si elle a bougé dans les deux dernières heures, oui. - Mais, qu'est-ce… - Mec, je te l'avais dit. Je t'avais dit que je l'avais vue ! - Qu’est-ce que tu fous ? - Je fais demi-tour, Shawn. Mec, elle ne sera même plus en Californie le temps qu'on sorte. Tourne plus le volant ! Je ne veux rien toucher, Shawn ! C'est ma voiture de fonction. Mec, c'est bon. C'était tout bon après le… Vraiment ? Le demi-tour en 11 coups, mec ? C'est le type même de situation mieux gérée par la police. - Où par un exorciste. - Ce n'est pas une momie, Gus. Tu te répètes, mais ça reste une momie. Impossible qu'il tourne. Ralentis. Il est rentré dans un arbre. - On va le serrer. - Je n’y vais pas. Mec, ils ont percuté un arbre. Qui que ce soit, ils ne vont pas bouger. Ils sont immobilisés. Ils sont peut-être blessés, ou même morts. Peut-être morts-vivants. - Ils ont besoin de nous. - Ou de nos organes internes ! - Appelons la police. - Avec quel portable ? OK, d’accord. Je prends ma batte. Et des torches. Shawn, je crois… Je crois que c'est l'instant le plus terrifiant de ma vie. Tu l’affrontes avec courage. Je suis si fier de toi, mon pote. Je crois avoir vu quelqu'un se barrer dans la forêt. Regarde ! La porte est entrouverte ! Je pense qu'il n’y a personne. T'en es si sûr ? Sacrément, oui. Super, parce que je ne pense pas pouvoir en supporter davantage. Shawn ? Je vous le dis, Carly town, il faut nous accompagner ! Et je vous le dis, je vais résoudre la plus grosse affaire de ma carrière. Qu’est-ce que vous croyez que je préfère ? Le vieux n'est pas mort d'une chute dans l’escalier. Les premières conclusions indiquaient un coup porté à la tête… avant la chute. À moins que vous n’ayez une réponse psychique, vous pouvez disposer. Merde. Wyles ne répond pas. J'ai le rapport final du légiste sur le corps exhumé. Il y a bien eu un coup porté. Et il s'avère que la matière inconnue trouvée sur le crâne est un fragment d'ivoire. Génial. Mais, j’ai une super révélation. Spencer, on verra votre petite momie plus tard. Franchement, j’ai pris l’affaire parce que Wyles IV est au conseil d’administration. Je voulais fouiner un peu, mais aucune piste. Je peux résoudre les deux affaires ! - Tu peux quoi ? - Lassie, appelez Wyles sur son portable. Il décrochera parce qu'il n'est pas chez lui. Mec, on le tient. - Oh, on est tellement bons ! - Ensuite, rejoignez-nous au musée. Pourquoi ils ne nous rejoindraient pas dans un café bien éclairé ? Une dernière fois, mon pote. Pour la justice. - Pourquoi suis-je ici ? - Vous le saurez bien assez tôt. Mais quoi qu'il arrive, je m’en attribue le mérite. Coopérez avec nous, M. Wyles. Vous n’êtes pas en position de tergiverser. - Je vous ferai remplacer. - Trop tard. On a déjà pris ma place. Shawn ! Ne t’en fais pas, Sophie. J'ai été très doux. J’ai mis une couverture et tout ça. Ce n'est pas ma première fois dans un cercueil. Soit dit en passant. Faire le mort, c'est génial. - C'est quoi cette absurdité ? - Il résout une affaire. À vrai dire, j'en résous deux. Mais procédons dans l’ordre. D'abord, une créature se lève de ce sarcophage. Et s'échappe du musée un mardi soir. Il étrangle ce pauvre Hastings, qu’il repose en paix, à mains nues. Correction, - à mains bandées. - Merci. Je suis le premier à avoir dit que c'était une momie. Mais il ne s’agissait pas d’une momie. - Ramène-ton-totem. - Rahmentottem. Cette momie n'est jamais arrivée au musée. Non, elle n'est jamais sortie de la camionnette blanche sur le parking. Elle a été échangée par l’employé de l'entrepôt handicapé. C'était la base d'un casse élaboré. C'est de la pure démence. Un choix de mots intéressant. J'étais persuadé que vous diriez « génie ». - Pourquoi dirais-je génie ? - Parce que c'était votre plan. Mon plan ? Vous êtes entré dans le sarko-plage enveloppé dans un tissu teint pour ressembler aux bandages d’une momie à travers le couvercle entrouvert. Vous vouliez récupérer ces pistolets, n’est-ce pas ? Oui, ceux qui étaient sur le palier en haut de l’escalier, chez votre père. En particulier, celui avec la poignée en ivoire ébréchée… - qui… - Qui était l'arme du crime ! Voyons, Lass. Un peu de considération, s'il vous plaît ? Regardez. J’ai sorti le grand jeu avec le tissu et tout ça. C’est à moi de jouer. - Inspecteurs. - Vous avez frappé votre père à la tête avec le pistolet, il est tombé et il est mort. Alors vous avez fui le temps que quelqu’un le trouve. Le pistolet a été donné au Musée. Vous vous êtes efforcé d’obtenir la fermeture de cette exposition. Vous avez retardé l’installation d’un nouveau système de sécurité. Il n’a pas pu braquer l’expo. Mais il devait rester dans le musée. Vous avez été très occupé, n’est-ce pas ? Je crois que vous serez mon dernier suspect arrêté à Santa Barbara, M. Wyles. Les mains derrière le dos, Monsieur. Joli, joli, mais attendez un peu. Il y a autre chose, non ? Il a penché la caméra pour ne pas être visible. Il… il a étranglé Hastings pour qu’il n’y ait pas de témoin ! Je l’ai vu s’enfuir dans la forêt ! Gus ? Aucune chance pour que vous restiez ? Non. Mais, je suis sûre qu’on se reverra. Je sais que le maire veut Raymond Sauter pour ce boulot. C’est l’un de ses amis. Mais Sauter n’était pas disponible. Alors, j’ai fait ce qu’il fallait. Je suis certaine que Sauter fera du bon boulot. Vous avez vraiment besoin de ça ? Mec, tu es plutôt dur. Ça va aller pour elle. Téléphone. C’est le maire. Oui, Monsieur. Bien, oui. Mais. Bien sûr. Oui, c’est… Monsieur, inutile de me supplier. Vous me suppliez. Tout de suite ? OK. - Je suis le nouveau chef. - Pas intérimaire ? Ne m’appelez plus jamais intérimaire. Oh, mon Dieu, que s’est-il passé ? Qu’est-ce qu’il a dit ? - Franchement, je n’en sais rien. - Moi, je sais. Qu’est-ce que c’est ? Son adultère a relégué mon arrestation en page 2. Félicitations, Karen. Merci. PHOTO: BRUTON GASTER - On devrait fêter ça ! - Oui, on va faire la fête. - On a tout ce qu’il nous faut ! - Prenez ce que vous voulez, ouvrez des gâteaux et une bonne bouteille. Shawn, tu es sûr de ne pas avoir eu un message un peu spécial cette semaine ? Papa, je te l’ai dit. Mon portable est tombé. Il faut que j’y aille. Non, non. Shawn. Il faut que je te dise quelque chose avant que tu sortes ! Papa, je ne sais pas ce que tu as lu ou si tu as vu une émission d’Oprah. Mais, je ne crois pas qu’on soit prêts à ouvrir nos coeurs. - On n’a pas le choix, fils. - Si et tant mieux. Parce que nos échanges sont simples, superficiels et discrets. Alors, on en reparlera quand tu auras 90 balais et que tu seras sous oxygène. Parce que j’ai rencard avec la nana qui dirige le musée. - Et c’est nouveau pour moi. - Non, Shawn ! - S’il te plaît, non ! - Ça fait du bien.