on ne sort pas très souvent. Alors, je veux que vous commandiez quelque chose de spécial. Le Harbor Grill est l’un des restaurants les plus chics de Santa Barbara. Je voudrais des nachos. Pas possible ! Papa, je crois que le gars, là-bas, est un espion. Et qu’il essaie de l’empoisonner ! Je ne sais pas comment le demander, alors, je vais te le dire tout simplement. Megan, veux-tu m’épouser ? O… oui. Bien sûr, oui ! Allez, les gars, vous avez déjà vu des demandes en mariage. C’est un moment très particulier. Surtout pour un homme. On tombe amoureux d’une femme. On décide de passer le reste de sa vie avec elle. Le reste de ma vie avec une fille ? - Pas moyen ! - Jamais, je ne me marierai ! Au fait, ça ne va pas durer entre eux. Je dois la régler sur un lancer plus lent ? Hé. Je suis sûr d’avoir déjà vu ce mec. Oui, il nous suit depuis le début de la journée. C’est le pire détective privé du monde. Regarde ça. Qu’est-ce que… Non ! Il m’a suivi dans les toilettes ? C’est mon sanctuaire. - Je sais. - Très bien. On va voir ce qu’il veut. Trouvons un moyen, à la fois décontracté et malin, de le savoir. Ça y est. Balle tournante ! Hé, regarde ! Je vais te montrer comment faire. Attention. C’est peut-être le moment le plus humiliant de ta vie. Je lance mieux en extension. Ça suffit. Hé. Ça, c’est pour m’avoir suivi aux toilettes. OK, donc vous avez compris que je vous suivais. Je m’appelle Mace Rhoden. je suis détective privé. Si je peux me permettre une petite critique : Vous n’avez pas l’air de bien maîtriser le côté privé. Mais si vous faites le concours du privé le plus repérable… - C’est gagné ! - Qu’est-ce que vous voulez ? J’ai été engagé pour vous retrouver… par votre femme. Encore une petite critique. Vous ne maîtrisez pas la partie enquête non plus. On n’est pas mariés. Shawn, je peux te parler une minute ? Ce bouffon ! Il croit qu’on est mariés. T’imagines ? Pourquoi tu ne rigoles pas ? Pourquoi tu ne rigoles pas ? Oh, mon Dieu ! Tu es marié ? /~ I know you know o/~ o/~ that I'm not telling the truth o/~ o/~ I know you know o/~ o/~ they just don't have any proof o/~</i> o/~ embrace the deception o/~ o/~ learn how to bend o/~</i> Traduction : Oskar Katzler, Sonata Relecture : Oskar Katzler, Flolo The Dream Team synchronizators : ¤AkaZab¤, Flolo Transcript : www.swsub.com Je n’arrive pas à croire que tu es marié ! Pas d’enterrement de vie de garçon. Je ne vais pas prononcer le sublime discours que je prépare… - Depuis qu’on est en 5ème. - Ne me dis pas que tu l’as écrit. - Tu as un carnet de discours ? - Je les ai rédigés il y a un bail. Tu as déjà écrit mon éloge funèbre ? Je ne m’en souviens pas. « Gus laisse son meilleur ami Shawn Spencer et douze chats. » Écoute, ces discours, ce n’est pas le problème, Gus. Le problème, c’est : pourquoi ne m’as-tu pas dit que tu étais marié ? Je ne l’ai dit à personne, j’avais honte. Je suis désolé. J’ai eu tort de ne pas te le dire. Mais tu sais, mec, quand je me marierai réellement, tu seras là, devant l’autel, à mes côtés. Tu seras mon témoin. Merci de me rassurer. J’en avais besoin. Ça me fait plaisir. Alors, qui est cette catin ? C’était pendant les vacances, au printemps 97. J’étais à Mazatlan avec des copains de fac. En 97 ? Tu étais encore dans ton trip pull sans manches ? Quoi ? Non. Elle s’appelle Mira Gaffney. Je n’oublierai jamais la première fois que je l’ai vue. Mira ne ressemblait à aucune des filles avec qui j’étais sorti. Elle est tellement persuasive. Personne ne l’est autant. Tu es sérieux ? Tu n’as jamais sauté en parachute ? Je n’aime pas les avions. Et l’altitude. Et les combinaisons. Non, tu aimes les pulls sans manches. Exact. Donc, tu es un puceau du parachute ? Oui ! Je vais t’emmener ! On va y aller ! C’est incroyable ! Tu vas adorer ! OK, mec, le parachutisme, d’accord, mais comment t’a-t-elle forcé à l’épouser ? Quatre mots. Quatre petits mots. Allons boire du Goldschlager ! Et quatre heures après… Oh, mon Dieu. Et ton témoin était un bouc ? J’aurais dû être la place de ce bouc ! Shawn, on parle de moi. Tu as raison, je suis désolé. Mec, Je n’y avais pas pensé depuis si longtemps. Mira, on l’appelait l’ouragan, parce qu’elle est sauvage, belle et cinglée. Qui a rompu ? Moi. Très vite, c’est devenu bizarre. Elle m’appelait, genre, cent fois par jour. Elle a menacé de mettre le feu à mon appartement. Mira adore le feu à ce point-là ? Mais il y a quelque chose en elle, dont je n’ai jamais pu me débarrasser. Je n’ai jamais ressenti ça avec une autre femme. OK, ça suffit. Il faut que je vois cette traînée. Tu veux venir avec moi ? Oui ! C’est clair, mec. Écoute, je ne suis pas sûr de pouvoir me contrôler quand elle sera là. Alors, promets-moi de l’en empêcher, que l’ouragan Mira ne me pompe pas encore toute mon énergie. Appelle-moi l’anti-pompeur. Oublie ce que je viens dire. Ne t’avise pas de m’appeler comme ça. Je me demande pourquoi elle veut me voir. Je l’ignore. Peut-être qu’elle veut te présenter au petit Gus junior. Ou pas. Arrêtez ! Police de Santa Barbara ! Stop ! Stop ! Attention ! Fils de… Ne bougez pas, police de Santa Barbara ! Vous avez le droit de garder le silence, - O’Hara, comment avez-vous fait ? - J’ai eu l’intuition qu’il vivait dans le quartier. Je me suis dit qu’il allait sauter l’une des clôtures entre Hope street et la 101. On y va. Impressionnant. La ferme. Allez, O’Hara, soyez franche. C’était vraiment une intuition ? Oui, pour la dixième fois. Il n’a pas laissé tomber son portefeuille ou une enveloppe avec son adresse ? Vous êtes déjà venue chez lui ? Pourquoi aurais-je été chez lui ? Je ne sais pas. Un rendez-vous galant. Je suis douée pour le raisonnement déductif. Vous savez, je révise pour l’examen d’inspecteur. Et le raisonnement déductif n’est pas mon fort. - Vous pourriez me donner des cours particuliers ? - D’accord. Pas de problème. Vous savez, si vous avez besoin d’un prof, choisissez-moi. Je détiens le meilleur résultat du département à l’examen de détective. 97.2. Quoi ? Il faut que j’aille laver la fontaine. Oui ! Quoi ? Quelqu’un a battu mon record ? Hé, je suis au courant pour le flag’. Bon boulot. Encore une affaire close. - Chef. - Oui ? Quelqu’un a-t-il obtenu un meilleur résultat que moi à l’examen ? O’Hara, il me semble. O'Hara? Vous avez battu mon record ? Un tout petit peu. Combien ? 98.4. Mince, vous savez, je vérifie les scores tous les trois mois. Comment se fait-il que je ne sois pas au courant ? J’ai passé l’examen d’inspecteur à Miami. Donc, vous n’avez pas pu voir les résultats. Et je ne vous l’ai pas dit parce que je sais que vous détestez perdre. Je ne déteste pas perdre. Écoutez, on a obtenu tous les deux un bon résultat. Et ces scores ne sont pas importants pour moi. Ce qui est important, c’est que je vous respecte en tant que flic et en tant qu’ami. Et j’espère vraiment que ça ne posera pas de problème entre nous. Ça ne posera pas de problème entre nous. Mace m’a dit qu’on pouvait la rencontrer ici. Elle y travaille peut-être. Ça ne me surprendrait pas. Elle a fait des milliers de boulots. Aucun problème. Mais, elle ne travaille pas ici. Le vin s’appelle Mira. Ils l’ont peut-être baptisé en l’honneur d’un employé. Rappelle-moi de choper une bouteille de Leonard en partant. Burton Guster? Gus. Gus. Gus! Qu’est-ce que je vais dire ? Mon haleine, ça va ? Cool. Souviens-toi du plan. Quel plan ? J’ai oublié le plan. Comment ça va ? On ne s’est pas vus depuis combien de temps ? Dix ans ? Et maintenant, boum, te voilà. Salut, je suis Shawn. Salut. Je lui ai posé une énigme vraiment dure sur le chemin. Je pense qu’il vient de comprendre que… le docteur est une femme. Non, non. Je l’ai déjà vu comme ça. Lors de notre première rencontre. C’est mignon, d’ailleurs. Continuons de parler, il va nous rattraper. Alors, il paraît que vous avez une agence de détectives ? Mira! Mira! Salut. Salut. Bienvenue. Tu es superbe. Non, toi, tu es superbe. - Non, c’est toi, vraiment ! - Non, toi. D’accord un peu, mais toi… Je regrette seulement que tu ne portes pas un de tes pulls sans manches. J’adore. Tu en portes toujours ? Gus, je me souviens du plan. Ce n’est pas ça. Je sais. Buvons un verre. D’accord ? Mais pas de Goldschlager, d’accord ? - Je suis dans la merde. - Je sais, reste cool. Et arrête de transpirer des aisselles. Voici notre Sangiovese de l’année dernière. Goldschlager ! Gus. Depuis combien de temps travaillez-vous ici ? Non, non. C’est le domaine de ma famille. Nous avons trois établissements. Celui-là, un nouveau à Napa et le dernier en Espagne. Mais je ne peux plus y aller parce que j’ai assommé un taureau à Pampelune. Alors, Mira. Pourquoi veux-tu me voir après tout ce temps ? En fait, j’ai une grande nouvelle. C’est Gus junior ? - Quoi ? - Non, rien. Je vais me marier. Oui, oui. Il s’appelle Jann, il est suédois. Mais, il a vécu partout dans le monde. Je l’ai rencontré au salon du vin, il y a quelques mois. Mira, c’est génial. Félicitations. Merci. Donc, Gus, la chapelle où nous nous sommes mariés à Mazatlan a envoyé les documents aux États-Unis, bref le divorce n’est pas officiel. Il faudrait que tu remplisses des formulaires. Ça te va ? - Oui. - Bien sûr. - Oui. - D’accord. Super. J’étais un peu inquiète. C’est quand le grand jour ? Demain. Sur la plage à Ledbetter. Ce sera très simple. Je voulais que ce soit ici, mais il préférait la plage. Il y tenait vraiment, alors, je l’ai laissé faire. C’est romantique. Hé, Papa ! Oui ? Papa, je te présente Shawn. C’est Shawn, n’est-ce pas ? Oui, Shawn. Et voici Gus. Oui, Guster. Alors, c’est ce jeune homme qui t’a embobinée pour que tu l’épouses ? Oui. Classique. Mira, il faut que je te parle. - OK. - Messieurs. Seul le premier verre est gratuit. - Pourquoi tu ne viendrais pas au mariage ? - Mira. S’il te plaît, je t’en prie ! Allez ! Allez ! C’est très gentil, mais c’est impossible. - À quelle heure ? - Gus. Shawn, c’est quoi ton problème ? Mira, nous venons. OK, parfait. Je vais aller chercher les documents de mariage et les formulaires de divorce. J’espère que je ne prononcerai jamais plus cette phrase. Mec. Elle sent si bon. Ne me juge pas, Shawn. Je suis faible. Je n’y crois pas, on est en retard. Écoute, ce n’est pas moi qui passe deux heures à assortir ma chemise et ma cravate à mes yeux. Tu vas me dire ce que je fous là ? Shawn, tu as annulé deux fois. Tu es à la bourre. - J’ai faim. - Écoute, on va déjeuner. Je te l’ai promis. En plus, il y aura peut-être un buffet de fromage et tu pourras danser. - Au restau de crabes ? - Changement de plans. On va au mariage. Je ne peux pas aller à un mariage. Je ne suis pas habillé. Papa, tu es beau comme un camion. Personne ne te remarquera. Shawn. Shawn. - Salut. - Salut. Je suis Stacy. Une amie de Mira. - Il est avec vous ? - Oui, il est cool. Je viens de le gagner dans un pari. - Je sais qui vous êtes. - Ah bon ? Vous êtes Gus. Gus! Nous vous attendions. Mira ne voulait pas commencer sans vous. Après tout, vous êtes un invité très spécial. Ah bon ? Ne soyez pas nerveux. Tout va bien se passer. Vous devez vous mettre là-bas, devant. Veinard. Maintenant, montez ! OK. Jolie petite cravate. Il est là ! Oh, mon Dieu. C’est mon mariage. - Gus, c’est dingue. - Non, pas du tout. C’est Mira. C’est tout à fait son genre de faire ça. - Il faut que tu me sortes de là. - OK, détends-toi. On peut être au Mexique dans quatre heures. Mais il faut teindre tes cheveux, changer ton nom et couper - le bout de tes doigts pour éviter l’identification. - Je n’ai pas besoin de mes dernières phalanges. Excusez-moi, votre attention. J’ai une très mauvaise nouvelle. Jann a disparu. Oui ! C’était chaud ! Super ! Ma chérie. C’est... Non, je ne veux pas d’eau. Mon bébé, ça fait deux heures. Je crois qu’il ne viendra pas. Bien sûr qu’il ne viendra pas. Il n’est pas venu mercredi au golf. Jeudi au barbecue, Et hier au dîner de répétition. Pourquoi viendrait-il à son mariage ? Non, Papa, pour tout le reste tu sais que c’est à cause de son travail. Je n’arrive pas à croire que tu m’aies embarqué là-dedans. Bébé, au moins on pourrait laisser nos invités manger ? Non. Personne ne mange avant mon mariage ! C’est bon, Shawn. Je me tire. C’est impoli d’inviter quelqu’un et de ne pas le nourrir. Que quelqu’un s’en occupe ! Regarde-la dans cette robe. Elle est si belle. Mec, je vais te faire sortir d’ici. C’est ce qu’elle a dû ressentir quand j’ai annulé notre mariage. J’ai vraiment pitié d’elle. Oui, oui. Allez, on bouge. - Mira. - Oui ? Je suis désolé pour Jann. On va t’aider à le retrouver. - C’est vrai ? - C’est vrai ? Oui, on n’a pas de boulot en ce moment. On serait ravis de t’aider. Guster ! Merci. Je viens de terminer de rédiger mes rapports de la semaine. Corrigés, copiés, agrafés, du temps gagné. Tant mieux pour vous. Exactement. O’Hara, j’espère que vous ne croulez pas sous la paperasse. Ces rapports sont parfaits, O’Hara. Dites-moi, vous pouvez traduire ces dossiers en espagnol ? No problema. Vous parlez espagnol ? C’est obligatoire à Miami. La population latino n’est pas très importante à Santa Barbara. C’est trop chaud ! Matt ! Vous venez de le faire ? Ce n’est pas trop chaud pour moi. Je vous en prie, ne me dites pas que vous vous êtes brûlé parce que Ça vous énerve encore que j’ai eu de meilleures notes que vous à ce stupide examen ? Non. Hé, inspecteur O’Hara ! Votre camion frigorifique, celui qui a été volé dans un entrepôt de fruits de mer, C’est un 10-8-51, exact ? - Oui. - Non, attendez. Ce camion est un véhicule commercial, donc, techniquement, c’est un 15-250. Excusez-moi, inspecteur. C’est à moi qu’il posait la question. Mais, si ce véhicule est retrouvé dans un restau, c’est un 10-8-03. Bien entendu, s’il y a une conduite dangereuse, c’est un 23-00-1. N’oubliez pas le transport illégal de matières dangereuses, 25-00-1. OK, ça suffit. De toute façon, il faut que j’aille chercher du papier. - Vous savez quoi ? - Quoi ? J’ai travaillé dur. J’ai fait ce qu’on m’a dit de faire. Je suis un bon flic. Et je ne vais pas rester plantée là à m’excuser d’avoir eu une bonne note. Vous allez devoir vous en remettre. - Oui. Impossible. - Quoi, encore ? Votre camion. Celui qui résout cette affaire est le meilleur inspecteur. Résolvez vos propres affaires. c’est un camion frigorifique. Il n’y a même pas de victime. Je suppose que vous ne comptez pas parmi les victimes ceux qui n’auront pas leur homard ou leur limande. Ça m’étonne que la police de Miami ne vous ait pas recalée pour votre manque de compassion. Gus, c’est quoi mon problème ? Pourquoi tous les mecs deviennent fous avec moi ? Jann est un crétin s’il t’a abandonnée. Tu es si doux. Doux. Mon doux Gus. Oui, il est tellement doux. Sa tête, c’est du chocolat couvert de miel. Bon, vous voulez qu’on parle de Jan ? C’est Jann, avec un J. Shawn a raison. Il faut le faire. Donc, voilà tout ce que j’ai. Des photos de nous deux, et un mot qu’il m’a écrit. Et son stick à lèvre. Vous avez d’autres photos ? Non. Shawn. Tu devrais peut-être parler aux parents de Mira ? - Je te rejoins quand on aura fini. - Je n’ai pas terminé mon… - C’est bon. Je le finirai. - Mais tu ne sais comment faire avec les bouchons ! Mme Gaffney. Bonjour. - Je m’appelle Shawn Spencer. - Oh, je sais qui vous êtes. Vous êtes le détective médium qui aide Mira. Vous savez, j’ai toujours été fascinée par les gens qui ont le don. Vous parlez de ça ? C’est beaucoup de boulot. Je voudrais vous poser une question sur Jan. Jann? J’ignore tout de lui. Je vois. Vous ne l’avez pas rencontré ? Très bien. Voici notre collection privée de vins et d’alcools. Oh, je vois. Je conserve dans une pièce privée mes verres Hello Kitty et des crottes d’animaux sauvages. J’ai de multiples passions. Seuls de rares privilégiés sont descendus ici. Le vin contenu dans cette cave vaut plus d’un million de dollars. Nous le collectionnons depuis des années partout dans le monde. Voulez-vous un verre ? À vrai dire, je préfère en cubi. On m’a souvent dit que c’est la meilleure façon de savourer un vin. Éviter les papilles gustatives et viser direct le gosier. Je vous jure que si je dois encore m’occuper d’un touriste, ma tête va exploser. Et David n’aime pas que je boive devant les clients. Alors, pourquoi n’avez-vous jamais rencontré Jan ? Nous avons essayé plusieurs fois. Prenez une gorgée avant que je ne finisse la bouteille. C’est… ignoble. C’est une bouteille de sherry espagnol à 30000$. C’est bon. Vous savez, Shawn, j’ai un goût très sûr, et j’aime mon vin comme j’aime les hommes… Blanc et poilu. Ça ne veut rien dire. Peu importe. Je vois de qui Mira tient son cran. Phyllis, nos invités vont… Qu’est-ce qui se passe ? J’expliquais notre frustration de n’avoir jamais rencontré Jann. Ah, ce type. Oui, chaque fois que nous avions prévu une rencontre il ajournait à la dernière seconde. Sous le même prétexte fallacieux : son travail à l’étranger. J’ai dû fermer mon domaine à cause de ce mariage. J’aurais dû le savoir. Les choix de Mira en matière d’homme m’ont toujours paru suspects. Y compris ce Guster. Et son soi-disant ami médium. Voulez-vous nous excuser ? Oui, bien sûr. Vous devez finir d’empaqueter votre vin. Vous déménagez dans votre domaine à Napa, vendredi. Et votre inestimable collection sera finalement présentée au public. - Hé, comment savez-vous... - Ne soyez pas intimidé, Monsieur. Je ne suis qu’un homme. Oh, merde. - Accroche-toi, en fait Jan n’existe pas. - Quoi ? Je t’explique : je n’ai rien trouvé sur un Jan Anglund, Négociant en vin et épicerie fine, nulle part sur Internet. J’ai trouvé un Jeff Anglund. C’est un albinos qui a un site dédié aux courts-circuits. - Tu nous as inscrits sur la mailing-list ? - Évidemment. Génial. Oh, alors elle ment ? Ou alors, elle est vraiment complètement tarée. Écoute-moi, Mira a inventé Jan. Elle l’a inventé ? Qu’est-ce que la… Clozapine ? C’est un anxiolytique. Il est aussi prescrit contre les psychoses. Bingo. Mira a une ordonnance pour de la clozapine, mais le renouvellement est dépassé depuis un bail. - Et il lui reste des pilules. - Donc, elle n’est plus sous médocs. Et complètement à la masse. Encore plus que sa mère. Quoi ? Disons juste que je sais d’où vient le côté flippant de Mira. Je n’y crois pas. Je me sentais si mal pour Mira. J’ai même commencé… Oh, merde ! Shawn, elle a fait tout ça pour moi. Je me suis encore fait avoir. Mais attends, il y a plus. Les photos. Je sens qu’il y a un gros, gros, problème avec ces photos, un très gros problème. Jan Anglund n’existe pas. - Merci et bonne nuit. - Attendez, une minute ! Jan… Jann est réel. Pourquoi aurais-je inventé cette histoire ? Pour me faire de nouveau tomber amoureux de toi. Je n’arrive pas à croire que tu aies fait tout ça pour m’avoir de nouveau. À quel point êtes-vous certain de cette théorie ? Comme de l’eau de roche. Ça ne veut rien dire. Très, très sûr. Alors, comment expliquez-vous cela ? - Jann ! - Mira, ma chérie. Je suis navré. Je vais me prendre une barre au distributeur. Quelqu’un veut quelque chose ? Chef ? Jules ? Gus, tu veux ? OK. Chérie, je t’ai cherchée au domaine, mais on m’a dit que tu étais là. Où étais-tu ? - Tu n’as pas eu mon message ? - Quel message ? À l’hôtel. Écoute, j’ai dû conclure ce contrat avec des investisseurs au Portugal. C’était pour un client très important, et j’ai cru que je pourrais revenir à temps. - Des investisseurs, t’y crois ? - Je suis désolé. Je n’aurais pas dû partir. J’ai gâché notre grand jour. Je suis contente que tu ailles bien. Et si on en parlait au domaine ? On apprendrait à se connaître. Oui. - Une seconde. - Très bien. Vous… deux. Je ne sais même pas quoi vous dire. Comment pouvez-vous être aussi cruel ? Il n’existe pas, hein ? C’est génial. Je crois que vais lancer un avis de recherche imaginaire sur ma radio invisible. - J’ai du boulot. - Moi aussi. Merde, Shawn. Tu m’as ridiculisé devant Mira. Mec, tu sais au plus profond de toi qu’il y a un truc louche. Avec Mira. Avec Jan qui surgit tout à coup de nulle part. Je vais te le prouver, je vais te montrer qu’il y a un truc louche. Non. C’est fini, Shawn. Arrête. Je suis sérieux. OK. Pour toi, j’arrêterai. Merci. Que faites-vous là ? Je voudrais parler à Jan un instant. - Jann. - Je ne l’appellerai pas comme ça. Il est parti jouer au golf avec mon père. Ah, génial. - C’est tout ? Parce que je suis occupée. - En fait, il y a autre chose. Entre nous, pourquoi avez-vous bidonné ces photos avec Jan ? J'ai pu me planter sur deux ou trois trucs, mais je sais que ces photos sont fausses. Jan s’est coupé en se rasant au même endroit sur chaque photo, Alors qu’elles ont été prises à différentes périodes de l'année. C'est la faute de Gus. Vraiment. Depuis notre liaison, mes parents ne font plus confiance à mes copains. Andy, Amir, Guru Anupam, Andy le gay, Anthony... Andy le gay sait que vous lui donnez ce surnom ? Il s'est lui-même donné ce surnom. Écoutez, Jann et moi n'étions ensemble que depuis quelques semaines lorsque nous avons décidé de nous marier. Je sais que c'est fou, mais dans la vie il ne faut pas hésiter. Vous savez, il faut faire ce qu'on pense être juste. Vous me comprenez, Shawn ? Quoi, vous plaisantez ? J'ai passé une saison entière avec une troupe de danse contemporaine à Buffalo. Mes parents s’y sont opposés dès le début. Alors, Jann a trafiqué ces photos pour leur faire croire que notre relation était - plus ancienne, et ça a marché. - Une seconde. C’est Jan qui a eu l’idée de ces photos ? Non, c’est Jann. Mais oui, lui seul a une imprimante super rapide. Je vais répondre. Ça vient de la chambre d'à côté. Mira, Mira, Mira ! Je t'ai dit que j'étais désolé pour ce qui s'est passé avec Mira. J'essaie de te rattraper le coup. Allez, mec, on n’a jamais joué au golf ensemble, ça va être fun. En plus, je t'ai promis de ne pas faire trop de références au film « Le golf en folie ». Au fait, ce club est très select, alors, ne dis pas que t'es juif. - Shawn. - Je n'ai pas dit que j'en ferais aucune. Tu fais quoi ? Le tee pour les femmes , c’est là-bas. Mec ! Tu sais ce qui serait plus fun ? Commencer au 9ème. Pourquoi pas ici ? Avec ce putt, je fais le par. Oui, oui, oui. - Joli coup. Allons-y. - Shawn ! Shawn, reviens ici avant que je te pénalise de deux coups ! C'est quoi ton problème ? C'est la vraie raison pour laquelle tu m’as emmené au golf ? Pour suivre Jann? Je t'ai dit de laisser tomber. Il est revenu, il n'y a plus d'affaire. Mec, t'as tout faux. C’est Jan, l'affaire. - C'est la clé. - Tu pètes un plomb. Gus. Gus ! C’est le privé, tu sais au base-ball. Admets que ça devient bizarre. Sois naturel. Hé, que faites-vous là ? Quoi de neuf ? On se fait un petit golf. On garde un œil sur les rencontres suspectes entre personnes louches. De quoi discutiez-vous avec Mace Rhoden ? De rien. Je l’ai engagé. Et pas encore payé : il est un peu énervé. Mira ne vous l'a peut-être pas dit, mais je suis medium. En ce moment les esprits s’agitent, ils hurlent dans ma tête. Ils me disent, "so se prometer usar as penas." - Je ne comprends pas. - C'est du portugais. "Seulement si tu promets de garder ta coiffe en plumes." Comment faites-vous affaire au Portugal sans parler un mot de portugais ? - Pourquoi n’étiez-vous pas au mariage ? - OK. - Je n'étais pas en Europe. - Oui ! Écoutez, en vérité, j’avais une autre liaison. J’étais dans une mauvaise passe. Je voulais en finir avant d’épouser Mira. - Vous la trompiez ? - Non, d’accord ? Non. Pas exactement, OK ? Cette aventure a commencé avant notre rencontre. Et je vous le promets, c'est fini maintenant. Je n’ai pas toujours été réglo. Mais avec Mira, je suis transformé. Je comprends maintenant qu’il n’y a plus qu’elle qui compte dans ma vie. Vous pouvez ne pas me croire, mais je n’ai jamais été aussi sincère. Je ferais mieux d’y aller avant que son père ne me méprise encore plus. Shawn... Je comprends ce qu’il ressent avec Mira. - Il dit la vérité. - Mais il ment à coup sûr. - Comment peut-il faire les deux ? - Crois-moi. Jan Brady s’accorde très bien avec des demis-vérité, et il ne nous dit pas tout. C’est mon informateur. J'obtiendrai les infos dont nous avons besoin. Carlton, c'est mon affaire. D'ailleurs, le coup du méchant flic, ça ne va pas marcher. Parce que vous pensez qu'être polie et courtoise fonctionnera avec un type comme lui ? Voyons. J'ai besoin de 30 secondes. Vous pouvez me chronométrer. Bien, on va jouer à ce petit jeu. Et je vous battrai. - Bien. - McNab ! Nous réquisitionnons votre montre. - Vous réquisitionnez ma... - Montre. OK. Maintenant regardez... comment j'écrase ce gars. Tout est dans le regard. - OK. Espèce de fils de... - Fini ! - Quoi ? Je viens de commencer. - Ce sont vos règles. Merde. - Hé. - Salut. Vous avez l'air affamé. Un peu, merci. Donc... Que pouvez-vous me dire sur un camion frigorifique volé il y a quelques jours ? Un camion frigorifique? Oh, allez. J'ai juste besoin d'un nom, Rusty. Je connais à peu près toutes les voitures customisées de Santa Barbara, mais quoi de plus inutile que le vol d’un camion frigorifique ? Franchement. Fini ! OK, arrêtes tes conneries, Rusty. Tu essaies de me résister. - Je la mangeais cette barre. - La police des barres n'est pas là. Moi, je suis là, et avec 12 chefs d’accusation je vais t'épingler. Bref, tu ferais mieux de me donner des informations vérifiables. Je n’en sais rien. Il n'y a que deux raisons pour voler une voiture. La vendre ou l'utiliser. Puisque personne n'est venu au garage me vendre votre précieux petit camion, C’est qu’ils en ont besoin. Fini ! - Tu n’as pas intérêt à lui parler. - Bon boulot, inspecteur. Voilà pourquoi vous avez eu un point de moins que moi à l'examen. Désolé de vous interrompre, mais le chef a besoin de vous pour une affaire importante. - Ils ont pris ma barre chocolatée. - Ils ont pris ma montre. - Que se passe-t-il ? - C'est à propos du fiancé de Mira. Je le savais. Ce gars est un escroc. OK ! La récréation est finie, Jan ! Depuis le début, tu m’a donné une mauvaise vibration psychique. Pourquoi ne pas avouer et nous dire ce que tu mijotes vraiment ? Quand tu veux, Jan. Jan ? On fait la ronde. Je savais qu’on aurait des ennuis avec Jann. Gus, tu es tellement perspicace. Pourquoi je ne t'ai pas écouté ? Il faut trouver qu’il l’a tué. Quelle bonne idée ! Mec, j'ai une théorie. Je ne pense pas que Jan et Mace s’engueulaient seulement à propos d'argent. - Quoi d'autre alors ? - Je ne sais pas encore. Mais je veux parler à Lassie et Jules. Allons-y. Oh, euh, je ne vais pas pouvoir venir. Je dois passer au domaine. Mira a appelé. Elle m’a demandé si je pouvais passer. - Gus. - Ça va aller, Shawn. Je veux être là pour elle, en tant qu'ami. - OK. - Cool. Oh, super. Vous êtes tous là. J'ai eu une vision à propos de Jan, et j'ai une théorie sur l’assassin. Revenons un peu en arrière, Mr Spencer. J’ai les résultats pour les empreintes de l'affaire du camion frigorifique. Chacun votre tour ? Chacun son tour ? Qu'est-ce qui se passe ici ? O'Hara et moi sommes en compétition... Excusez-moi. Une compétition ? Ce n'est pas une compétition. Lassiter a une attitude puérile à cause de ses résultats à l'examen d’inspecteur. Attendez, le D.E.T. ? Je l'ai passé à 15 ans. J'ai eu 100. - Pardon. Vous prétendez avoir eu le score parfait ? - Ouais. - À 15 ans ? - Ouais. Pourquoi ? Vous avez eu combien ? Ça a certainement beaucoup changé depuis le temps. Ce n'est pas comparable. Comme des pommes et des oranges. Il m'a trompé, puis m'a menti sur son absence au mariage et, maintenant, il est mort. - Je sais exactement ce que tu ressens. - Vraiment ? - Et bien... non. - J'ai toujours su que quelque chose n'allait pas avec Jann. Depuis le début, une petite voix en moi me disait qu'il était pas fait pour moi, mais je ne l'ai pas écoutée parce qu'il avait le rire d'Andy, l'élégance d'Andy le gay, et ton coeur. Enfin, c'est ce que je pensais. - C'était quoi ça ? - Je sais pas, mais mes parents sont partis et le domaine est fermé. Il y avait quelqu’un ici. Oui, on devrait peut-être appeler la police. Bonne idée. Agent McNab, vous disiez ? Le labo a trouvé une correspondance pour les empreintes du briquet en or jeté du camion volé, il s’agit d’un criminel : Marcus Ridley, alias Mike Ray, alias. Mes yeux ! Ça pique ! Je pleure ! Un truc où vont souvent les vieilles ! - Un enterrement ? - Non, moins triste. - Le coiffeur ! - Plus religieux ! - La messe ! - Oui, la messe ! Mace Rhoden. C'est exact. - Le camion était jaune ? - Plutôt moutarde, mais oui. Oh, J'ai une autre vision. Deux, deux, deux visions en une. C'est Gus et le camion au même endroit. Gus est en danger. Il faut sauver Gus ! Allez ! OK, j'ai laissé un message chez les Gaffney, mais Gus ne décroche pas. - Donnez-moi une arme. - Non. - Qu’est-ce qui se passe ? - OK, OK. Vous vous souvenez quand j'ai dit que Jan Anglund n’existait pas ? Techniquement, j'avais raison. Vous savez quoi ? Oubliez ça. J'avais parfaitement raison. Il n'est pas Jan Anglund. C'est un escroc travaillant pour Mace Rhoden, le gars qui a volé votre camion frigorifique moutarde. Continuez. Quelques mois plus tôt, ils ont monté une escroquerie contre Mira Gaffney. Le plan de Jan était de la séduire et de l’épouser sur la plage de Santa Barbara. Mais les parents de Mira ont posé trop de questions. Alors Jan a trafiqué les photos pour les persuader d'organiser le mariage. Mais mes parents s’y sont opposés depuis le début. Alors Jann a trafiqué des photos pour le faire croire que notre relation était plus ancienne, et ça a marché. Le mariage n'était qu'une couverture, afin que le père de Mira ferme le domaine une journée. Jan avait prévu de laisser Mira devant l'autel, pendant que Mace s'infiltrait dans la cave de David Gaffner pour lui voler sa collection de vins précieux avant de quitter la ville. Mais il n'y a eu aucun vol au domaine. Et Jan n'a pas quitté la ville. Il est revenu. - Il a changé d'avis. - Oh, ne... Mira a quelque chose. Jan disait la vérité et mentait en même temps. En vérité, j’avais une autre liaison. J’étais dans une mauvaise passe. Je voulais en finir avant d’épouser Mira. La relation dont il parlait, c’était avec son partenaire, Mace. Il y a mis un terme, parce qu'il est tombé amoureux de Mira et qu’il ne pouvait continuer. Voilà pourquoi, ils se sont disputés sur le parcours de golf. Et pourquoi Mace l'a tué. - Mais pourquoi Guster est-il en danger ? - Parce qu’on est jeudi soir, Lassie. Les Gaffney déménagent leurs bouteilles de vin les plus chères vers Napa, demain. Ce qui veut dire que Mace les vole en ce moment. Donnez-moi une arme ! Alors, allez plus vite ! C'est mon meilleur ami là-bas ! Bien ! Vous avez eu mon message. Oui, on a cherché. On ne les trouve nulle part. La cave. Gus ! Gus ! Ne tirez pas ! Tout va bien. - Mira ? - Maman ! Que s'est-il passé ? Dans quoi l’avez-vous fourrée ? Gus ! Tais-toi. Je peux vous dire exactement ce qui s'est passé ici, Monsieur. Gus et Mira ont découvert que Mace Rhoden cambriolait la cave. Il a sorti une arme. Il les a attachés. Gus a évalué la situation et a conçu un plan brillant : Il se détache en douceur. Il demande alors à Mira de cracher du feu. C’est ce qui l'avait fait craquer, la première fois. Elle déclenche les sprinklers. Ils se battent. Mira perd connaissance. On est arrivés après la bataille. Bien joué, Guster. Bien joué. - Merci, Monsieur. - Très impressionnant. Oui, quelle vivacité d’esprit.. J'ai seulement fait ce que tout le monde aurait fait. Chérie, viens avec moi. - Mais je ne m'en souv... - Chérie, viens. Allons-y, mon cœur. Allons-y. Oui, c'est l'heure de partir. Il est tout mouillé. - Mec, ça ne s'est pas passé comme ça. - Je sais. C'est la cigarette de Mace qui a déclenché les sprinklers, il a glissé et il est tombé ? Et j'ai peut-être assommé Mira en voulant m'enfuir. - Cette partie de l’histoire reste entre nous. - C’est clair. Les gars, quelle semaine de folie ! Mais grâce à vous deux, je vais m'en sortir. Alors, merci à vous. Oh, Shawn, Gus et moi allons escalader le canyon de Rattlesnake. Après, je vais lui apprendre le deltaplane à Cathedral Peak. - Ça va être génial. - Tu veux venir ? Tu sais quoi, Mira ? Un client potentiel vient de nous appeler. Un genre de fantôme dans une salle de bal. On va devoir bosser là-dessus. Ce n’est pas grave, Mira? Non, bien sûr. Je comprends parfaitement. Vous faites un boulot incroyable. Mais je voudrais juste vous voir avant de partir. Mira part au Groenland pour sauver les ours polaires. C’est naturel. Tu veux venir à Noël ? Gus me rejoint. - Ah bon ? - Oui, souviens-toi. On en a déjà parlé, idiot. Penses-y. Bye. Merci encore, les gars. Mec, merci pour ça. Et merci de m’avoir supporté pendant toute cette affaire. - Je sais que j'étais un peu... - Abattu. - Gay ? - Non. - Chiant ? - J'allais dire éperdument amoureux. Mais, bon, ça me va. Et encore une fois, que ce soit clair, je veux que tu saches que je suis désolé de ne t'avoir rien dit à propos du mariage. Je comprends. Maintenant, je comprends vraiment. D'ailleurs, je me suis senti un peu coupable. - À quel propos ? - De ne pas t'avoir dit que j'étais marié aussi. Quoi ? Tu n’es pas marié, Shawn. Je t'en prie. C'est une fausse, n'est-ce pas ? Je sais qu'elle est bidon. Tu l'as trafiquée.