C'était quoi ? C'était rien. Tes sens sont déboussolés. D'accord, dis-moi que t'as rien entendu. C'est sûrement qu'un castor géant. Un castor géant ? Bon sang, c'est quoi ? Cours ! Vagabonder était la pire chose à faire. Vous savez que cette forêt est dense ? Assez dense pour qu'un loup-garou me dévore. - Des loups-garous ? - Tu les as pas entendus ? L'esprit fait croire à n'importe quoi quand on a peur. Mais la peur n'existe pas dans cette arène, n'est-ce pas ? Aidez-moi. On se casse. À suivre, le Royal Rumble ! Jim "La Poutre" Duggan. Vainqueur du premier Royal Rumble en 1988. - Retour aux sources. - Il a même sa poutre. Regarde-moi ça. On a tous les deux fait dans le rétro. Même si lui, il devrait avoir une grosse barbe mal faite. Je voulais pas lui dessiner dessus. Mais t'inquiète, l'élément le plus important est présent. Quoi ? Sylvester Ritter, alias le Chien Errant. Le catcheur le plus captivant et le plus doué de sa génération. Qu'il repose en paix. Amen. C'est pas bizarre qu'on continue... On devrait arrêter de le faire. C'est presque malsain. Couvrons-les. Grouille. S'il vous plaît, dites-moi que vous êtes les médiums. Je suis le médium. Il a juste une tête boule de cristal. OK, génial. OK, c'est parfait. Stewart Gimbley. Vous devez m'enfermer et me surveiller cette nuit. Vous êtes mon dernier espoir. C'est pour vous protéger. Ce sont des balles en argent ? J'ai été chez les flics pour qu'ils m'enferment. Et un inspecteur m'a dit : "On enferme les criminels, pas les barjots." Il a dit "barjots" ? Et puis, il s'est pincé et m'a dit de venir vous voir. Et à quoi ressemblait cet inspecteur ? Imaginez Robert Goulet, habillé en M. Bean, jouant l'épouvantail dans un remake du<i> Magicien d'Oz</i>, en mémoire de Tony Randall. Pourquoi pensez-vous qu'il faille vous enfermer ? Je suis presque sûr d'être un lycan. Du lichen ? Une algue ? Non, un lycan. Vous voulez dire lychee. - La laine de mouton. - C'est un fruit. Un lycan, un lycanthrope. Loup-garou ? "Les noix de Dee." Je comprends pas. UN AGNEAU MASSACRÉ : AUCUNE PISTE Je crois que c'est moi. Vous avez tué un petit agneau ? Ce soir, ça pourrait être bien pire. Je voulais demander à ma soeur, mais je l'aime et j'ai peur pour sa sécurité. - Il y a le catch. - Ça a déjà commencé. - J'ai pas trop envie... - Je triple vos honoraires. Je le ferai pas pour moitié prix, crois-moi. C'est trois fois plus. - J'ai entendu les deux sens. - Pas du tout. Ça commence. - Le catch. - On peut le mettre dans le coin. - C'est une sacrée somme. - C'est pas un vrai loup-garou. Les règles sont les suivantes. Un... On se tait pendant le catch. Deux... Vous partez dès l'aube, et vous ne revenez jamais. Et trois... Une main sur le <i>quatro queso dos fritos</i> et je vous immobilise avec mon karaté de débutant. Ça marche. Vous me sauvez la vie. Maintenant, ligotez-moi aussi fort que vous pouvez. Il le prouve encore une fois ce soir.</i> La Poutre leur fout une raclée. Il frappe tout ce qui bouge. - Vous êtes sûrs que ça ira ? - Stew, nous sommes des pros. Psych 408 "Let's Get Hairy" Sous-titres : Psych Team J'ai quelque chose. Juste ici. Renvoyons Bambi auprès de sa maman. À mon signal. Prêt ? Maintenant ! Red ? Qu'est-ce que... Qui est là ? Qui est là ? Je vais t'exploser. Tu m'entends ? Tu te frottes au mauvais salo... Je vous ai dit d'arrêter avec ça. C'est comme regarder quelqu'un qui dort. Pourquoi vous lisez avec un monocle ? J'étais curieux. Plusieurs grands stratèges militaires célèbres... Vous savez quoi ? J'ai pas à me justifier. "Les noix de Dee" ? Stewart Gimbley, ça vous dit rien ? À peu près cette taille, yeux jaunes, qui hurle à la Lune. Il a passé la nuit enchaîné dans notre bureau jusqu'à ce qu'il s'échappe par notre fenêtre double vitrée. - C'est pas double vitré. - Un instant. Il a cassé ses chaînes ? Métaphoriquement, oui. Pratiquement, c'était du scotch. Il a utilisé ses grandes dents, ou pire, il a essayé de vous dévorer. On dormait, donc on ne peut pas dire si ses oreilles étaient pointues. - Je parlais pas de ça. - Je l'ai entendu. Moi aussi, et vous devriez nous rembourser notre fenêtre. La belle affaire. Tenez. Si vous alliez chercher votre toutou à son travail... "Occultopuss" ? Malgré mon refus de l'enfermer, il m'a dit de venir me faire lire les lignes de la main par sa soeur... Willow. Ce qui veut dire que vous portez cette chemise depuis deux jours. - Déguerpissez d'ici. - Vous voulez pas nous suivre ? Je préférais adopter un enfant. Bien reçu. - Occultopuss ? - Oui, mais d'abord... Jules ? Désolée, pas le temps pour vos absurdités. Ça vaut aussi pour vos balivernes, vos sottises et vos ruses. On a besoin de toi, on te revaudra ça. Faites vite. J'avais rien d'autre de stérile. J'en avais un avec le visage de Wonder Woman. - Moi aussi. - C'est un poil. - On doit savoir d'où il provient. - Plus précisément, si cela provient d'un loup ou apparenté. - Apparenté. - C'est peut-être une question de vie ou de mort. Ou de gale. Super. Utilise le <i>Bat phone</i>. Le livre des ombres. Salut. Je m'appelle Shawn Spencer. Mon associé, Ron Davis, alias Bob Adams. Connu de sa confrérie sous le nom de Fingerlind. Vous êtes un sorcier ? Non, mais Halle Berry m'appelle "Magie Noire". - Tu l'as jamais rencontrée. - Si, sur le tournage de <i>Gothika</i>. C'est vrai, j'oublie toujours. Il a réalisé <i>Gothika</i>. - Je peux vous aider ? - Vous êtes Willow Gimbley ? - En effet. - Super. On a passé la nuit avec votre frère à notre agence de médium. Et il pourrait être un lycan. Pas le fruit. Plutôt, le bipède poilu qui chasse et dévore. Je redoutais que ce soit vrai. Depuis qu'il a été mordu, il agissait bizarrement. Tout cela pointait vers la marque de la Bête. Il a été mordu ? On était en randonnée mystique dans le parc Dick Smith à Santa Ynez, récemment. On s'est perdus, et il a quitté le chemin pour se soulager. - Et c'est arrivé. - J'espère qu'il avait terminé. Il a dit qu'il avait vu des dents et un museau. Il était ailleurs ces derniers temps. Il refusait mon aide ou celle des shamans de notre cercle parce qu'il refusait de nous mettre en danger. Ça commence à devenir sérieux. Mon grand frère. Vous savez où il pourrait être ? On est courageux, serviables et l'un de nous est célibataire. Et visiblement, intéressé par les gothiques. Il vaut mieux qu'on le retrouve avant les flics. Je suppose qu'il se planque et qu'il est mort de peur à l'approche de la dernière pleine lune. Qui, en réalité, n'est pas totalement pleine. Sa soif de sang sera plus intense que ce que vous pouvez imaginer. Je vois. Qui sont ces gens, et pourquoi ? Des amis, dont certains sont en thérapie avec Stewart. Ils sont très proches. C'était pour l'anniversaire de Stew. - C'est au Shangri-lala's ? - Stew connait une employée. On a eu la fête à moitié prix et on a pu avoir notre geisha vampire. Sacrée fête. Appelez-nous si Stewart se montre. Mon numéro est au dos, au crayon. Vous pouvez appeler sur mon portable. Retrouvez-le avant qu'il dévore un innocent. Mordu ? Si elle dit la vérité, il a été mordu par une bête. On devrait facturer plus. Ne te prends pas pour le 3e jumeau Thompson. C'est dans nos tarifs. Et on est son seul espoir. Tu t'imagines à sa place ? Mais du coup, tu pourrais plus te faire sa soeur. Ne parle pas d'elle comme ça. Elle traverse une période difficile, elle a le coeur gros. Et son maquillage voyant et sexy est un appel à l'aide à l'attention d'un homme fort avec une bonne situation. Regarde comment tu craques pour Vampira. C'est qui ? Retrouve-moi à la plage et apporte-moi un kit de survie de 36 h. Écoute, papa, j'ai pas trop le temps. C'est un défi personnel contre un ancien ennemi pour quelque chose que je mérite. Compris ? - Pas du tout. - <i>Apporte-moi</i> deux sandwiches au jambon sur du pain azyme avec de la moutarde. Des boissons aux électrolytes, une lampe de poche. - Au plus vite. - <i>OK, c'est parti.</i> Gardez les mains sur ce camion flambant neuf</i> et voyons si vous irez loin. Le dernier debout la remporte.</i> Aucune pitié, Spencer. On a peut-être une autre attaque d'origine animale. À 10 km du lieu où a été dévoré ce pauvre agneau avant hier. - Des chasseurs ? - Ils ont pas su se défendre. Nom de Dieu. - Qu'y a-t-il ? - Mon pire cauchemar. Spencer va m'appeler. Allons-y. Je vous suis. Je passe par les toilettes. Incroyable. Ça devient grave. Il a oublié son sac. Tu fais quoi ? Je vais jouer <i>Fais dodo</i> à la flûte à bec. Tu crois quoi ? Tu peux pas fouiller dans les affaires d'autrui. On est intimes depuis qu'on lui a scotché les cuisses. Ça permettait de réduire le mouvement de ses hanches. "Une pilule avant de dormir." C'est pour quoi, l'halopéridol ? La schizophrénie, et ça diminue l'agressivité. En association avec la chlorpromazine, ça contrôle le hoquet. - Tu connais le Dr Ken Tucker ? - Je m'occupe pas des psychiatres. Mais tout lui réussit. Il vient de déménager son cabinet. Sans rire. C'est la première affaire avec un docteur dont tu ne t'occupes pas. Tout finit par arriver. Si ce type pense que Stew doit contrôler son agressivité, on devrait aller le voir, non ? Tu étais sérieux. Il se prend pas pour de la merde. Son bureau est par là. Regarde ça. Il y a une porte là. Bonjour, Myrtle. Mon nom est R.P. McMurphy. Voilà mon partenaire, Cheswicke. On est tous les deux un peu cinglés et il va falloir qu'on parle au docteur. Impossible, matelot. Du balai. - Elle m'a mis un vent. - Je m'en occupe. Myrtle, quand pouvons-nous prendre rendez-vous avez lui ? Le 25 avril 2011. Maintenant, dégage, Woodpecker. Y a-t-il une solution pour les gens extrêmement tarés qui pourraient constituer une menace ? Vous avez 10 secondes pour faire comme mon 3e mari et disparaître. On va pas y arriver avec cette vieille pie. Grands dieux ! J'arrive tout de suite. - Me touche pas ! - Calme-toi, Polexia. Je veux pas me calmer. Mirtle, venez m'aider. Mon Dieu. Qu'est-ce que tu fais ? Reviens. - Cette femme va te tuer. - Infos sur les patients. - Ton téléphone, je prends des photos. - Et le tien ? - Dans la voiture. - Dommage pour toi. - Ton portable ! - Elle va me le casser. - Ton téléphone, une fois ! - Dépêche. Je vois bien ce que mon cerveau dit que mes yeux voient ? C'est moi et Ruiz le koala. Je donne tous les ans à la fondation "Parole d'Ours" pour protéger ces créatures précieuses et uniques. - Tu le câlines ? - On se blottit. Ruiz a fait le premier pas. La voilà. J'ai tellement honte. Ils sont bêtes comme leurs pieds. À la prochaine. En fait, je ne reviens pas. Je dois y aller, je suis en retard. Ne fais rien que tu pourrais regretter. Souviens-toi pourquoi tu as commencé à venir. Désolés. Est-ce qu'on pourrait parler au docteur d'un sujet non thérapeutique ? Entre gens civilisés. Dehors. - C'était désastreux. - J'irais pas jusque-là. Si je devais me blottir contre un résidant de zoo, - je choisirais la girafe. - Elles crachent constamment. Je grimperais et m'y risquerais. Elles ont de grandes lèvres en beignet. Comme deux jambons de Noël qui s'embrassent sous le gui. Cette névrosée canon te dit rien ? Non, je m'en souviendrais. OK, très bien. Je l'ai mérité. J'écoute. De la musique soul ? C'est sur son iPod. - Il est au bureau. - Quoi ? N'évoquez même pas Françoise Hardy. Qui ? Il y a eu une autre attaque animale, hier soir. C'était pas un pauvre agneau. Votre pote cinglé vient de passer aux chasseurs. Regardez qui a retourné sa veste. Non, je pense pas qu'on chasse un loup-garou. Juste un cinglé qui a vu trop de films. Mise à jour : on a pas de preuves que Stewart... Il nous a quasiment tout avoué, et il n'a pas d'alibi. Bonne chance pour passer le pitbull du Dr Tucker. Vous aviez pas les bons outils. Le monocle vous aidera pas dans ce cas. Je parle de ça. Crétin. - Du nouveau sur le follicule ? - Non, mais je vous appellerai. Soyez prudents. On est aussi dessus. On devrait peut-être la leur laisser. En refusant chaque affaire de loup-garou qui se présente, ça va commencer à jaser. En plus, tu penses vraiment que Stew a les poils qui poussent, et ne peut pas maîtriser sa soif de sang à la pleine lune ? Si c'est pas le cas, c'est un barjot qui croit l'être. Mais ça change quoi s'il tue des gens et de précieux animaux laineux ? Probablement rien. Je dois y aller. Je suis en retard.</i> Attends. - Quoi ? - Regarde les photos du téléphone. Je savais que j'avais déjà vu cette fille. Elle est barmaid au Shangri-lala. Tu confirmes ? J'ai bon ? Elle l'est. Elle s'appelle Polexia. Comme Anna Paquin dans <i>Presque Célèbre</i>, non ? Anna Paquin était dans <i>Presque Célèbre</i> ? Allons boire un verre. Je dois parler au Dr Tucker immédiatement. Voilà la petite Dorothy et son épouvantail. Où sont l'homme de fer et le lion peureux ? Voici l'homme de fer... Et voici Toto. Suivez-moi. C'est évidemment très troublant. Gimbley serait capable de faire ça, de votre point de vue professionnel ? Stewart a une grande imagination. - Ce n'est pas ce que j'ai demandé. - Je sais. Que voulez-vous que je dise ? J'ai prêté serment. Mon travail est d'aider les gens à surmonter les obstacles psychologiques qui perturbent leur désir de vivre ce que nous considérons comme une vie ordinaire. Regardez ce bureau. Mon taux de réussite dans ce secteur parle de lui-même. On veut juste comprendre à quoi on a affaire. Deux hommes sont morts. Il y a une autre pleine lune ce soir. J'en reviens pas d'avoir dit ça. Mon avis est que vous avez affaire à un homme troublé. Sans rire. Il y a quelques semaines, l'état de Stewart a empiré. Il est possible que la ligne entre la réalité et un rêve plus sombre se trouble. À notre dernière séance, il est devenu émotionnel et il m'a pris dans ses bras. Pourquoi ? Au cas où il ne me reverrait plus. Vous savez où il pourrait être ? J'aimerais. Quelqu'un doit le sauver de lui-même. Bonjour. J'écoute. Il prendra un cow-boy, ça, c'est sûr. Je vous ai déjà vue. Je dois avoir un visage commun. Non, je pense pas. Je suis presque sûr de vous avoir déjà vue. Attendez. Vous consultez le Dr Tucker ? Je le savais. On y était tout à l'heure. J'essaie d'avoir un rendez-vous pour mon ami. Il est carrément taré. Skip a des rêves romantiques sur des pompiers qui ressemblent à Dolph Lungdren. Quoi ? Espèce de petit insolent. Je vous l'ai dit, il est timbré. C'était dans une caserne, tu glissais sur la grande barre... - Quoi ? - T'as cherché. D'accord. Vous appréciez les séances avec Dr Tucker ? Un ami nommé Stewart Gimbley nous l'a chaudement recommandé. Stewart Gimbley. Je le connais, ce type bizarre. Je l'avais appelé pour une offre sur le forfait anniversaire. Mon Dieu, quel taré. Il m'a dit un jour que son père était un rabbin démoniaque. Ça a l'air pas mal. Mais à propos du docteur, si je veux un rendez-vous... Je suis pas la meilleure personne pour vous parler du Dr Tucker. Pourquoi ? Car je ne pense pas le revoir. C'est le cas de tout le monde, en fait. Capiche ? Non, pas vraiment. Vous pouvez développer ? Je devrais rien dire de plus. Il y a plein de psys dans cette ville. Faites-moi confiance. Vous avez choisi quelque chose à boire ? J'ai choisi. Un gin fizz à la prunelle. Peu de gin, plus de fizz. Des cerises pour moi. Aidez-moi. Aidez-moi. C'est vraiment... - vraiment pas bon. - Bien sûr que non. Je me suis réveillé à côté de deux chasseurs en lambeaux. Désolé, je peux pas me concentrer avec ce problème d'habit. Bien d'accord. Vous pouvez utiliser mon ancien costume d'Halloween qui est entreposé ici. - Vraiment ? - Il y a un carton avec une citrouille dessinée. Il est dedans. Il faut appeler Lassiter et Juliet et l'arrêter maintenant, tant qu'il est docile. Depuis quand on arrête les gens ? Depuis qu'un type s'est pointé nu, avec des ballons pour se couvrir, disant s'être réveillé près des victimes. - Quelque chose cloche. - Quoi ? Je sais pas encore. Trop rapide. Vous avez mis les lunettes. Je suis qui ? Vous rigolez ? - Vous regardiez pas la TV étant petit ? - Pas après <i>Poltergeist</i>. Vous n'êtes nul autre que Dwayne Cleophus Wayne. Un dragueur avec un plan. Vrai ? Vous nous mettez en mauvaise posture en venant. Je sais. Je vais me rendre. Qu'est-ce que j'aurais pu faire ? J'ai prévenu tout le monde. C'est pas une vie. J'ai jamais blessé personne. Regardez-vous. Vous êtes vous-même. Je crois pas que ce soit vous. Je sais, mais il n'y a pas une once de preuve que c'est pas moi. Vous n'avez rien oublié ? Il n'y a rien à perdre. Willow n'est pas d'accord, mais je suspecte notre père, le rabbin Gimbley, d'être un dibbouk, et nous serions le fruit du démon. Tout en gardant en tête que les démons ne sont pas tous mauvais. Hellboy, par exemple. Il est gentil. - Polexia plaisantait pas. - Polexia ? Quoi ? Vous avez parlé à la veuve noire ? - Vous l'appelez "veuve noire" ? - Pas que moi. Tous les gens du groupe. Elle a épousé un homme sans cheveux... - Comment c'est ? - Chauve. - L'alopécie. - C'est la peur des haricots. Un jour, Polexia l'attache au lit, le bâillonne, tout ça, car elle avait des goûts spéciaux. - Continuez. - Il est mort d'une crise cardiaque. Mais elle dominait aussi nos séances, comme si ses problèmes étaient plus importants. Mais c'est surtout parce qu'elle a un derrière voluptueux. Comment ça : "elle dominait" vos séances ? Elle a menacé le Dr Tucker pendant un exercice néo-jungien, et depuis, elle ne le voit plus que seule. Vraiment ? On vous amène chez votre soeur. Ah bon ? Il est recherché pour double meurtre et massacre d'agneau. Tu crois que je le sais pas ? Écoutez, je fais un énorme acte de confiance. Vous devez rester à Occultopuss jusqu'à nouvel ordre, OK ? Je ne peux pas mettre Willow en danger. C'est pas fraternel. Je pense pas que vous vous changerez en tête de chien géant ce soir. Je ressens que vous faites partie du plan diabolique de quelqu'un d'autre. Votre fragilité. Vous ressemblez à ça. Vous avez des croyances bizarres. Que Willow vous enferme par sécurité. On va résoudre tout ça. Ça finit bien. - Vous le pensez vraiment ? - Oui. Vous êtes quand même bizarre, et vous serez longtemps célibataire. Mais on peut vous éviter la prison. D'accord ? - OK. - Bon gars. - Attention. - Pas de problème. On amène la glacière à la plage pour mon père, puis on attend que le bureau du Dr Tucker ferme. - Et ensuite ? - On s'infiltre. On trouve des preuves que Stew est pas un monstre poilu et que Polexia est derrière ce plan diabolique. C'est du véritable poil de loup. Et on a parlé au Dr Tucker. Il dit que Stewart est un homme troublé. Ça marche. J'espère que tu as raison. C'était qui ? Un mauvais numéro. Le soleil se couche dans deux heures.</i> Plus que dix. Qui va gagner ce bébé ?</i> T'étais passé où ? On est sur une affaire qui ressemble en rien à ce qu'on a déjà fait. Comme d'habitude. Ce test d'endurance est vraiment extraordinaire. Il faut être fort de corps et d'esprit. Très fort. Voilà, papa. Y a ce que t'as demandé. Et en plus... Papa a son kit de survie. - Garde ton air, Zielinski. - Ça doit être ton fils. Gardez vos chakras à l'oeil. C'est un détective médium d'un mètre 80, ce qui vaut mieux que ta fille mesquine. - Pourquoi tu parles de ma taille ? - C'est une chef intransigeante. Elle fait des sandwichs à Sub-Zero, elle m'écoute pas quand je dis : "Sans mayo". C'est ma fille. Je sens une amertume entre toi et Harland, le petit frère de Sam Elliott. Mon ancien ennemi, Butch Zielinski. Je t'ai tout dit sur lui. Il marchait sur mes plates-bandes. - Vous pouvez l'avoir. - Bien d'accord. On bosse pour un gars, il pense être un loup-garou. - Jette de l'ail sur lui. - C'est pour les vampires. J'ai que ça. Je dois rester concentré. Aujourd'hui, je m'occupe que de moi... et de ce V8, qui, comme tu le sais, a 390 chevaux sous le capot, Guster. - Tu la sens ? - Je conduis une écologique. D'accord... Voilà des infos gratuites. Casey Kasem avec la manucure, il est pas du genre 4x4. Il va vite abandonner. Celle près du rétro a la phobie des microbes. Éternue vers elle, elle s'en va. Et le jeune loup qui mate les monts McClintock rêve d'enlever ses mains de cette carrosserie robuste et de les mettre sur plus mou. Tu m'en diras tant. J'avais pas vu la phobique. De rien. Tope là. Je rigole. Concentre-toi. Bats-les. Attends. Attends. T'as pris une photo de son agenda. Y a rien d'impressionnant à savoir quand il va sortir. Attends... - Faisons-le. - Faire quoi ? On a pas encore de plan. Arrête de faire le bébé. Il suffit qu'on reste cachés jusqu'au départ de Myrtle. Pourquoi pas dans les toilettes des hommes ? On est des hommes. Évident, non ? Myrtle est une femme. Si elle doit aller aux toilettes, elle viendra ici. Tu te sens prêt pour ce train de nuit, Johnny Murdock ? Réfléchis bien. Tu voudrais être Johnny Murdock. Tais-toi, Shawn ! Ne jamais sous-estimer le couteau suisse ! C'est toi que je sous-estimais. On cherche quoi exactement ? Le dossier de Polexia. Et n'importe quel casse-croûte. Fais comme si c'était jamais arrivé. Pour ta gouverne, je le fais seulement, car Stewart pourrait être innocent. Pourrait. Ça et tu veux un bébé Fairuza Balk à moitié noir avec sa soeur. La question est : comment allez-vous l'appeler ? Si c'est une fille, Lavande, bien sûr. SI c'est un garçon, Deandre Fier Guster. - Mec. - Quoi ? - Son dossier a disparu. - Comment ça ? Il y a une étiquette à son nom, mais pas de dossier. C'est très embêtant. Donne-moi le couteau. Cherche le dossier de Stew. C'est parti. Le voilà. Voyons voir... "J'ai peur que l'état de Stewart empire. "Il est dévasté par des illusions et des pulsions meurtrières." Je crois qu'elle portait pas de culotte. "Il représente un danger pour les autres et pour lui. "Il n'y a qu'un seul recours. "Il doit être admis dans une institution." Shawn, t'as entendu ? Le Dr Tucker l'a écrit lors de leur dernière séance. - Willow est en danger. - Attends. Quoi ? Y a rien qui te semble suspect ? - L'étiquette dit "halopéridol"... - Je le savais ! Les 11 dernières secondes, mais quand même... - C'est quoi exactement ? - Je sais pas. - Des tranquillisants pour chevaux. - Quoi ? - Tu t'y connais en taxidermie ? - Je suis un expert. Je participe à une campagne pour abolir cette pratique. - Ce hibou coûte 250 $ ? - Impossible. - Et le castor ? - Ça ne vaut pas autant. Il faudrait un plus grand gibier. Un élan ou un couguar... Ou un loup gris. - C'est ni Stewart ni Polexia. - Exactement. On retourne à l'Occultopuss. Magie Noire, tout va bien ? Dites-nous que Stew est encore ici. Vous aviez dit d'attendre votre retour, mais le Dr Tucker est venu, et il était très inquiet. Il a dit que Stewart pourrait être dangereux pour lui et moi, et que lui seul pouvait l'aider. Vous avez laissé le Dr Tucker emmener votre frère ? Désolée. Le Dr Tucker s'occupe de Stew depuis des années. - Je vous ai connus aujourd'hui ! - Ça signifie quoi ? Que quelqu'un va mourir. Adresse perso... Je sais. Je l'ai. Trouve-la. Que se passe-t-il ici ? 119 Lincolnwood Place. Cool. Juliet, écris ça. Cette femme, Polexia Li, est la victime malchanceuse de ce soir. - Je la connais. - C'est pas le nom de Anna Paquin - dans <i>Presque Célèbre</i> ? - Elle était dedans ? Car je ne pense pas le revoir. C'est le cas de tout le monde, en fait.</i> Capiche ? Et elle avait une relation avec le Dr Tucker. Pas Anna Paquin, Polexia. C'était sa patiente. Il l'a quitté et elle s'est énervée. Elle allait tout déballer et ruiner son mariage. Et pire encore, son cabinet florissant et ça lui était insupportable. Et le pire de tout, il a piégé Stewart pour qu'il soit accusé. - Comment ? - Ça aura l'air ridicule. C'est mieux d'aller l'arrêter et de me laisser faire mon truc. - Où est-elle ? - Tu connais son adresse. Elle est barmaid au Shangri-lala's. Un rayon de 15 blocs. Elle peut être n'importe où dans cette zone, car... il n'y a plus de bus depuis une heure... J'ai la sensation qu'elle rentre à pied. Bien, allez au Shangri-lala's, et on s'occupe du reste. - Je viens aussi. - Je monte devant ! Plus que deux. Ça se joue entre Butch et Henry, mano a mano. Excusez-moi. Où est Polexia ? Malade, elle est rentrée. Faites attention. Elle n'est pas là. On y va. J'ai la bonne adresse, c'est celle que vous avez donnée ! Il y a quelqu'un ? J'ai une bombe lacrymo ! J'ai failli avoir une attaque, enfoiré ! Tu fais quoi ici ? Je voulais m'excuser pour mon comportement. C'est trop tard. Non, ça l'est pas. On peut tout arranger. J'aime ma femme, mais j'aime vraiment coucher avec toi. T'as pas mieux ? Bientôt, tout le monde saura à quel point tu es pathétique. Je peux pas te laisser faire. Ça ne devait pas finir comme ça. Ne bougez plus ! SBPD. Mains en l'air ! Vous comprenez pas. Elle est malade, j'essayais de l'aider. Je ne crois pas. De femme à femme, oubliez ce raccourci. Bravo, équipière ! Mains derrière le dos. Vérifie là-bas. Beau boulot de l'équipe ! Il a dû cacher Stew quelque part. J'ai pas vu Stewart depuis une semaine. J'ai Stew ! Trop rapide. À quelle comédie vous jouiez ? Vous voyez... Il pouvait pas tuer Polexia de sang-froid. Elle était tenue de tout révéler. Il avait besoin d'un leurre et Stew est arrivé. Convaincu d'avoir été mordu par un loup-garou. Le néon noir diabolique a explosé. Le Dr Ken Tucker lui a donné les mauvais médocs pour s'assurer qu'il s'endorme. La nuit suivante, il s'est introduit dans notre bureau où on dormait sous notre couverture de protection, - la serrure fermée à double tour. - Tu fermes jamais. Il a brisé notre vitre, emmené Stew, et tué deux chasseurs grisonnants en leur injectant quelque chose qui doit être indétectable. Puis, il les a déchiquetés avec les griffes momifiées d'une peau de bête que je porte sur la tête, comme un hommage à son pouvoir et à sa grâce. C'est un acte affreux... Taxidermie ! Et, bien sûr, le meurtre aussi. Et enfin, il a marqué Stew avec un pentacle, et l'a laissé inconscient. Tout ça mène à ce soir, quand il voulait tuer Polexia et laisser le pauvre Stew avouer. Pour ce que ça vaut, j'avais l'intention de tuer un cerf. Le meurtre des chasseurs était circonstanciel. - Un accident heureux. - Ça ne vaut absolument rien. T'es bien plus malade que nous. J'aurais dû vous écouter. - Personne ne l'aurait fait... - Vous allez payer pour la vitre ? Oui, d'accord. C'est bon. Gus me les a données. Au cas où. Bien sûr. - Bien vu. - On est jamais trop prudent. Où suis-je ? Je me sens comme un bébé. C'est parce que tu portes un lange. Mais tout va bien, grand frère. Grâce à ces gars. Qu'est-ce qu'on peut faire pour vous ? Peut-être que vous et Magie Noire pourriez être vous voir pour faire... faire des mixtures. Avec plaisir. Super. Allons fêter ça. Dès que je serai habillé. Bien d'accord. T'es impitoyable. Ton esprit est fort, mais ton coeur est mauvais. On récolte ce qu'on sème. C'est l'heure de payer l'addition. Ma lutte est honorable. Ce n'est pas pour moi, mais pour les enfants de St Thomas des Apôtres Orphelins de Goleta. Voyons. D'où viennent... Regarde. C'est comme la petite soeur de Pippi Longstocking, Patches Longstocking. T'es pas du genre à te soucier des orphelins. Enfant, après avoir été abandonné sur les bords du lac, et retrouvé par des pêcheurs, c'est la gentille soeur de St Thomas des Apôtres qui a élevé l'homme qui est devant toi. Quand ce vieux wagon a pris feu et que les enfants ne pouvaient plus partir en voyage, je me suis dit : "Butch... "Tu sais ce que tu as à faire." Alors, me voilà. Ça dépasse notre querelle. Et t'inquiète pas, je rajouterai une tente à l'arrière, pour que les enfants ne tombent pas sur l'autoroute à grande vitesse. Ça va ? T'as abandonné ton rêve à un gars que tu as frappé au bowling. Il a emmené une nonne ! Parfois, tu dois te sacrifier pour l'équipe. Tu dois l'admettre, ils étaient mignons. Sans aucun doute. Tu sais quoi, papa, c'était un très beau geste. - Tu peux être fier de toi. - Je suis fatigué, je veux des gaufres. - Ça me dit bien aussi.