Tu te donnes à fond. Merci, papa, mais je sais pas si je l'enverrai. Pourquoi ? Pourquoi, Shawn ? - C'est difficile. - Difficile ? Tous les couples ont des difficultés. L'important, c'est que tu ne sauras jamais si tu déballes pas tout. - Gus dit que ça marchera pas. - Il en sait quoi ? Il a 12 ans. Tu te souviens comment il a pleuré à cette fête quand cette fille lui a touché le bras ? Voyons. - T'en penses quoi ? - Voyons voir. Le coeur est bien. Tu lui dis qu'elle est jolie, d'une façon rassurante et tendre. J'aime ça. En bas, ce que tu pourrais faire... Tu pourrais... lui dire que t'aimerais l'appeler parfois. Fais ça. T'as oublié de l'adresser à quelqu'un. Tu dois écrire son nom en grand et joliment, elle pensera qu'elle est importante. Tu sais, parfois, j'écris avec des grandes boucles et des lettres arrondies ? Fais ça, fais ça là-haut. Papa, tu pourrais le faire ? Oui, je pense. Bien, quel est son nom ? Mme Phillips. DE NOS JOURS Qu'est-ce qu'il y a ? Je déteste qu'on doive se cacher. On ne peut pas vraiment... être ensemble tant que tu ne lui dis pas. Je le ferai. Bientôt. C'est à toi dans 2 min. - Je dois y aller. - Non. Je ne veux pas perturber ton rituel. Ça porte malheur. C'est ma pièce "je te l'avais dit", où je jubile après une accusation délirante qui s'avère être exacte. C'est mon coin "oups", où je m'excuse auprès des personnes arrêtées après une accusation délirante qui se révèle fausse. Là-bas, tu peux avoir du chewing-gum. - Gratuitement, au fait. - Quoi ? C'est... Je vous connais. On s'est rencontrées à notre réunion d'anciens élèves. En effet. - Shawn m'a dit que vous étiez instit. - Oui, en maternelle. C'est génial. Je trouve ça génial. Les enfants... Ils sont si géniaux. Ça doit être sympa. J'adorais mon instit en maternelle. Avant d'entrer dans la police, j'ai vraiment réfléchi à ensei... Voici l'inspecteur Carlton Lassiter. Je fais son travail et parfois, sa coiffure, mais pas aujourd'hui. Je suis navré. Je ne peux pas jouer. Je m'apprête à résoudre une autre affaire, en un temps record. Je dois décider sur quelle partie de la phrase je dois rebondir. Je peux me focaliser sur un "autre", il en aurait donc résolu plus d'un. C'est assez simple. Ou je sévis sur "temps record" et c'est positif, car pour lui, c'est 2 ans et demi. - Bien, pas génial. - T'es dure en affaire. - T'aimes ça. - Pourquoi vous ne rentrez pas et attendez que je ne vous appelle pas ? Il dit ça pour que ce soit plus spectaculaire plus tard - quand il demandera de l'aide. - Plus spectaculaire pour qui ? Je sais pas. Ce gars, je crois. Bien, quelle est cette information sur l'accident de ce soir, derrière le théâtre ? C'était pas un accident. Vraiment ? Ça aide. Et vous... Vous connaissez la victime ? Les victimes, au pluriel. Mina n'était pas la seule. Heureusement, elle seule n'a pas été blessée. Vous êtes ce dont j'ai besoin aujourd'hui. On doit faire vite pendant que sa copine attend encore. La copine de ? Peu importe, je pense à voix haute. Je veux pas vous interrompre. J'aime ce que vous dites, donc question à un million de dollars : qui est le responsable ? Moi. Je les ai blessées. Je suis un danger pour ceux qui m'approchent. D'accord, M. Singh, voilà comment ça va se passer. Parfois, il y a ces juges activistes libéraux qui ne croiront pas la parole d'un inspecteur quand il obtient un parfait aveu. Pour qu'on soit d'accord, j'aimerais que vous écriviez tout ça. Où, quand, pourquoi. Le pourquoi est très important. - Vous avez fini ? - Oui. Vous n'avez écrit que trois mots. Excusez-moi. J'en ai pour une minute. Cet endroit a été construit par les Amish, ce qui explique le manque total de fermetures. J'ai été trop dur. - Quand ? - À l'instant. Peut-être toujours. En vérité, le gars en salle d'interrogatoire A a une piste solide et je n'ai pas le... - Pour poursuivre. - Quel est votre propos ? Je dis que j'ai besoin de vous. D'accord, mais seulement si Abigail peut regarder. J'installe une chaise. Parfait. Merci, mon pote. Ça devrait être intéressant. D'abord, je veux vous dire que... je vous aime. Ensuite... Que puis-je pour vous... Raj. - Je peux vous appeler Roger ? - Mon prénom est Rajesh. Je garde Roger. Je vais vous dire ce que je fais. N'ayez pas peur parce que c'est trop cool. Je suis médium, un médium super puissant qui inspire peur et crainte pour ceux dont c'est la 1re fois. Je suis une machine à résoudre les affaires, et j'en ai bouclé plus de 50, beaucoup sans pantalon. Enfin quelqu'un qui me comprendra. Vous pouvez me parler. Je suis votre ami. Je fais du mal aux gens, beaucoup de gens, beaucoup de gens innocents. C'est marrant, car vous avez pas l'air d'être violent. Comment vous pouvez faire ça ? Je n'y peux rien. Les attaques arrivent comme ça. Je vois. Et... vous utilisez... une arme ? Je suis l'arme. Vraiment ? Et c'est instantané. Je ne peux pas les prédire. Il suffit que je sois seul... avec quelqu'un dans une pièce. J'ai compris. Dans ce cas, Raj, tout ce qu'il me reste à vous demander, c'est... "Pourquoi ?" Pourquoi, pourquoi, pourquoi vous leur faites du mal ? Pourquoi ça ? Vous devez voir ça. Attendez, ça arrive. C'est parce que... Parce que... je suis maudit. J'ai gagné ! Enfin ! Je l'ai enfin eu. C'est... C'est complètement satisfaisant. Vous êtes médium. Vous devez me croire. Vous devez pouvoir m'aider. N'est-ce pas ? Oui, je peux, Roger. Je vais briser votre malédiction, et je vais résoudre cette affaire, essentiellement... parce que l'inspecteur qui était là plus tôt... ne peut pas. C'est tellement bien. Psych 406 "Bollywood Homicide" Sous-titres : Psych Team Où sont les lapins ? Quoi ? Tu m'as dit que t'avais trouvé 12 lapins et que tu savais pas les nourrir. J'ai tout inventé. J'avais besoin de toi. - C'est pour une affaire ? - À ton avis ? J'aurais dû le savoir quand t'as dit qu'ils s'étaient endormis dans ta main. Lassiter m'a humilié. C'est un défi, je veux tous les outils possibles. - Tu me traites d'outil ? - Je te traite d'équipier. Mon cerveau logique, ma machine magique à souhait. On a quoi ? Je m'appelle Raj. Je suis maudit. J'aime pas les malédictions. Tu le sais. - Allez. - Cette mère a failli aspirer mes yeux. - C'était pas une mère. - Si. C'était un snob et un gars efféminé en fauteuil roulant. Apples and Oranges. C'est une malédiction d'amour. Ce pauvre gars pense qu'il y a un sort sur toutes les filles avec qui il est. On enquête, on trouve des preuves, on le convainc qu'il est pas maudit, comme ça il peut vivre heureux avec son amoureuse. C'est un problème de coeur. - Il nous paie, hein ? - Oui, en liquide. Les 4 dernières femmes avec qui j'ai été ont eu de terribles accidents. Et à chaque fille, c'est de pire en pire. La 1re a eu un accident de voiture. Une autre, son appart a brûlé. Qu'avez-vous fait après que ce soit arrivé ? Je les ai quittées. J'ai essayé de rester seul, croyez-moi, mais j'ai rencontré Mina, c'était plus fort que moi. Je pense que ce sera différent à chaque fois, mais à chaque fois, elles sont visées par des forces incontrôlables. Vous avez des ennemis ? Je suis sympa. J'ignore pourquoi quelqu'un me jetterait un sort. Vous êtes sympa. Et je suppose que vous pouvez nous enseigner le cricket. Mais ne sautons pas les étapes. Montrez-moi où a eu lieu l'accident. C'était inapproprié, avec sa copine qui était présente. A-t-il déjà fait quelque chose d'approprié avec moi ? Sa copine présente, c'était un cadeau du ciel pour toutes mes bonnes actions. En parlant du loup. Sachez que je ne vais pas jubiler de ce qui s'est passé hier. Hier, pourquoi ? Il s'est passé quoi ? C'est quel jour ? Le camion a fini dans la benne, heureusement, coinçant la fille entre la grille et le mur, mais il y avait assez de place pour qu'elle en sorte indemne. On a parlé au conducteur qui jure avoir mis les cales sous ses pneus pour éviter que le camion dévale l'allée qui est en pente. - C'est une affaire ? - J'ai vérifié le conducteur. Il a eu deux avertissements pour manquement aux règles de sécurité. - Ce n'en est pas une ? - On l'ignore. La révision des freins date de 15 ans. Ça ressemble à un accident. - Comme vos cheveux. - Vraiment ? Une blague, maintenant ? C'est si mignon. Regardez comment il tient à elle. Il prend cet accident très au sérieux. Mon frère Jay est chorégraphe, il essaie d'avoir ce théâtre depuis longtemps pour faire un Bollywood. Le voilà. Allez, maintenant. Cinq, six, sept, huit. Mina vient répéter aujourd'hui. Je vais la voir pour m'assurer qu'elle va bien après l'accident. - Lassiter a peut-être raison ? - Gus, je t'en prie. Ne sois Harry Potter et le prisonnier de Rantanplan. - Azkaban. - J'ai lu les deux. - Non. - Bien sûr que Lassiter a tort, mais ça n'aidera pas Raj avec son idée de malédiction. Qui a vu <i>Que le spectacle commence</i> ? Non ? <i>Soleil de nuit</i> ? Gregory Hines, Baryshnikov ? Ça explique tout. On va refaire tout le numéro. Allez m'attendre en salle d'essayage. Allez, allez. Lakshmi, c'est la doublure de Mina. Excellente. Oui, elle l'est. Je suppose que vous ne croyez pas à cette malédiction ? Tout ce qui ne va pas dans sa vie, il pense que c'est sa malédiction. C'est une excuse. Comprenez-moi bien, je l'aime comme un frère. C'est votre frère. Oui, par le sang, mais il ne vit pas dans le même monde que nous. Il vit dans un monde magie et de gobelins, et ce qu'il doit faire, c'est avoir les pieds sur terre. Montez ! Persuadez-le. Je me marie dans un mois et je voudrais une personne sensée comme témoin. Il croit en vous, médium, pour le meilleur et pour le pire. Ce papillon avait raison. Raj doit réfléchir autrement. Il interprète ses mésaventures comme des interventions divines. - C'est une prophétie auto-réalisatrice. - Comme le sortir de là ? Il semble me faire confiance, je vais conjurer sa malédiction et tu seras mon assistant. Maudit anéantisseur de petites amies, va-t'en. Ça me paraît dangereux. Vous ne vous laissez pas faire. - Il pourrait être électrocuté. - Vraiment ? - Sa main est dans l'eau. - T'aurais pu le dire. Tu m'as vu faire. Répétez après moi. "Je ne suis pas maudit. "Tout est dans ma tête." Mais c'est faux. Vous devez le dire pour le croire. Je m'occupe du reste. - Qui est le pro, ici ? - Toi ? Fermez les yeux. Je ne suis pas maudit. Tout est dans ma tête. - Je le sens ? - Vraiment ? Passe-moi le taille-haie. Je ressens quelque chose. Ça picote. C'est le disjoncteur qui va sauter. - Quoi ? - Il va sauter. Sa main est dans l'eau. Tu es là ? Viens m'aider à porter les courses. - La malédiction est conjurée. - Quoi ? Prenez votre veste. - Conjurée ? - Oui. Sortons avant qu'elle ne revienne. C'est fini, vous êtes libre. C'est quoi ? De la fumée dans mon salon ? C'est pas de la fumée. C'est de la neige carbonique. On aidait un client à se libérer d'une malédiction imaginaire. C'est le type dont les copines tombent comme des mouches ? On est sûrs pour une fille. Elle a plus ou moins été écrasée par un camion, mais elle va bien. Tu lui as parlé ? Inutile. Elle va pas s'écraser toute seule. Petit malin. Nettoie-moi ça. Message reçu. C'est moi, la bonne de service. Tu sembles différent. Quoi ? Tu ne me présentes pas à tes... à ces gens ? Voici Shawn et Greg. Et ils m'ont aidé avec un problème, et je leur suis redevable. Tu pourrais leur trouver deux billets pour la représentation de ce soir ? Une place debout au fond... - Quelle récompense ! - Allez, Greg. Félicitons-nous pour notre travail bien fait et profitons de cette explosion de culture. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Et vous ? On célèbre une autre affaire rondement menée. En un temps record. Vraiment ? Alors, vous savez que les freins ont été sectionnés ? Lassie, ce camion était très vieux. Ça devait arriver. Vous savez aussi que les cales qui auraient dû bloquer les roues se trouvaient dans une benne. On aurait peut-être dû faire une vraie enquête. - Tu crois ? - De quoi vous parlez ? Rien. Il va falloir que je monte sur scène. Non, Shawn, hors de question. - On s'est complètement plantés. - Je m'en fiche. - Shawn, arrête. - Lâche-moi. Ne joue pas au désossé avec moi. Mon dos ! Je vous tiens. Je vous avais prévenu. Vous avez remarqué quelque chose de suspect autour de la scène ? Personne ne vous menace ? Personne. Rassurez-vous. On va trouver le coupable. J'ai fini. Emmenez-la. Raj, tu me rejoins à l'hôpital ? Non, je ne peux pas. - Je dois y aller. - Où ? J'ai besoin de toi. C'est de ma faute. Je suis vraiment désolé... pour tout. Reviens ! Ils l'emmènent faire des radios. Des agents la raccompagneront. On devrait envoyer des hommes pour protéger son domicile. Cette échelle est pour une personne. Beaucoup de choses sont pour une personne, mais peuvent supporter deux personnes. Les bancs solaires, un poumon d'acier. Et je peux continuer. Pourquoi êtes-vous là ? Je croyais que l'affaire était résolue. - Lassiter te fait tourner en bourrique. - Oui, et je suis pas un âne. Dieu sait ce qu'il pourrait me faire. Tu ne crois pas vraiment aux malédictions amoureuses ? Jules, je suis un médium. Je dois rester ouvert à toutes... Pourquoi, toi oui ? Je crois que tous ceux qui cherchent leur âme soeur peuvent croire, à un moment, que des forces extérieures conspirent contre eux... Shawn, tu fais quoi ? Ce n'était pas une malédiction. Pas cette fois. Du plastique. Ça n'allait pas tenir longtemps. Cassé en deux et peint pour ressembler à du métal. Ça veut dire qu'on recherche un être humain de chair et de sang ou un singe génétiquement modifié. En tout cas, cette fille est en danger. Je vais voir ce que les experts peuvent en retirer. - C'est illogique. - Pourquoi ? Parce qu'il y avait quinze autres danseuses. Comment être sûr que cette trappe céderait au moment précis où Mina danserait dessus ? Je croyais qu'on allait au cinéma. Oui, plus tard. Mais d'abord, Gus et moi avons un truc rapide à régler. Vous ! Il a dû nous prendre pour quelqu'un d'autre. Allez-vous-en ! Je me demande combien de Shawn il connaît. Vérifions. Vous êtes un charlatan. Si vous ne nous laissez pas entrer, on passera par la fenêtre. On doit vous parler. On doit trouver qui en veut à Mina. D'accord. Tout va bien. Bien. Vous vous êtes fichus de moi. Ma main dans un bol d'eau ? Mina aurait pu mourir. Ça n'a pas marché, car vous n'êtes pas maudit. C'était du sabotage, je le sais. Comment en être sûr ? Parce que je parcours souvent le monde métaphysique. Et de la même façon que je sais que Gus va provoquer sa mort, je sais que vous n'êtes pas maudit. On doit parler avec vous et Mina. Elle est là ? Qui est là ? Venez. Il manquait plus que ça. D'autres bouches à nourrir. Merci de m'avoir prévenu. On n'est pas venus manger. Ma grand-mère a la main lourde sur les épices. - Allez-y doucement. - Je suis un quart jamaïcain. - Je suis aussi un quart jamaïquain. - C'est faux ! Arrête de dire ça. Comment connaissez-vous mon petit-fils, Jay ? Nous sommes des amis de Raj. Vous n'êtes pas là pour les fiançailles de Jay et Sita ? On vient en aide à Raj. Ce poulet a été assaisonné avec de la lave en fusion ? Désolée... L'organisation du mariage. Bonsoir, je suis Sita. Tu as trouvé des feuilles de mangue ? C'est pas la saison. Comment faire un mariage sans feuilles de mangue ? Très mauvais présage. On peut repousser le mariage si c'est si important. Encore ? Combien de fois on va repousser ? - Jusqu'à ce que ce soit parfait. - J'ai déjà engagé Kajagoogoo. C'est un groupe qui fait des reprises ? Soyez sérieux. Ne t'inquiète pas, Sita. Ce sera très réussi. Cette histoire de mariage cause bien trop de problèmes. C'est mieux que le célibat à vie. Sérieux ? Tu y arrives ? J'ai enseigné l'anglais à Bombay pendant un mois. C'est un plat traditionnel. Quel est le problème ? Tu n'aimes pas ? - Je crois que j'aime trop. - C'est tellement traditionnel. Je vois plus rien de l'oeil gauche. Je vois des morts. - Même l'eau est épicée. - Qui fait ça ? Vous regardez quoi ? Le film du spectacle où Mina a failli mourir. Et à droite, le spectacle de la semaine dernière. Pourquoi ? On était là. On a tout passé au peigne fin. C'est à cause d'une parole de Shawn. Attendez. Vous voyez ce que je vois ? Je ferais mieux d'aller chercher un mandat. Je suis désolé, ne soyez pas vexé, mais c'est insensé de manger aussi épicé. J'ai dit "ne soyez pas vexé", non ? Tu devrais l'épouser. Dadi. Elle n'est pas au menu de ce soir, désolé. Elle est bien mieux que tes autres compagnes. Il y avait vraiment des cas. Dadi, elles étaient toutes très gentilles. Et tu as retrouvé tout ce qu'elles avaient soi-disant volé. Encore des invités imprévus. Merci beaucoup. Je vais dans le jardin récolter des fruits. OK, je vais voir. Spencer, génial. Ravi que vous soyez là pour me voir boucler votre affaire. Vous voulez un aperçu de notre méthode ? On commence par poser des questions simples. Jay, pouvez-vous me dire qui a changé la chorégraphie pour que Mina danse au-dessus de la trappe ? C'est moi, bien sûr, mais j'ignorais que... Et qui voulait que la doublure de Mina ait le rôle ? J'ai d'abord recommandé Lakshmi, mais je me suis mis à aimer Mina, surtout après qu'elle et Raj... Vous devez l'arrêter. Désolé, ça va pas être possible. Mon équipière fouille son appartement en ce moment même et devinez ce qu'elle a déjà trouvé ? Jay est celui qui avait loué et avait accès au camion qui a failli tuer Mina. Jawaharlal Singh, levez-vous, les mains dans le dos. Vous êtes en état d'arrestation. - Debout. - Quoi ? On y va, gros dur. Lassie, ne faites pas ça. Vous vous êtes complètement planté. De quoi vous parlez ? C'est vous qui nous avez mis sur cette piste. Merci, d'ailleurs. Allez, allez ! On est censés se marier dans un mois. Vous êtes en train de détruire ma famille. Alors, tu es venu ici pour aider Raj. Mais au lieu de ça, tu as fait arrêter son frère. C'est exact. C'est toujours comme ça ? C'est une méthode. C'est sûrement une erreur. Ne pleure pas, on va régler ça. - Voilà la bonne nouvelle. - Vous êtes content ? Vous ne m'avez pas pris au sérieux, tous les gens que j'aime sont touchés. D'abord Mina, puis mon frère, et maintenant, Sita, qui est comme une soeur pour moi. Raj, je vais régler ça. L'accusation est solide : mobile, mode opératoire, circonstances. La seule chose qui leur manque est une vidéo du crime. On pourrait trouver ça pour les flics. Laissez-nous, vous en avez assez fait. Ça suffit, Raj. Ça suffit. Vous n'êtes pas maudit. Quelqu'un est responsable. Vraiment ? Comment expliquez-vous ce qui est arrivé à Gita, Raini, Dipti et Victoria, hein ? - C'est un puma. - On ferait mieux de partir. - Il est trop rapide. - Je sais. - En un clin d'oeil, il était là. - Il a sûrement raison. On devrait parler à Gila, Ray Jay et Dipstick. Tu sais que c'est pas du tout leurs noms ? Ça a commencé avec un cambriolage. Puis l'accident de voiture. Juste après, mon appart était en feu. On parlait d'emménager ensemble, juste avant que ça se termine. J'ai rencontré sa famille un vendredi, et le week-end suivant, c'était fini. Il avait l'air triste de rompre. Tout allait au mieux, je pensais que c'était le bon. J'ai eu cet accident. Puis il a rompu. Tu es aussi jaloux de ce type que moi ? Encore plus. Sauf la partie où ses copines meurent presque. Ils relâchent mon frère, pas grâce à vous. En fait, je pense que si. J'ai aligné son alibi avec l'heure du crime. J'ai trouvé deux témoins qui le disent ailleurs lors du sabotage. Et je l'ai fait arrêter en premier lieu. Le dernier marche pas. Oublie le dernier, OK ? On a parlé à tes ex. On en a conclu qu'elles sont toutes canons. C'est vrai. Mais plus important, il y a un schéma. Cette personne qui vous en veut n'agit que si vous avez une relation sérieuse. - Je comprends pas. - Vous la connaissez. Ou elle vous connaît et elle attaque quand vous vous engagez. J'ai conçu un plan pour la démasquer. - Il nous faut juste Mina... - Je dois vous arrêter. - Mina est partie. - Quoi ? - Vous l'avez pas tué, si ? - Un peu de bienséance. - Vous l'avez pas fait ? - Non ! Elle est dans un avion. J'ai rompu. Je suis peut-être destiné à être seul. Vous préférez la perdre, plutôt qu'il lui arrive un malheur. Vous l'aimez tant que ça ? - Je ne sais pas aimer autrement. - Vraiment ? Vous avez vu <i>9 semaines 1/2</i> ? Ou autre chose de Zalman King ? - Quel est le plan ? - Ce n'est plus important. On allait montrer Mina pour faire attaquer le tueur. Vous alliez prendre la femme que j'aime, pour qui je donnerais ma vie... - Vous vouliez vous en servir d'appât ? - Appât ? C'est... un terme de pêche fort. Elle aurait été une incitation, puisque l'assaillant essaie de vous empêcher de trouver l'amour. J'ai une idée. Mec, j'aime pas ça. T'aimes pas que Juliet ait un rencard. Un faux rencard. Mais c'est pas ça. C'est le fait de l'utiliser comme appât. T'avais pas de problème à utiliser sa copine. Et maintenant, tu changes les règles. Regarde Raj. Il devient terriblement tactile, il profite de la situation. Non, tout ce qui le gêne, c'est qu'O'Hara ait un rencard.</i> Laisse pas ton doigt sur le bouton. C'était trop bon. J'avais jamais mangé de milk-shake aux brocolis. Mais pense à tout le bien que ça fait. Bon, bon, bon. Il est 23 h 20. Regardez qui s'est finalement décidé à rentrer. Je suis désolé. - Quelque chose te dérange ? - En fait, oui... J'ai fait quoi ? J'aimais pas cette idée à la base. Ça fait quatre rencards. C'est un échec total et général. Non, ça fait trois rencards. Il y a eu la fête foraine où Raj t'a gagné une grosse pieuvre. La promenade sur la jetée, où il touchait sans arrêt tes cheveux. Puis le dîner ce soir, où il t'a beaucoup pris les mains. Et, bien sûr, le café au poste, où tu rougissais et gloussait comme une écolière. Il était venu signer des papiers. - Tu nous regardais ? - C'était de la surveillance. Je "surveillante". Je fournis du "surveillisme". Arrêtons de jouer sur les mots. Le fait est qu'on a commencé il y a trois semaines et ça a donné beaucoup de <i>nada</i>. - Tu as raison. - Bien sûr que oui. T'as vu ? C'est évident, le tueur ne pense pas que l'inspecteur O'Hara est ma copine ou il sait que je suis encore amoureux de Mina. On ne va pas continuer pendant 6 mois, on arrivera à rien. À moins qu'on fasse quelque chose qui dissiperait tout doute. Tu l'as dit toi-même, ça n'arrive que quand Raj devient sérieux. Oui. Toute ta famille va au festival Holi ce week-end ? J'ai une autre idée. Tu veux te marier ? C'est si gentil de ta part. J'ai toujours voulu aller au festival Holi quand j'étais en Inde. Je l'avais senti. Je suis conscient de ton amour immense pour... les festivals de couleurs traditionnels. Il y a peut-être un tueur et tu pourrais bloquer une sortie. Quoi ? Du laddu frais. Voilà Mme Singh. Elle me déteste, on me déteste pas. Ceux que j'arrête m'envoient des cartes. Elle te déteste pas. Apparemment, je corresponds pas à ce qu'elle pense que Raj mérite. Je suis intelligente, drôle, presque toujours de bonne humeur. Tu vas pas vraiment te marier. - Commençons le spectacle, OK ? - Très bien. Bonjour à tous. Beaucoup de membres de ma famille sont là... et je veux partager une grande nouvelle. Comme beaucoup le savent, j'ai eu des moments difficiles. J'ai perdu un amour que je pensais véritable et... j'ai eu des problèmes dans ma famille. Mais cette femme-là, cet ange magnifique m'a sauvé. Et je sais que beaucoup penseront que c'est insensé, et c'est sûrement impulsif, mais j'ai demandé ma belle Juliet en mariage, elle a accepté. Super, on dirait qu'ils y croient. Il n'y a plus qu'à attendre. Et regarder. C'est trop tôt pour casser la croûte ? On est là depuis cinq minutes. OK, je l'admets. J'avais tort à propos du frère. - Concluons une trêve. - C'est tellement gentil. Inspecteur, je peux vous dire un mot ? Qu'est-ce que je peux... Attendez, vous êtes le gars du théâtre, non ? Je ne vous ai pas tout dit, l'autre fois. Juste avant l'accident, j'ai entendu Mina et Raj parler... Je déteste qu'on doive se cacher. On ne peut pas vraiment être ensemble tant que tu ne lui dis pas.</i> Je le ferai. Bientôt. Il voyait quelqu'un d'autre. Mina allait le dévoiler, ce qui l'a poussé au meurtre. Il n'était pas effondré pour sa copine. Mais par culpabilité d'avoir tenté de la tuer. Sa première confession était vraie. Qui est le responsable ? Moi. Je les ai blessées. Je suis un danger pour ceux qui m'approchent.</i> Je l'ai résolue. C'était Raj. Fin de la trêve. - Une trêve ne s'annule pas. - Vous venez ou pas ? Raj ne frauderait pas ses impôts, et encore moins ses copines. Je prends ça pour un non. Dis-lui, on peut pas annuler une trêve. Reprendre, c'est voler, Gandhi. J'insultais une autre personne qui s'appelle Gandhi. Désolé. Ne mets pas Juliet en danger pour une chamaillerie. Tu as entendu le type du Temple du Destin. Raj cachait sa relation avec Mina, mais de qui ? Voilà qui on cherche. Lassiter poursuit Raj, qui n'est pas coupable. Alors qui surveille Jules ? Là-bas ! Qu'est-il arrivé ? Où est Juliet ? On m'a frappé par-derrière. À mon réveil, elle était plus là. - Vous savez qui c'était ? - C'est arrivé trop vite. Vous avez besoin d'une ambulance ? Ça va. Dispersez-vous. Je veux ma partenaire dans 5 min. Vous, reposez-vous. Prenez un beignet. Excusez-moi. Là-bas ! Tout va bien se passer, Sita. Calmez-vous. J'ai compris. - Vraiment ? - Bien sûr. Fermez-la. N'approchez pas. Je vois... Je vois tout. Vous rencontrez Jay. Vous vous fiancez. Puis vous commencez à voir la famille, surtout Raj. Et vous réalisez que vous êtes vraiment amoureuse de Raj, pas de votre fiancé. Vous êtes coincée. Vous pouvez pas annuler le mariage et tenter le coup avec Raj. Il n'aurait jamais fait ça à son frère. Alors qu'avez-vous fait ? Vraiment, mec ? Vraiment ? - Où j'en étais ? - Elle est coincée. Bien. Vous êtes coincée, fiancée à un homme, mais amoureuse de son frère. Donc vous avez décidé d'agir. D'abord, vous avez retardé le mariage par tous les moyens. On peut repousser le mariage si c'est si important.</i> Ensuite, vous avez saboté toutes les relations de Raj, attendant le moment où vous seriez libres, en le convainquant qu'il serait seul toute sa vie, et rendant plus facile votre arrivée au bon moment. Pauvre Mina, c'était la plus facile. Personne ne se demandait pourquoi vous étiez au théâtre. Après tout, vous étiez fiancée au chorégraphe. Vous passez dire bonjour, et ça vous a donné accès aux camions de l'équipe. Et probablement aux plans et aux clés du théâtre. Vous avez même regardé les répétitions pour voir si la danse avait changé. Reculez. Je vais la tuer. Elle ne peut pas avoir ce que je veux, parce qu'il est à moi. Raj et moi, on est destinés à être ensemble. Laissez-la. Laissez-la partir, ce sera plus simple pour vous. Vous étiez folle amoureuse. N'importe qui comprendrait vos actions. Un conseil, quand vous prenez un otage, vérifiez s'il a une arme. Jetez le couteau. Jetez-le. - Abigail l'a vu ? - Je suis là. Oui ! La douleur m'a surpris. J'étais pas censé me prendre une claque par une fille. C'est une méthode. C'est vraiment une méthode. - J'ai raté quoi ? - Pas une claque. - Par une fille. - Ça n'est pas arrivé. Vous êtes cuite. Agression de flic et plein de témoins. Vous ne vous en tirerez pas. Bonne chance avec les électrochocs. J'ai reçu une invitation au mariage de Mina et Raj. C'est agréable de rassembler des gens, de les voir s'envoler sous le soleil, de donner le bonheur éternel à des gens bien. J'aimais bien Raj. Au final, on avait beaucoup en commun. Tu vas y aller ? Je le connaissais à peine. Et voici là où la visite se termine, parce qu'ici, j'ai choisi de ne pas jubiler après avoir battu Lassiter. Juste ici ? C'est plutôt... partout, j'imagine. Mais je l'avais jamais fait, il y a un début à tout. Tu me fais rougir. J'espérais te recouvrir de rouge comestible. Noté. De plus, c'était pas si génial. Je résous une affaire par semaine et une vers Noël. Ce qui était impressionnant, c'est comment tu as attaqué la femme au couteau. Ça en dit tellement sur ton caractère, sur ce que tu ressens. Quoi ? Tu as risqué ta vie pour un collègue quelconque. Elle n'est pas quelconque. Je veux dire, c'est aussi mon boulot. Je le ferais pour n'importe qui... Copain, collègue. Corey Haim, une fois. Je le referai pas, pour être honnête. Il m'a jamais remercié, et je suis sûr qu'il a volé mon bracelet d'alerte. - T'en as un ? - C'est à Gus. Longue histoire. Je prends tes empreintes ou quoi ? C'est marrant, mais t'auras des petits doigts noirs pendant un mois. Trois magasins dévalisés en 15 min. Des unités poursuivent les suspects. On y va ! Vas-y. J'ai eu le dernier. Laissons celui-ci à Lassie. On fait une fausse photo d'identité ? Tu rigoles ?