Ce n’était pas terrible. On a choisi le T-shirt de K2000, plutôt. Maman adore K.I.T.T. Sais-tu comment un policier repère un menteur ? Quand il parle comme moi ? Monte, remets ton gilet. Les images restent, Shawn. Je veux que tu sois parfait. Un corps dans un ascenseur ? Aucun corps. Un combat de chien ? La disparition d’un bonhomme de neige ? Oui, un bonhomme de neige a disparu, mais on n’est pas sur l'affaire. Relax. - Je ne travaille pas. - Je le sais bien. - Je ne travaille pas le jour de mon anniversaire. - Tu as été très clair. - Dis-moi où on va alors… - Ça ne serait plus une surprise. Joyeux anniversaire, mec. Bienvenue à la fête de lancement de la collection automne de la marque Ciao. De superbes mannequins, de fausses célébrités. Mais pas de bouffe. C'est le plus grand événement privé de l'année. C'est quoi le hic ? Vous êtes dans la mauvaise file, Messieurs. - Nous sommes sur la liste des V.I.P. - Noms ? Black et Tanné. - Prénoms ? - Pas de prénoms. C’est Black et Tanné. L'équipe de mannequins. Vous nous connaissez sûrement. - Allons-nous-en. - On est à la retraite. Vérifiez sur la liste. Oh, pardon, vous y êtes. - Désolé pour la méprise, Tanné. - Je vous demande pardon ? Mon nom est Black. Et lui, c'est Tanné. Comment avez-vous osé tirer cette conclusion ? Vous devriez avoir honte de vous et de votre famille. OK, comment tu t'es démerdé ? Le numéro de Ciao était dans l'annuaire. Ne me dis plus jamais que mon accent philippin n’est pas génial. C'est le cadeau le plus délicat qu'on m'ait offert. Mec, c'est Berlinda Desidovicz ! - La serveuse ? - Elle n’est pas serveuse. Elle est mannequin. Celle de la pub Floppycakes ? La 3èmefille à gauche sur l’affiche que je te montre sans cesse. - Tu connais son nom ? - Son nom ? Je connais toute sa vie. Elle a un fan-club. Enfin, elle essaie d’en monter un. Je suis le premier sur la liste. C'est l'un des mannequins les plus connus du centre-ville de Santa Barbara. Je suis amoureux d'elle depuis sa pub pour les glaces. - C'est elle qui dit « Gluant… ». - Oui, c'est la fille de « Gluant… ». C'est énorme pour toi, mec. Je vais t'arranger le coup. Je peux m'en occuper moi-même. T'en penses quoi ? Je sors le guépard ? Le guépard… c’est le nom le plus pourri du monde pour une technique de drague. Souviens-toi de la règle : Traite une femme comme une personne, une princesse, une déesse grecque, et puis, de nouveau, comme une personne. D'ailleurs, je pense que l'opération : « Colonel Sugar Lemon » est une meilleure approche pour ce genre d'endroit. Cool. Bonne chance. Emily ! Mesdames et Messieurs, notre président et fondateur, Gregor Uwe Steeb. Ciao ! Ciao ! Ne vous en faites pas. Je vais le remonter moi-même. Après tout, je ne suis que le directeur… Alors, après avoir créé toute la collection, il me faut un peu de travail manuel. Gregor ! Oh, mon Dieu ! Gregor ! Gregor ! Appelez une ambulance ! Tu es certain de ne pas vouloir travailler ce soir ? Saison 2 - Episode 15 Black and Tan: A Crime of Fashion.</i> The Dream Team synchronizators : ¤AkaZab¤, Flolo</i> - Traduction : Oskar Katzler, Sonata - Relecture : Flolo, Oskar. - www.forom.com Vous voulez nous faire croire que vous êtes mannequins ? Quoi, c'est si dur à croire ? Mon frère et moi, on n’est pas capables de regarder un objectif ? ou de la jouer « Zoolander » ? Ton frère, si, bien sûr. Ses traits sont parfaits. Mais toi… Pas vraiment. Quoi ? Vous êtes malades ? Aide-moi, Tanné. - Il est mannequin pieds. - Ça se tient. Vraiment, merci, trop sympa. Il ment. Je fais pieds et… chevilles. Et parfois les mains, OK ? Vous reconnaissez peut-être… la pub pour les assurances. Je vais aux toilettes. Tu veux venir ? - OK. - Ciao. Elle a l'air de s’ennuyer. Elle est si seule. Ouais, comme tout le monde ici, mec. Tu as remarqué que le micro était trop bas quand Gregor est monté sur scène ? C’est bizarre, sachant qu’il était le seul à faire un discours. - Tu as vu l'heure ? - Et si c'était quelque chose d'énorme ? Quelle heure est-il, Shawn ? - Bien. Ça ne fait rien. - Merci. C'est ton anniversaire. Pas de travail, bien reçu. OK, un par un, rejoignez la zone prévue, donnez le nom de votre agence et… Pourquoi suis-je surpris ? - D'habitude, c'est parce que… - Dites-moi juste ce que vous avez vu. Peut-être. Vous croyez que c’est un crime ? Pas vraiment. Personne ne dépasse les 40 de QI ici. Donc vous nous demandez notre aide ? Laissez tomber. On n’est pas dispos ce soir. - Mais, grand ouvert demain. - Qu’est-ce qu’on fait là, Shawn ? Mon père a insisté pour que je les lui rapporte avant 8h. Je ne sais pas pour toi, mais moi je vais pioncer jusqu'à midi. - C’était trop sympa. - Whoa. Il y a quelqu'un à l'intérieur. Non, impossible. Mec, il est 22h43. Il devrait déjà dormir depuis 2 heures. Non, c'est une femme. Écoute. Tu vois, il y a quelqu'un. Mr Spencer. C'est inattendu. Chef ? Je suis venu déposer ces bottines sur le paillasson. Je n'ai rien vu. Mr Spencer, entrez je vous en prie. Entrez. Mr Guster. Je suis venue présenter ma chère amie Susan à votre père. Une célibataire charmante qui travaille à la mairie. Excusez-moi. O'Hara, j’espère que c’est important. Vous êtes encore à Ciao ? Le câblage électrique a été saboté ? OK. C’est important. - Mec... - Je vais te tuer, Shawn. OK, ramenez tous les témoins au commissariat. J'arrive. Ça va aller ? OK. Bye. Bye, Henry. Merci. - Qu’est-ce que vous faites là ? - Et bien… On ne savait pas que c’était la soirée femme au « club Henry ». Je voulais te rapporter tes bottines. Henry, elles sont plutôt étonnantes ! Oui… - Susan, voici mon fils Shawn et… Gus. - Ravi de vous rencontrer. Vous pouvez m'appeler Sue. Généralement, on m’appelle Sue B. Parce qu'il y a deux Sue au bureau. Mais de toute évidence ce n’est pas important ici. Pourrais-tu m'aider en cuisine ? On revient tout de suite. Donc… Vous êtes au courant pour Pluton ? Quelle histoire ! Oui. Vraiment, Papa ? Cubes de fromage et saucisses cocktail ? Qu'est-ce qui se passe ? On t’a arrangé un coup ? En quelque sorte. Je ne sais pas. Elle est tellement… Comment dire ? Elle n’a aucun signe particulier. « Signe particulier » ? Je n’ai jamais entendu une telle description sauf pour une femme suspectée de vol. Je ne sais pas. Elle est mignonne. Mais, elle est ennuyeuse et un peu guindée. C’est moi qui l’ai fait. Elle n’a même pas goûté. Qu’est-ce que tu en penses ? Donne-moi ton avis. Je n’ai aucun avis sur rien du tout. Shawn, allez. Tu as une opinion sur tout. Surtout à propos des femmes. - Donne-moi ta première impression. - Non. Pourquoi ? Il faut que tu t’en remettes. Personne ne veut vieillir seul. Une gentille dame l’aidera peut-être à se détendre. On change de sujet, Gus. Tu as vu comment le chef s’est barré ? C’est sûrement du lourd. Tu sais, il ne reste que 73 minutes avant la fin de ton anniversaire. - En fait, 72 minutes. - Pas avant minuit, Shawn. Je suis Cendrillon et c’est mon bal. Je ne lèverai pas le petit doigt tant que mon carrosse ne sera pas redevenu citrouille. - Compris ? Bien. - Compris.</i> Merci. Où voulez-vous que je les place ? Dans les deux salles d’interrogatoires et on passera de l’une à l’autre. Allez, allez ! Le câble électrique a été sectionné délibérément. Le chef pense que c’est du travail de pro. Ce qui veut dire… 6-5. Vous avez oublié où vous étiez cet après-midi ? C’était jaune. Et chiant. Vous parlez d’un restaurant ? Je ne sais pas, peut-être. Écrivez seulement que c’était naze. J’adore votre veste. Vraiment ? Quelque part un vagabond frissonne dans la nuit. Inspecteur. OK, dis-moi ce que tu as. Comment ça va, les chasseurs de crime ? Ils ne sont ni très communicatifs… ni très malins. L’un d’eux ne sait même pas épeler son propre nom. Par hasard, est-ce que vous avez interrogé Berlinda ? Elle est toujours là ? Gus, on n’a pas le temps. Je sais, voilà pourquoi je viens vous offrir nos services. Je préférerais me doucher avec un ours. Ils ne parleront qu’à leurs semblables. Vous comprenez ? Superficiels, péremptoires, cruels et magnifiques. On est déjà intégrés. Que voulez-vous dire par « intégrés » ? Chef, nous avons eu recours à la supercherie pour entrer à la soirée. On se voit mercredi pour les maillots. - Ne les laisse pas t’effrayer, Tanné. - C’est lui, Tanné. - Ils croient qu’on est mannequins. - Ils croient que je suis mannequin. - Moi aussi. - Mannequin pieds. Et chevilles, Gus ! Mec, c’est ridicule. Tout le monde regarde mes mâchoires. - J’en ai vu assez. Je vous engage. - Quoi ? Engager. Cherchez dans le dico. Et changez-moi de cravate, Inspecteur. Mr Spencer, si vous avez un moment, j’aimerais vous parler en privé. Bien sûr, Chef. Ciaobella et Gregor sont des célébrités locales. Les journalistes vont aiguiser leurs crayons. Ni le commissariat ni son chef par intérim n’ont besoin de ce genre de presse. - Suis-je claire ? - Claire comme une boule de cristal. Bien. Alors dites-moi… Votre père vous a-t-il parlé de mon amie Susan ? Ils vivent tous ici ? Gregor possède l’immeuble. Les ateliers Ciao sont en face. Il utilise ce loft pour ses mannequins fétiches. Je me demande s’il ressemble au loft de « Head over heels » ? Toi, et toi seul, pourra le confirmer. L’enterrement de mon mari a lieu demain à 12h25. N’arrivez pas après… 13h15. Il faudra que j’approuve vos tenues. De toute évidence, jeudi, nous devrons continuer à dévoiler la collection d’automne. Madame, avant d’aller plus loin, dois-je engager quelqu’un pour les magnolias, - demain, pour le service ? - Évidemment, Emily ! Ça ne pousse pas par terre. Ce mariage m’a toujours paru bizarre. Comme celui de Liza Minnelli avec David Gest. Oui, mais Ciaobella et Gregor ont tenu 8 ans, Gus. Je soupçonne l’une de ces gravures de mode simplettes d’être plus sournoise que prévue. On va devoir creuser et s’intégrer, si on veut de vraies réponses. Mec, tu pensais que j’aurais dû mal à m’intégrer ? J’ai cette chemise… celle-là aussi. La plupart, en fait. Il y a même mes Kenneth Coles. Et là, la photo de ma mère en parachute ascensionnel à Montego Bay. Tu m’as fait emménager ? Mec, on a du pot. Ils viennent de jeter deux personnes. On peut vivre classe et serrer un tueur. - Aide-moi à installer mon interrupteur sonore. - Je n’emménagerai pas ici, Shawn. Je me fous des secrets qu’on pourrait découvrir. La douche est libre. Je prends la fenêtre. C’est toi, Sigrid ? - Ça vient d’où, c’est cosaque ? - Va mourir. - Tu peux l’interroger. - Tu sais qui j’interrogerai, moi. Quoi de neuf, les colocs ? Bizutage. Voilà. Prenez-les. - Je suis allergique aux oreillers. - Reconstruction ligamentaire, les deux coudes. Allez. Donne tout ce que tu as… Black. Ça vous dérangerait vraiment d’apprendre nos noms ? Bien. Berlinda, tu es là. Écoute, on est largués. Il faut que tu nous mettes au courant. Gregor, le mort, l’horrible Ciaobella, - L’agence. - Et si on jouait à action-vérité ? On se disait plutôt qu’on allait bouger dans un bar à oxygène. On pourrait y aller après ? J’ai trop de questions. Je suis prêt dans 3 minutes. - Shawn ! - Papa ? Comment tu m’as trouvé ? Shawn, j’ai été inspecteur pendant 15 ans. Ce n’est pas dur. Il porte un soutien-gorge ? Qu’est-ce qui t’amène de si important ? C’est Susan, l’amie de Karen. Elle m’a rappelé. Deux fois en deux jours. Ça sent le désespoir, non ? Non, non. On n’en discutera pas. Shawn, c’est ridicule ! Chaque semaine, tu viens me demander conseil pour tes affaires débiles. Je te demande ton avis sur un rencard, tu ne veux pas me le donner ? Je suis peut-être vieux jeu, Shawn. Mais en 33 ans, je n’ai jamais été dragué par une femme. - D’habitude, c’était l’inverse, tu sais. - OK, Papa, écoute. Les femmes de ton âge, elles n’ont pas le temps de jouer. Elle portait un cardigan ! Mais elle est venue chez toi, et elle ne s’est pas tirée en courant, horrifiée. Vois le bon côté. Je vais arrêter de parler de ça… parce que je suis très fier de n’avoir jamais été en thérapie, OK ? Shawn, non ! - Allô. - Mec, qu’est-ce qui se passe ? Ils ont flippé parce que tu sors tout le temps avec ton père. - Quoi ? - OK, d’accord ! On avait peur d’attraper des rides si on traînait avec lui. Dis-moi où vous allez. - Shawn, je ne peux pas parler. - Gus, ce n’est pas sympa. Et on a une affaire à… résoudre. Miss Bloom. Désolé. Je ne voulais pas vous faire peur. - Je suis Black. - Je sais qui vous êtes. Vous habitez au loft. Et personne ne croit que vous avez été mannequin. Qui ose dire ça ? - Mais moi, je vous crois. - Merci. Je trouve vos chevilles magnifiques. Je joue beaucoup au ping-pong. Wow, c’est excellent. Merci. Je ne les ai jamais montrés à personne. Pourquoi ? Je pourrais carrément les porter. - Ou ça, si je cherchais ma voie. - Oui. Vous savez, je laissais Gregor et Ciaobella créer les modèles. C’est la société de Ciaobella maintenant. C’est la fin de ma pause repas. - Il est plus de 21h. - Oui, je ne compte pas mes heures. Je suis très en retard, Ciaobella va piquer une crise. Il faut que je retourne bosser. On se voit demain à l’enterrement ? Oui, avec plaisir. Enfin, oui, bien sûr. Bien. Ne travaillez pas trop. Vous êtes sur le répondeur de Burton Guster, Central Coast Pharmaceuticals. Laissez-moi un message et je vous rappellerai. La messagerie directe ? Tu te la joues comme ça maintenant ? Une gonzesse moyennement bonne se pointe et moi, je deviens invisible ? Tu sais quoi, Gus ? Pas grave. Je prends le lit près de la fenêtre. Et ne t’étonnes pas si ton oreiller sent légèrement mon cul. Qu’est-ce qu’il y a ? Vous vous réveillez à l’aube ? Mec, tu aurais pu me secouer. On s’est levés il y a cinq minutes. Sigrid, on peut y aller tous ensemble. Je préférerai manger mes lobes d’oreilles plutôt que de passer une autre heure avec vous, bande de monstres sans cœur. Cette gonzesse est vraiment bizarre. Tu as fait quelque chose hier soir, à part me trahir pour une débile ? Oui. J’ai découvert que Berlinda, gamine, voulait un lapin nain. Et qu’elle adore tout ce qui sent ou ressemble à la lavande. Génial. On va appeler le chef pour se faire payer. J’ai aussi découvert que Ciaobella cuisinait tous les mannequins… Elle est convaincue que Gregor avait une liaison. - Vraiment ? - Oui. Ça, plus le fait qu’elle est ivre de pouvoir, et qu’elle traite sa gentille assistante comme un larbin, ça nous donne un bon suspect, non ? On s’invite à l’enterrement. Oh, mon Dieu. Il porte du Hugo Boss ? Le traître ! Au plaisir de ne pas te revoir. Bonne et éternelle nuit… enfoiré de chauve. Attends. C’est moi qui ai pissé dans le jacuzzi. OK… Tu récoltes ce que tu as semé, Uwe Steeb. N’oublie pas. Tu ne le connaissais même pas. Je joue un rôle, Shawn. En plus, Berlinda écoute. La ferme. Tu sais quoi, mec ? Je ne voulais pas te le dire. Mais, c’est Berlinda… qui ne sait pas épeler son nom. Et alors ? Moi, je la connais, Shawn, pas toi. - Mec ! - Quoi ? C’est une lettre d’amour. Une lettre d’amour ! Elle l’a cachée dans le cercueil. Sigrid était la maîtresse de Gregor. Ciaobella s’en est rendu compte et l’a tué. J’ai compris ! - On ne danse pas à un enterrement, Shawn. - C’est toi, maintenant, Monsieur bon goût ? Attends un peu et on dansera sans ruiner ma couverture auprès de Berlinda. Elle ne sort qu’avec des mannequins. OK, j’appelle Jules. Merci à tous d’être venus. Nous sommes réunis, non pour pleurer mon défunt mari… Hassenfeffer ! Mais pour célébrer ce qu’il fut. Il me manquera toujours, mon pauvre Gregor Uwe Steeb… Au passage, il s’appelait Gregory Lapspanksi… Je vous suggère de ne pas pleurer… Mais de boire, de rire et de danser. Pour nous souvenir de cet homme qui, un jour, a cru qu’une ceinture en panthère séchée était une bonne idée. Au revoir, mon amour. Gregor... Elle l’embrasse vraiment ? Miss Masterson ? Ciaobella ? Ciaobella ? J’ai changé d’avis. Ce n’est pas la femme. J’aimais Gregor et il m’aimait. Mais il n’allait pas divorcer et, tel un enfant, vous n’êtes pas partageuse. Donc, vous avez pris les devants et vous les avez tués. Pour la symétrie. Qu’est-ce que vous en pensez ? Non, ce n’était pas comme ça. Bien sûr, c’était frustrant. Je ne pouvais rien dire sur elle sinon il pétait un plomb. Il ne me laissait même pas boire dans son verre. Il pensait que me comparer à elle c’était comparer Cléopâtre et Miss Cleo, la fausse voyante. - Tu crois que Berlinda est revenue au loft ? - Cette comparaison est débile. Pas si tu sais de qui elle parle. Mais je partageais. J’ai accepté. Un peu de lui, ça me suffisait. C’était ça ou rien. Il me manque tellement. Il était le seul à savoir accentuer mes épaules pour réduire ma taille et mes hanches. Vous avez un mobile plus sérieux - que les autres, Sigrid. - Non. Emily Bloom a pris le contrôle de la création. de Ciao. Elle hérite de tout. Emily Bloom ? - Qui ? - La petite assistante discrète ? Elle a commencé comme assistante. Et ils la traitaient comme telle. Mais, elle est numéro 3. Intéressant. Elle oublié de mentionner ce petit détail. - C’est le même costume que… - Oui, OK ! Oui ! Je ne peux pas me permettre d’user plus d’un costume par semaine. - C’est la même cravate. - Sortez de là ! N’espérez pas prendre le premier avion pour Trinidad et Tobago. Vous n’êtes pas sortie de l’auberge, jeune fille. - C’est quoi le plan, Roland ? - Tirez-vous. On ne vous a confié cette affaire que pour éviter d’autres morts. O’Hara, allez chez Ciao. Mettez le grappin sur Mlle Bloom, notre petite arriviste néo-zélandaise. C’est parti. Alors, je paierai la pénalité pour mettre un terme à ce contrat. William, veux-tu t’assurer que les échantillons de skaï parviennent à Alicia Silverstone avant 3h ? N’y pensez même pas. Non, pas besoin de rendre aveugle un lapin pour confirmer que nos clients ne doivent pas manger nos créations. Vous aimeriez que je vous rince la rétine au henné, espèce de Cro-magnon… ? - Je suis l’inspecteur O’Hara… - Je vous emmerde ! Plus de courbes, Samantha. Tu sais, de vraies femmes, avec de vraies formes. Remonte un peu la taille. Travaille la coupe. Et ne t’inquiète pas : j’ai remarqué ta nouvelle frange. - On dirait que tu as de nouveau 21 ans. - Mlle Bloom, je dois vous poser des questions. En marchant. Nous pensons que vos deux prédécesseurs ont été tués par la même personne. Et qui gagnerait le plus à les voir morts ? Ravie de voir que vous savez où je veux en venir. - Il faut que vous me donniez votre emploi du temps. - C’est juste un prototype, mais je n’ai jamais autant voulu être une femme. OK. Vous les essayez ? Ce n’est pas convenable. Attendez, excusez-moi ! Quoi ? Elles sont fabuleuses. Bon, on discute dans votre bureau ou dans le mien ? OK, au boulot, tout le monde. William, commande des pizzas pour tout le monde. Celles, délicieuses, à la ricotta de soja. Merci. C’est mon bureau, allez-y. Vous êtes à la tête de cette société depuis 6 heures, et vous avez déjà pratiquement tout changé. Vous ne préservez pas vraiment l’héritage Ciao. Vous savez, j’ai tout ce que j’ai toujours voulu avoir. La société devient écologique. J’arrête les expérimentations animales. Je finance la recherche sur le cancer du sein. Ça vous paraît si terrible ? Malheureusement, ce n’est pas un alibi. Non, je le sais. En plus, je n’en ai pas. J’étais avec eux tous les jours. Je vois. Ça ne vous ennuie pas si je fouine un peu, si je discute avec vos employés ? Non, pas du tout. Ce sera tout. Miss Bloom. Inspecteur… Vous n’oubliez rien ? Exact. Vous savez, vous avez une jolie silhouette. Aucune raison de ne pas faire vos arrestations en étant bien habillée. N’est-ce pas ? OK, que sait-on d’Emily Bloom ? Elle a écrit « Dieu, es-tu là ? C’est moi, Margaret », Tâches de Rousseur. Je crois que c’était Judy Blume. - Alors, je n’ai rien. - Tu pourrais être - encore plus inutile qu’en ce moment ? - Shawn, tu es vexé parce que - je suis plus qu’une paire de chevilles. - Je ne capte pas. Emily Bloom était la vice-présidente de la société, et pourtant elle apportait les cafés et faisait la compta ? Mec, tu te mets de l’huile sur la tête ? Lavande. Berlinda aime quand ses hommes brillent. Chef. Mr Spencer, je vais vous poser une question très importante, - et j’apprécierais une certaine franchise. - Allez-y. Votre père a-t-il perdu la tête ? Pourquoi n’a-t-il pas rappelé Susan ? - Franchement, il a de la chance. - Chef, je ne veux pas m’impliquer dans un soap-opéra avec mon père en vedette. - En ce qui me… - Attendez. Vick. Il m’emmène dîner. Merveilleux ! On, mon Dieu. Qu’est-ce qu’il a dit ? - Il a laissé un message. - Ah, c’est du Henry tout craché. - Papa ? - Je l’emmène au Crab Shack Willie’s - ou au Third Wharf ? - Ils existent vraiment ces restos ? - Écoute, Papa, je suis occupé, OK ? - Ne prends pas ton sac à main au restaurant. - Shawn, choisis un restau. - Écoute, il faut que je le rappelle. - OK, rappelle-moi plus tard, chérie. - Je ne sais pas où tu dois l’emmener dîner ! Attends. C’est elle. Je raccroche. - Il l’a appelée. - il l’a appelée. Maintenant, finis de lambiner et trouvez-moi un meurtrier. Au revoir. - Je rêve ? - Non. Je suis vraiment aussi beau. Pourquoi suis-je la seule personne sensée - de tout l’univers, en ce moment ? - Question… Penses-tu que la chemise met en valeur mes trapèzes ou non ? Berlinda veut me faire participer au défilé. - Tu l’as déjà portée ? - Non. Cette chemise a été créée par Gregor Uwe Steeb, Shawn. Elle fait partie de la collection d’automne. Après tout, je ne suis que le directeur… Alors, après avoir créé toute la collection… - C’est excellent. - Merci. Je ne les ai jamais montrés à personne. Ce n’est pas un modèle de Gregor. - Qu’est-ce que tu racontes ? - Ils lui ont volé ses modèles. - À qui ? - À Emily. Gregor a prétendu qu’il avait conçu seul toute la ligne. Pipeau. Ce sont les modèles d’Emily, je les ai vus. C’est Emily qui a tout créé. Tu veux mettre un pantalon, s’il te plaît ? Le poisson pané est vraiment très bon. J’ai très envie de viande en ce moment. Alors, la côte première est excellente. J’ai pris des bières. Servez-vous. - Non, on ne peut pas apporter sa boisson. - Il fait chaud, non ? Je ne trouve pas. Il fait bon. Ouf, c’est mieux. Vous ne trouvez pas ? - Qu’est-ce qui vous prend ? - Je suis une femme, chef. Et j’ai voulu m’habiller comme une femme. Vous ne pouvez pas, O’Hara. Je l’ai payé. Je me sens si bien. Pendant la pause déjeuner, j’ai… Carlton, c’est une nouvelle cravate ? Ne soyez pas ridicule. - J’imagine que tout ça va nous servir ? - Oui, chef. J’ai passé tout l’après-midi chez Ciao, et je suis sûre qu’Emily Bloom n’est pas notre assassin. Je l’ai cuisinée, elle n’a pas craqué. En plus, elle a une dizaine d’employés prêts à mourir pour elle. Elle ne ferait pas de mal à une mouche, encore moins à deux. J’en mettrais ma main au feu. Je ressens quelque chose. Gregor et Ciaobella volaient les modèles d’Emily. Ils les volaient et se les appropriaient. Et ils la traitaient comme un larbin. Bon début pour un mobile. Toxicologie : Ciaobella a été empoisonnée. Dans son sang, il n’y avait que des traces d’arsenic, de lait de soja et d’une poudre verte protéinée. Dommage, Jules. Tu viens de perdre ta main. Voulez-vous que je vous beurre le biscuit ? Pardon ? Alors, comment c’est de bosser pour le maire ? Pas mal. Mais, ça serait mieux s’il n’était pas marié. Ça fait quoi d’être à la retraite ? Vous n’êtes pas si vieux ? Racontez-moi tout. Vous avez pris une balle ? Ou vous en avez eu marre de jouer sans cesse au héros ? Honnêtement… Ce n’est pas meilleur qu’un bout de poisson racorni ? C’est bon. - Très bon. - Oui ? C’est bon. Oh, mince, zut… Flûte. Ma fourchette est tombée, je… Je vais en chercher une autre. Pour mémoire, franchement, je ne le sens pas du tout. - Papa, je croyais que tu étais au… - Shawn, j’avais tort. C’est une mante religieuse. Elle veut me dévorer tout cru… C’est bizarre. Ça ne va pas, non ?! Alors, Shawn, tu crois toujours que c’est notre tueuse ? Trois cadavres ? - Inspecteurs, appelez une ambulance. - Bordel ! Elle est stable. On a pompé son estomac. Un prélèvement arrive au labo. Emily. Black. Que faites-vous là ? C’est une longue histoire… Inutile de vous l’infliger. Comment vous sentez-vous ? Pas terrible. Je… Je ne me souviens de rien après le dîner. Dîner. Qu’avez-vous mangé ? Il n’y avait plus de pizza, alors j’ai pris Un smoothie protéiné et du tofu fumé. - Oh, non ! - Quoi ? J’avais vraiment faim - et je voulais manger vite. - Non, non, je dois résoudre… Je suis… je suis ravi… … que vous vous sentiez… Et que vous ne… Je m’appelle… - Je repasse plus tard, d’accord ? - Oui, avec plaisir. Super ! Gregor et Ciaobella... J’en ai marre de cogiter sur ces histoires de smoothies. Les mannequins qui auraient pu profiter de la mort de Gregor et de Ciaobella n’avaient aucune raison de tuer Emily. Enfin, je crois. - C’est quoi le lien ? - OK, garde ça sous le coude pendant que je drague Berlinda et demain matin, on en reparle. Rares sont ceux qui savent que leur vrai mariage avait eu lieu lors d’une cérémonie privée sur Abaco, petite île des Bahamas, deux ans plus tôt. Aujourd’hui, ils auraient fêté leur 10ème anniversaire. Tu le savais ? Non, Shawn, ça ne m’intéresse pas d’apprendre des trucs, - sur nos victimes. - Dix ans, c’est une période cruciale dans cet État, Gus. Financièrement, c’est un jalon. Le capital est divisé en deux parties égales. On ne va pas résoudre cette affaire ce soir, Shawn. J’en connais une partie. Presque 2/3. Mec, je peux carrément y aller. - Mais, non. - OK, Spencer, on a la toxico d’Emily. Vous aviez raison. Présence dans le sang du même poison que Ciaobella. - Mais à dose beaucoup plus élevée. - OK, maintenant, j’ai vraiment pigé 2/3 ! Arrête, Shawn. Ne fais pas ça. N’y va, n’improvise pas. On ne procède pas comme ça. Mec, tu étais où ces deux dernières années ? Arrête, Shawn. J’y suis presque. - Qu’est-ce qu’on fait là ? - Ciaobella prenait des risques et sa robe électrique a stupéfait - le monde de la mode à Paris. - Oh, d’accord, c’est dingo. Wow, quoi ! Elle est ainsi devenue l’un des plus grands créateurs contemporains. Arrêtez le projecteur. Ou… laissez-le. OK, c’est bon. Je sais que ça va vous paraître difficile à croire mais, je ne suis pas vraiment Black, et je ne suis pas mannequin. Gus, mon partenaire, et moi sommes détectives. Tu n’es pas mannequin ? Je ne suis détective qu’à mi-temps. Et je m’appelle Tanné Gus. Ciaobella Masterson a été assassinée par son mari, Gregor Uwe Steeb. Attendez, attendez. C’est absurde. Gregor était déjà mort. Est-ce que je viens vous déranger dans votre bureau quand vous bossez ? Tout le temps. C’est vrai. Gregor avait une liaison. Il ne pouvait risquer d’être pris. Pas avec le 10ème anniversaire qui approchait. Il fallait évacuer ce mariage sans perdre la moitié de la compagnie. Alors, il a empoisonné le smoothie protéiné de Ciaobella. Mais, elle a mis du temps pour mourir… Parce qu’elle était boulimique. Ciaobella vomissait tout ce qu’elle mangeait. C’est la raison pour laquelle le poison a mis si longtemps à agir. Gregor ne pouvait qu’attendre… Il ne me laissait même pas boire dans le même verre qu’elle. Il a éloigné sa maîtresse vampirique de la nourriture empoisonnée. Mais Ciaobella était au courant, et a voulu aussi l’assassiner. Grâce à ses talents en électricité, elle a piégé Gregor, avant que son plan à lui ne fonctionne. Vous en pensez quoi ? Et Emily ? Emily a bu un smoothie protéiné le jour de sa prise de contrôle. Vraiment, Jules ? - Toi aussi ? - Désolée. C’est la fête du slip ? Tout le monde peut intervenir n’importe quand ? Pardon. En bref, Ciaobella a tué Gregor. Gregor a tué Ciaobella. Emily a été prise entre deux verres de poudre verte. Entre-temps, elle avait conçu la ligne d’automne. Révolutionnaire, en passant. Parce que nous le valons bien. Je fais quoi avec ça ? Rien. Rangez-les. Et je voulais vous dire… Vous êtes tous libres. C’est dingue, non ? Vous auriez pu me le dire au téléphone… merde… ou m’envoyer un mail. Allez. Mec, tu as vu ? C’était la révélation la plus stylée du monde. Sauf la partie où il n’y a pas de coupable. Pas grave, hein ? C’était cool. Gus. Gus ? OK, je suis là. Pourquoi tu es habillé comme Perry Como ? - Merci d’être venu, fils. - Tu m’as dit que c’était important. Ah, OK, tu vas jouer dans une pub Old Spice. Très drôle. Écoute, Shawn, je voulais te parler. En tête à tête. J’ai compris. Tu es invité à l’avant-première de Bullit. Je vais revoir Susan. Quoi, la mante religieuse ? J’admets que son comportement m’a un peu décontenancé. Mais finalement, j’ai beaucoup apprécié cette soirée. Oh, c’est pas vrai… Tu as un suçon ! Tu m’as appelé pour frimer avec ton suçon ?! - Je vais vomir ! - Shawn, non ! Non, je t’ai appelé parce que… Je ne veux pas me sentir coupable parce que je passe à autre chose. Ta mère ne fait plus partie de ma vie. Depuis longtemps. Elle ne reviendra pas. J’espère qu’elle est heureuse. Oui… je suis sérieux. Elle le mérite. Mais ma vie est ici, Shawn. Et je ne veux pas me cacher pour la vivre. - Je ne peux pas gérer ça maintenant. - Il le faudra bien, Shawn. Je me fous de ce que tu fais, OK ? Je m’en fous. Je ne veux pas en entendre parler. Ne m’appelle plus pour me demander conseil. Et ne crois pas que je viendrai dîner avec Domina et toi. - Fiston, ce n’est pas facile pour moi, non plus. - Oui, comme toujours. Allez, bonne bourre. Sauf si tu l’emmènes au manoir Wayne, laisse tomber le col roulé, OK ? Qu’elle admire son œuvre. Et souviens-toi, traite-la comme une personne, une princesse, - une déesse grecque…