Ne te fâche pas. C'est ma tombe. Quoi ? Gus m'a fait creuser ma propre tombe, m'a tué et m'a volé mes bottes. Il m'a pas enterré assez profond, les vautours mangeaient mes entrailles. Donc... Tu jouais aux cowboys et aux indiens, hein ? Seulement aux cowboys. Jouer aux indiens est insultant. Les vautours mangeaient tes entrailles. C'est affreux. C'était la fin tragique de notre aventure. C'est le réalisme qui rend ça marrant. Si ça aide, Gus s'est fait attraper par un shérif borgne et véreux. Les vautours ont mangé ses entrailles aussi ? Bien sûr. J'ai un jeu pour toi. Ça s'appelle "ramène tes fesses "et rebouche ce trou maintenant." C'est le réalisme qui rend ça marrant aussi. DE NOS JOURS Il va nous tuer. Quoi ? Il n'a rien dit depuis qu'on roule. Admets-le. Il a fini par craquer. Il nous a demandé une faveur. C'est tout. On peut partir quand on veut. Exemple. C'est de ta faute. Toi et les blagues que tu lui as faites. C'était des exercices de groupe pour devenir camarades. Comment tu veux faire ça en changeant le numéro de compte de quelqu'un ? Que se passe-t-il derrière ? J'ai été un peu soûlant dans le passé. Mais tirer sur Gus et mettre son corps dans l'aquifère n'est pas la réponse. Ne soyez pas ridicule. Je ne vais tirer sur personne. Il a rien dit sur poignarder quelqu'un. - Tu as besoin de la précision ? - Ce serait gentil, oui. C'est quoi, tous ces secrets, beau et pâle démon ? Ce que nous faisons n'est pas une affaire officielle de la police, et ce n'est pas exactement ma juridiction. On va dans une petite ville au nord. Le shérif est un vieil ami. Des choses inexpliquées sont arrivées la nuit. Vous avez la propension à trouver quelque chose à partir de rien, et j'ai besoin de ce don. Où est la ville ? C'est l'arrière. L'arrière ? Quel âge a Old Sonora ? Veuillez réfréner votre envie de rire de tout ce qui est décent. Le shérif Hank est un homme bon qui mérite votre respect, mais aussi votre admiration. Shérif ! Regarde-toi. Dieu merci te voilà ! - Merci d'être venu. - Comment allez-vous, shérif ? Voici les hommes dont je vous ai parlé. Burton Guster et Shawn Spencer. Excusez-moi, mais on a eu pas mal de problèmes cette nuit. Shérif Hank Mendel. Enchanté. Bienvenue à Old Sonora. Merci, shérif. Je suis sûr que vous savez ce que je fais, comment c'est cool. Mes cheveux vous impressionnent sûrement, mais ne nous laissons pas gagner par une effusion de compliments. Je suis un peu gêné. Je voulais pas vous appeler, mais doudou a insisté. - Doudou ? - Vous l'appelez pas doudou ? Maintenant, si. Shérif Hank, expliquez vos problèmes aux garçons. Tout a commencé par du simple vandalisme. On nous a volé du bois : trottoirs, planches, piquets de clôture. Des vols de bois ? Je dirais des castors, mais je ne résiste pas à l'idée du farfadet et de son trésor. - Vous avez quoi d'autre ? - Notre eau a été empoisonnée et c'est pas tout. Il y a une puanteur dans l'air qui n'était pas là avant. C'est marrant. Je sens rien. Mince. De l'urine de chat. Faites pas attention. C'est la kryptonite de Gus. Enfant, il a été enfermé dans un placard avec son chat incontinent, M. B. - C'est une longue histoire. - Non. C'est ça. Respire par la bouche. Depuis, c'est devenu plus grave. Du matériel a été volé, déplacé, détruit. Et les gens deviennent nerveux. Et c'est mon travail de les protéger. Baisse ton arme et viens en paix. Shérif, je suis pas vraiment... un homme de paix. - Bordel. - Il a dégommé ce type. Je sais. C'est pas génial ? Ce n'est pas une vraie ville. C'est un piège à touristes. Psych 403 "High Noon-ish" Sous-titres : Psych Team Écoutez-moi bien, car je ne le répéterai pas. Old Sonora est une ville minière qui a été recréée pour rendre l'esprit du Far West. Enfant, j'ai passé chaque week-end dans ma ville bien-aimée, et je ne vais pas laisser ces lâches qui viennent seulement la nuit, la détruire. Je veux que vous trouviez qui fait ça... et rapidement. D'accord. Comptez sur nous. Je le savais. Voici vos sacs de couchage. Bonne chance. - On dort ici ? - Ça arrive la nuit, - donc vous devez rester ici la nuit. - Et vous ? Vous plaisantez ? Je ne peux pas enquêter ici. On est bien trop loin de ma juridiction. - À plus tard, Hank. - Merci pour ton aide, doudou. De rien. Je viens au rapport demain matin. Attendez, vous vous attendez à ce que je reste toute la nuit ? Doudou ! Revenez. J'espère que vous aimez les haricots. Si ça tourne au <i>Shérif est en prison</i>, je me tire. - Tire. - Arrête. Dites-moi, Hank... Avez-vous déjà vu ce vandale ? Je les ai sentis. C'était fait de façon décente ? J'ai senti leur présence. Je vois. Pensez-vous à une autre explication pour que la ville tombe en ruine ? Vous parlez du Cavalier fantôme ? Que voulez-vous dire ? Selon les légendes, c'était un voleur de cheval dont la vie a fini au bout d'une corde. Son esprit hante encore les environs. Je fais pas grand cas de cette histoire, peu importe tous ceux qui ont vu le fantôme. - Je me tire. J'appelle un taxi. - Ces choses ne marchent pas ici. On n'a ni télés, ni radios, ni réfrigérateurs. Ça ressemble à la prison, sauf qu'ils ont tout ça. Tu veux bien arrêter ? Depuis combien de temps connaissez-vous doudou ? 30 ans, à peu près. Il venait ici chaque week-end. Son père n'était pas beaucoup là et sa mère travaillait la journée, donc elle le déposait les samedis. Il avait besoin de quelqu'un. Je suppose que moi aussi. On est proches depuis. En fait, il est ce qui... se rapproche le plus... d'une famille. J'ignorais pour son père. Son père était pas beaucoup là. Que fais-tu ? Vous entendez ? Quelqu'un effraie les chevaux. Qu'est-ce qu'on fait ? Je sais pas, Gus. Je commence à comprendre pourquoi Lassie adore cet endroit. C'était une époque plus simple, on n'était pas préoccupés par les distractions de la vie moderne. Comme vivre plus de 40 ans. D'accord, tu fais ton cynique. Je dis juste que la technologie, c'est surfait. Intéressant. Hier, tu voulais te marier dans l'espace. J'ai pas changé d'avis. Je pense que le passé vaut la peine d'être préservé. Ton peuple a de meilleurs souvenirs de cette période que le mien. De quoi tu parles ? On a vu ensemble La revanche de Jesse Lee. Je veux rentrer. Très bien. Voilà ce qu'on va faire. On dit à Hank que sa ville est vieille et décrépie. Il devrait être content qu'elle soit encore debout. Il n'y a ni saboteur, ni vandale, ni méchant. Au pire, c'est un grave problème de chat. - Surveille tes pieds ! - Mes pieds ? - Je suis devant. - Ton pas est trop long, Shawn. C'est ta démarche ridicule. Voilà le problème. Non, tes chaussures sont trop larges. Quoi ? Ne panique pas. - Hank n'est pas là. - Aucun cheval. C'est quoi, ce bruit ? Attention ! - Amenez-le. - J'y crois pas. Je vous envoie enquêter sur ce qui se passe, et le shérif Hank se fait écraser ? D'abord, je sais même pas comment provoquer ça. Si vous devez accuser quelqu'un, n'oubliez pas les chevaux. On est navrés, même si c'est Hank qui nous avait abandonnés. Vous avez de la chance qu'il soit vivant. Pas de sang sur mon canapé. Voilà. Doucement. - C'est mieux. - Il devrait être aux urgences. - Pas l'hôpital. - Il n'y croit pas. Il n'ira là-bas que les pieds devant. Venez. Mettez-la en hauteur. Voyons voir. C'est profond. Il doit voir un docteur. J'ai rien pour atténuer la douleur. Pas grave, je ne crois pas aux anesthésiants. Gus, mordez mon gros orteil. Je ne penserai plus à la douleur dans ma jambe. Hors de question. Quand un homme vous demande de mordre son orteil, vous le faites. - Faites-le. - Buvez ça. Avec plaisir. Hank, je veux vous dire, en nos deux noms, merci beaucoup de nous avoir sauvé la vie. Je suis le shérif. C'est pour ça qu'on me paie. Vous êtes pas un vrai shérif, et quand vous dites "on", c'est vous, puisque c'est votre ville, enfin si on veut. - Pourquoi ? - On peut se dépêcher ? Je dois ouvrir à 9 h. Oubliez ça pendant un moment, même si j'arrive à vous recoudre. Old Sonora n'a pas fermé depuis 45 ans - et ça sera pas pour aujourd'hui. - Spencer, venez. Au vu des incidents récents, le comté veut fermer Old Sonora. Ce qui veut dire que non seulement cet endroit sera perdu à jamais, mais Hank sera destitué. Et je ne laisserai pas ça arriver. Ne vous inquiétez pas, doudou. J'ai déjà un plan. Très bien, tout le monde, regardez-moi bien. Encore. Abreuvez-vous. Comme une... bouteille de laudanum. - Pour quoi faire ? - Voilà pourquoi. Il y a un nouveau shérif en ville. C'est moi. C'est temporaire. On sait tous ce qu'on ressent pour le vieux Hank. Il aime les haricots. Donc je vais dépanner suite à l'accident d'hier soir. Pas d'inquiétude. Je ne changerai pas vos façons de faire. Du moins... - pas tout de suite. - Peut-être après le déjeuner. J'aimerais pouvoir m'asseoir avec chacun de vous, vous poser quelques questions... Apprendre à vous connaître. On peut faire ça plus tard. Ils sont pas très coopératifs. - Et si je portais les éperons ? - Et si le shérif les portait ? Et si t'embrassais mon cul de forgeron ? C'était le comté. Ils ont identifié le cadavre. - Il habite à Santa Barbara. - C'est magnifique ! On va enfin pouvoir participer à cette enquête. - J'appelle le shérif du comté. - Il y a un truc bizarre. C'est un clochard, un vagabond, un taré qui en veut aux institutions pour enfants ? C'est un homme d'affaires, Frank McBain. Il a une villa sur la colline. Il avait disparu. Sa femme le croyait en voyage d'affaires. Essayons de savoir pourquoi il se promenait seul à Old Sonora en jeans et baskets ? Pendant ce temps, je vais appeler un ami juge, et obtenir un mandat pour le bureau de McBain. C'est une affaire du comté. La chef a été très claire, - on ne doit pas s'impliquer. - De quel côté êtes-vous ? Je suis le protocole comme vous me l'avez appris. Parfois, il y a des exceptions. Venez voir. Tous les terrains autour d'Old Sonora ont été achetés par McBain, ce qui veut dire qu'il lui manquait que celui de Hank. Il n'aurait jamais vendu. - C'est quoi ? - La nouvelle route. Elle aurait dû être 15 km plus au sud. Pas forcément, le conseil n'avait pas encore voté. Alors que savait McBain que nous ignorons ? McBain voulait Old Sonora. Et il aurait tout fait pour l'avoir, la dévaster, la faire fermer, et tenter d'assassiner Hank. On a trouvé ! Inspecteurs Lassiter et O'Hara, vous vous souvenez du shérif Becker du bureau du shérif du comté. Il vient de m'informer que vous fourrez vos nez dans son enquête, ce que je vous avais interdit de faire. On a un mobile. McBain voulait détruire et faire fermer une institution locale. Le nom de cette institution ne serait pas Old Sonora ? Ça importe peu. L'important est qu'on ait résolu cette affaire. J'espère que vous avez des preuves pour étayer cette thèse. Bien entendu. C'est évident, McBain voulait ce terrain. Pour son infrastructure de transport et sa nouvelle route à péage. Probablement avec l'argent du contribuable, le salaud. C'est un train pour enfants. C'est un parc gratuit dont McBain fait don au comté. Voici le permis. Il l'a appelé le parc Ashley Baird. Même pas le nom de sa femme. C'est sûrement sa maîtresse, il cumule. Ashley Baird. C'est pas la petite fille qui a eu la leucémie ? Elle était si courageuse. OK, chef, peut-être que j'ai conclu trop vite, mais McBain est un sale <i>hombre</i>, vous devez me croire. Et on pourra clore cette affaire de vandalisme. - Après avoir réglé quelques détails. - Vandalis... Il s'agit d'un meurtre ! Désormais, on a un suspect principal. De quoi vous parlez ? Le propriétaire d'Old Sonora qui ne voulait pas vendre. C'est impossible. Bon sang, Hank, pourquoi vous ne m'avez pas parlé de McBain ? Surveille tes paroles, doudou, et qui est ce McBain ? Il veut acheter votre terrain depuis deux ans. Vous ne pouvez pas nous cacher ce genre d'information. On se démène pour découvrir qui vous veut du mal, et vous oubliez le suspect principal. Les seuls qui m'ont fait une offre sont la Sweetwater Land Corp. McBain doit utiliser des sociétés-écrans. Ça empêche l'explosion des prix quand les investisseurs comprennent. Heureusement qu'elle est jolie. Sweetwater Land ne me veut aucun mal. Ils m'ont envoyé deux lettres il y a six mois. J'ai refusé poliment et ils ne m'ont plus contacté. Vous êtes sûr ? La secrétaire de McBain a dit qu'il s'était déjà rendu trois fois à Old Sonora, ce mois-ci. Je ne lui ai jamais parlé. Qui, alors ? Qu'est-ce qui se passe ici ? C'est un stud à 19 cartes. Le poker normal est trop compliqué. C'est plus facile d'avoir des paires. En plus, toutes les figures sont balèzes. Pourquoi vous n'êtes pas dehors à interroger des suspects ou sentir les murs ? On s'en fiche, agissez. J'ai essayé. Vraiment. Mais ils sont méchants. C'est dur d'être shérif. En plus, je dois aller descendre ce type aux pieds puants dans 20 min. - Pete le puant. - Vous comprenez pas. - Vous n'avez jamais tué. - Si. Vous avez jamais fait semblant, à plusieurs reprises. - Ça me bouleverse à chaque fois. - C'est la 2e fois. Les deux fois. Pendant que vous jouez aux cowboys et aux indiens... - Juste aux cowboys. - Bons à rien, c'est insultant. - J'ai pas dit bons à rien. - Je l'ai entendu. - Moi aussi. - Fermez-la ! Hank est devenu notre suspect n° 1. McBain voulait son terrain et il avait une taupe, ici. Trouvez qui c'était. - Aujourd'hui ? - Une vie est en jeu. Sortez d'ici et trouvez-moi une piste. Il a abusé du jus de cactus. Commençons par le saloon. Ma petite dame. - Tu fais quoi ? - Ce à quoi ça ressemble. Sérieux ? C'est Pieds puants ! - C'est une embuscade ! - Une embuscade ? C'est pas Pete le puant. C'est un touriste. Je crois que t'as raison. Désolé, l'ami. Dans mon boulot, on n'est jamais trop prudent. Vous comprenez. Bonjour, mademoiselle Annie. J'aimerais que vous m'appeliez shérif Spencer... Ou petite marmite. Ou Dry Gulch Slim. J'aime bien les deux. Sûrement pas. Tant pis. - Depuis quand faites-vous ça ? - Près de dix ans. Cinq ans ici. Avant, à Disneyland. - Maquerelle chez Disney ? - Non, je bossais sur les tasses. Tu m'étonnes. Je vais vous poser deux, trois... questions embarrassantes sur Hank. - Parce qu'on était amants ? - Vous... non. Non... Pas aussi embarrassant. Il m'a brisé le coeur. Il y a très longtemps. C'est du passé. Hé, là. Vous jouez l'adjoint Tripsy, c'est ça ? C'est pour ça qu'on me paie. Si ça continue. Vous ne semblez pas content de votre boulot. Vous êtes assez furieux pour vous en prendre à Hank. Et si vous aviez empoisonné l'eau pour avoir Old Sonora rien que pour vous ? Vous avez peut-être tué ? Je sais pas ce que vous racontez. Quant à Hank, je l'aime comme un frère. Pitié. Tout le monde dit ça. - Qui ? - Mademoiselle Annie. Elle l'aime pas comme un frère. Sûrement pas comme un frère. Sauf si c'est une famille bizarre. Genre <i>Fleurs Captives</i>, en plus glauque. - Tu me comprends. - Comment je pourrais ? Mec, il était là avant que Hank soit renversé. Pas si vite, Tripsy. On sait que vous étiez au corral l'autre soir. Et pour info, votre surnom est insultant. J'étais là. Je suis allé voir les chevaux effrayés. Et j'ai aperçu quelqu'un. Et puis, il a disparu. Vous pensez que c'est le Cavalier fantôme qui a tenté de tuer Hank ? Pitié. - J'aime pas votre ton, monsieur. - C'est vrai ? On me dit qu'il est rassurant. - Reste concentré. - Vous mentez, Tripsy. Vous avez effrayé les chevaux, car vous saviez que Hank accourrait. Mensonge ! J'aime Hank Mendel. Appelle le shérif du comté. Dis-lui qu'on a trouvé le vandale et qu'il a peut-être tué McBain aussi. OK, les gars. J'ai vu personne. Mais j'ai pas effrayé les bêtes, juré. Oui, j'étais là. Mais pour une autre raison. Je bossais pour McBain. Continuez. Il me payait pour faire une liste des infractions à la sécurité dans le parc. Et il allait les utiliser pour nous forcer à fermer. Ensuite, Hank n'aurait eu d'autre choix que de vendre à McBain. Et vous dites qu'il était comme un frère. J'en suis pas fier, monsieur. Il reste des employés ? Quand Hank est pas là, je suis le dernier. - C'est le... - Cavalier fantôme. Il a dû passer par là. C'est fermé. Pas moyen qu'il soit passé par là. Sauf s'il est passé à travers, ce qu'il sait faire. Sérieux ? On a vraiment cette conversation ? Bien. Peut-être que c'est pas un fantôme. Et disons que c'est le vandale, ce qui est absurde, parce que McBain est mort. On a quand même oublié un petit détail. Lequel ? Et si le meurtre est lié à autre chose ? Si c'est de la violence gratuite ? Plus fort. Si le cavalier ne vandalise pas la ville ? Si c'est autre chose ? Tu l'as dit, Shawn. Et si le parc, ruiné par négligence, tombe en ruine, hein ? Je comprends. Un fantôme ? Peut-être. Sûrement pas. Mais genre fantôme. - Une ombre sous la lune. - Qui traverse les rochers. Probablement pas. Vous enquêtez pendant deux jours et vous revenez avec un vrai conte ? - Gus a la tuberculose. - J'ai... Que se passe-t-il ? Un bal masqué. Rien à voir avec Old Sonora, n'est-ce pas ? Pardon, c'est quoi, Old Sonora ? Je ne veux pas le savoir, inspecteur. Si je découvre que vous avez engagé Spencer et Guster, c'est un conflit d'intérêts et il y aura des mesures disciplinaires. Je vous recommande de vous tenir à carreau. Merci d'être intervenu avec le chef. - Je vous en prie. - J'étais ironique. Dégonflé. Si tu crois les experts myopes de CNN, - moi, je vois plus loin. - C'est absurde. Selon le légiste, McBain est mort depuis cinq jours. Pourtant, le vandalisme n'a pas cessé. Donc on peut exclure McBain. Je sens maintenant que quelqu'un d'autre veut cette terre. Mais McBain était très riche. Résultat : il ou elle... Ou autre... ... a tué McBain avant. Il a éliminé la concurrence. Précisément. Peut-être. Quand je tiendrai ce salopard, il aura une balle entre les deux yeux. Pas vraiment. C'est un voeu pieux. On n'a pas le moindre indice. Merci, Spencer. Jusque-là, <i>boubkès</i>. Sortez de là, et au boulot. - Il a dit... - <i>Boubkès</i>. Pas étonnant que Lassie n'ait pas beaucoup d'amis. Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous devez vous reposer. Vous êtes pas là pour les éperons... - Où allez-vous ? - Je pars. - Pourquoi ? - Je suis battu. Des bâtiments s'écroulent. Mieux vaut passer à autre chose et oublier tout ça. C'est tiré par les cheveux, mais on a une chance de sauver Old Sonora. J'ai vu le nouveau parc. C'est un bel endroit. Il va attirer du monde. Je suis vieux. Je le sais depuis un bail. Hank, on peut réparer. On a besoin de clous. Et de <i>Fébrèze</i>. Les gars, c'est super, mais... Non, trop tard. J'ai déjà contacté Sweetwater Land et j'ai accepté leur offre. Ce vieux Tripsy s'occupe du dernier show. Moi, c'est fini. Alors, c'est fini. Cette liste de suspects, c'est des foutaises. Inspecteurs, un moment. Tout de suite. Écoutez, chef, si c'est... OK, chef, je suis certain que vous n'avez aucune preuve que j'ai fait quelque chose ayant trait à Old Sonora, ces dernières heures. Le shérif Becker vous invite sur l'affaire McBain. Dieu merci, parce que je mentais. - Shérif, que puis-je faire pour vous ? - J'ai le rapport balistique. Le labo n'a jamais vu une balle comme celle de McBain, et je me suis dit... puisque vous... vous y connaissez... Peut-être que vous l'identifierez. Ils n'en ont jamais vu, car elle a plus de cent ans. Ça vient de quel genre d'arme ? Un Colt Peacemaker de 1873. C'est tout, Hank ? On manque pas de place. On peut prendre une roue de charrette. Ou ce tonneau. - Montrez-moi votre arme. - Pourquoi ça ? Vous pensez pas que Hank a à voir avec la mort de McBain ? - Soyez pas idiot. - Reste en dehors de ça. Votre arme. Doucement. Pourquoi il manque des balles ? J'ai descendu... un rat. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Frank McBain. Allez. Lisez-lui ses droits, O'Hara. Vous avez le droit de garder le silence... Pourquoi les gens que j'essaie d'aider se font généralement arrêter ? Quelqu'un que tu penses innocent peut se révéler être coupable et vice versa. Ce qui compte, c'est comment tu vas enlever le sang du canapé. Il est innocent. - Tu peux le prouver ? - Pas encore. Tu veux mon avis ? Non, je venais juste pour tes sandwichs au fromage grillé immangeables. Oui, j'aimerais ton avis. Lassiter est trop impliqué dans le sauvetage de cette ville. En essayant de l'aider, tu as développé les mêmes sentiments et désirs. C'est un simple cas de transfert. Tu n'utilises pas de mots comme transfert. T'aurais pas vu secrètement maman ? On a peut-être dîné ensemble la semaine dernière. Le fait est que ton jugement est obscurci par tes émotions. Dîné ensemble ? T'es David Niven ? C'est nouveau ? Tu penses que Hank est innocent, retourne à Old Sonora et prouve-le. Mais ne vois pas la ville comme un endroit magique auquel Lassiter tient tant. Vois-la comme elle est vraiment. Un trou à rat qui mérite peut-être pas d'être sauvé. Ça fait plus d'une heure qu'on bosse. J'ai besoin d'une pause. Il y a forcément une explication logique pour la disparition. En voilà une. La prochaine dimension. Vraiment, Winston Zeddmore ? Tu crois ça ? Je n'ai pas dormi depuis deux jours. Je sais pas ce que je crois. Qu'est-ce que tu vois ? Je suis pas sûr. Je me suis cassé le dos. Et le cou. Et le bras. C'est rien. J'ai un bleu au coccyx. - Hein ? - T'as compris. Pas du tout. Je vais devoir me frictionner le coccyx avec de l'huile. S'il te plaît. C'est dégoûtant. Quoi ? Mon coccyx a besoin d'un massage en profondeur. - Tu vas arrêter de prononcer ce mot ? - Coccyx ? Ça s'appelle comme ça. Mec... ça doit être une partie du puits de la vieille mine. Pas étonnant que ce soit pas visité. C'est pas du tout authentique. Regarde ça. Regarde ces outils. - Ils sont tous modernes. - On dirait qu'ils sont utilisés. Passe-moi la lanterne. Mec. Quoi ? C'est une blague ? Tout est à cause de ça ? Du cuivre ? C'est de l'or. - J'imagine que c'est plus plausible. - Donc j'avais raison. Old Sonora n'a jamais été saccagée. Du moins pas délibérément. Je suis totalement d'accord. Mais je sais pas pourquoi. Les vols et les dégâts à la surface sont expliqués par la présence de cette mine souterraine. Le bois volé est utilisé pour étayer le puits. L'eau contaminée et les trous sont des conséquences du minage. L'odeur fétide de l'air vient des dépôts de soufre. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi un fantôme ferait ça. C'était pas un fantôme. C'était qui ? L'autre tireur. Aux pieds puants. Je m'appelle Pete le puant. Attendez ! Attendez ! On a testé votre arme. Elle ne correspond pas à la balle. Je te l'avais dit, doudou, mais tu ne veux plus écouter. Hank, je suis désolé. Je n'aurais jamais dû... L'arme du crime est sûrement identique à la vôtre. Je pense que mon arme faisait partie d'une paire. C'était il y a longtemps, j'avais oublié. Vous avez une idée de qui pourrait avoir l'autre ? À vrai dire, oui. Comment tu vas ? Maintenant, j'ai mal à la tête et au coccyx. Quoi ? Qui êtes-vous ? Je suis médium. Et maintenant, je vois tout très clairement. Comme Tripsy, vous étiez à la solde de McBain. En cherchant une violation de sécurité, vous avez décidé de vérifier la vieille mine et, par un grand coup de chance, vous avez trouvé un filon d'or jamais exploité. Quoi de plus ? C'est vous, le cavalier qu'on a vu hier soir. Vous tiriez du bois dans la mine qui paraissait fermée. Parce que ni Hank ni personne n'a pensé à vérifier si les rochers étaient vrais. Je dois le reconnaître, Pete. Vous aviez monté une opération habile. C'est toujours le cas. Malheureusement, McBain a eu ce qu'il voulait pour s'assurer que Hank raterait la prochaine inspection de sécurité et donc, Old Sonora allait fermer. Et quand McBain aurait racheté le terrain, son équipe aurait vite découvert votre gisement d'or. Alors pour ralentir les choses et gagner du temps, vous avez tué McBain. Je pourrais nier, mais ça servirait à rien, n'est-ce pas ? Il y a plus d'un million de dollars d'or ici. Vous êtes un meurtrier, mais aussi un voleur. Cet or appartient à Hank, un homme qui a été plus que juste et généreux envers ses employés, vous y compris. J'imagine qu'après des années à jouer le méchant, la frontière entre le rôle et la vraie vie s'est brouillée. Il serait arrivé la même chose à Yul Brynner. Ça sent pas bon. Tu fais quoi ? Ça a marché pour Tim Robbins dans <i>Les Évadés</i>. Dépêche-toi de vivre ou de mourir. On a pas des années pour creuser un tunnel. En plus, ça fait de moi, Morgan Freeman. C'est bizarre. Attends. C'est de l'eau. Donne-moi la pioche. Attention. Tu vois ce que je vois ? Arrête de pousser. Ce tunnel n'est pas assez grand pour deux. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Frank McBain. Jetez votre arme et rendez-vous. Comment savoir qui est le méchant s'ils portent tous les deux du noir ? Je suis le gentil, bande de péquenauds. Bien que j'aie tiré sur ce type, alors circulez. La bonne nouvelle est qu'avec l'argent gagné en vendant l'or, vous pouvez réparer Old Sonora, la restaurer comme avant. Je sais pas, doudou. J'ai réfléchi, il est peut-être temps pour ce vieux cowboy de raccrocher ses éperons. Je crois que mon réconfort tient dans le fait que j'ai tenu si longtemps. Et dans le fait que vous allez devenir très riche. Oui, ça aussi. Cet endroit va me manquer. Hank, vous avez été un véritable ami. Vous avez été plus qu'un ami. Ouais, c'est difficile à trouver de nos jours. Maintenant, veuillez m'excuser, je me suis trouvé une femme sauvage et capricieuse à demander en mariage. Quoi ? Regarde. Elle est sur le point d'abandonner le plus vieux métier du monde. Elle n'a jamais été maquerelle. Tu le sais. D'accord pour ne pas être d'accord. Vous m'appelez encore doudou, je vous descends.