- Je ne veux pas me sentir coupable parce que ma vie change. Ta mère n’en fait plus partie. Écoute, je me fous de ce que tu fais, OK ? Je m’en tape ! Maman. Central, véhicule volé localisé. Des occupants. En approche. 10-4. Allez-y en douceur. Henry. - N’y va pas. - Je n’ai pas le choix, Ray. Pense aux conséquences. C’est bien trop tard. Ce soir, il faut que ça cesse. C’est la voiture de mon voisin. On allait la rendre. - C’était pour rigoler. - Il y a un problème, officier ? Tu voulais attirer mon attention, Shawn. C’est réussi, mon pote. Attends... vous vous connaissez ? Oui... il se prend pour mon père. Je crois que je vais te demander de me rendre - ta tasse « meilleur papa du monde ». - Cause toujours, Shawn. Vas-y toi, parle. T’inquiète, je vais le faire. Surtout quand je vais te lire tes droits. J’ai des droits ? C’est nouveau. Génial. - Qu’est-ce que je vais dire à ta mère ? - Je n’en sais rien. Tu crois pouvoir trouver son nouveau numéro ? J’espère que ça valait le coup, petit malin. Parce que tu ne pourras jamais plus devenir flic. Franchement. Ça fait un bail que je ne veux plus te ressembler. Ça suffit ! Que quelqu’un le boucle ! Toi... la grande perche. Approche. Prends ses empreintes, fissa ! Oh, je suis... Pardon. Moi ? Laisse tomber, le bleu. Je m’en occupe. Mec, je flippe. Il faut que tu m’aides. - Qu’y a-t-il ? - Ma mère est là. - Elle est revenue dans la région ? - La région ? Plutôt... Revenue en ville. Et même... En bas, dans la cuisine de mon père. - Où es-tu ? - Planqué dans ma chambre. Oh, non. Merde, alors ! Je viens de trouver une boîte neuve de « Plastique magique ». Tu te planques dans ta chambre parce que ta mère vous rend visite ? - Mec, on a un problème. - Tu comprends ce que je te dis ? Ma mère est en bas, dans la cuisine de mon père. Ils se marrent, comme au bon vieux temps. Tu ne trouves pas que c'est un peu bizarre ? Tu n’es pas content qu’elle soit là ? Non, je ne suis pas mécontent que... qu’elle soit là. Je ne sais pas. Je ne l’ai pas vue depuis trois ans. Avant... - Elle me disait tout. - Pourquoi est-elle revenue ? - Le boulot. - Pour la police ? Je suppose. Je n’en sais rien. Je ne sais... pas grand-chose, parce qu’apparemment, c’est retour en 1988 chez moi... Et personne ne ressent le besoin de me tenir au courant. Mais... Je sais que mon père est derrière tout ça. Oh, merde ! Mec, tu savais que j’avais un Furby ? Shawn, je n’ai pas le temps. Moi aussi, j’ai des problèmes. Je dois voir Frankjim Ogletree. Frankjim Ogletree. C’est un être humain ou un hippopotame ? C’est le nouveau directeur commercial régional. Mon supérieur direct... un vrai tyran. On l’appelle le petit Pinochet. C’est trop abstrait. Pourquoi vous ne le surnommez pas... Pauv’ con ou M. Casse-couilles ? Ils ont fait le M.I.T., Shawn. Maintenant, va affronter tes parents. Tu mourais d’envie de voir ta mère. Et dis-lui que je passerai manger son gâteau à la gelée. Put... Mec ! Je viens de trouver un exemplaire neuf de « Dynamite ». Avec la série Square Pegs en couverture. Attends, je vais te lire le courrier des lecteurs. Tu ranges le couteau à fromage au même endroit, n’est-ce pas ? Oui, exactement. Tu veux un coup de main, chérie ? Tu viens de m’appeler « chérie » ? Non. J’allais dire... - Shéri... f. - Oh, Shawny, regarde. Ton père a ouvert une bouteille hors de prix, du bordeaux et, en plus, il a fait des canapés au concombre. Tu te rends compte ? Il nous réserve plein de surprises aujourd’hui. Quoi ? J’ai le droit d’élargir mon horizon, non ? Je suis content de te voir, Maman. Qu’est-ce que tu fais là ? Des commissariats m’appellent de temps à autre pour mener des évaluations psychologiques. Depuis combien de temps es-tu au courant ? Pas longtemps. J’ai failli ne pas le faire. J’ai changé d’avis à la dernière seconde. Je vais m’occuper de Santa Barbara et de la baie de San Diego. À quelle heure as-tu réservé pour le dîner, Henry ? On dîne ensemble ce soir ! - Tu es libre, n’est-ce pas ? - Bien sûr qu’il est libre. Évidemment. Je vais juste... devoir annuler un rendez-vous. Ce n’est pas grave. - Tu avais d’autres projets ? - Non. - Je... je n’étais pas au courant. - Au courant de quoi ? Que tu venais. Pourquoi ne lui as-tu pas dit que je venais ? Il n’a pas le téléphone. - Tu n’as pas de portable ? - Si. Tu as des problèmes d’argent ? Pourquoi ne lui achètes-tu pas un portable ? Maman, c’est bon. Je n’ai pas de problèmes de fric. J’ai... laissé tomber mon portable au cours d’une affaire. J’ai résolu un crime très important. J’ai fait la une du journal hier. Oui. Je peux te parler en tête-à-tête ? - Qu’est-ce qui se passe ? - J’ai essayé de te le dire. Laisse-moi te faire une petite démonstration. « Shawn, devine qui revient dans le coin, vendredi ? - Ta mère. » Voilà... mission accomplie. - Je voulais régler deux, trois problèmes - avant son retour. - Régler ? Tu crois pouvoir effacer 15 ans de ressentiment - avec une bouteille de pinot... - Bordeaux. Je ne savais pas qu’ils en avaient chez Wal-Mart. Tu ne veux pas m’oublier un peu ? J’essaie juste d’organiser une soirée agréable pour ta mère. Tu essaies de ruiner ma vie. - Pourquoi je ferais ça ? - Je l’ignore. Mais, je vais le découvrir. Vous vouliez me voir, M. Ogletree ? Fermez la porte, Burton. Je... lisais le journal... Hier... Et un article a attiré mon attention. J’avoue ma surprise, surtout qu’il me semble que vous avez déjà un emploi à temps plein. Ce n’est... que... C’est une activité annexe. Un passe-temps, vraiment, comme... Collectionner des dés à coudre ou élever des pigeons voyageurs. - Vous élevez des pigeons voyageurs ? - Non, pas du tout. C’est débile. J’ai pris cet exemple, parce que vous m’avez troublé. J’élève des pigeons voyageurs. Ravi de l’entendre. Parce que je craignais de vous dire à quel point je trouve sympathiques les pigeons voyageurs. Qui voyagent... Portent des messages. Reviennent. Fascinant. J’ai compris. Connaissez-vous la clause d’exclusivité de votre contrat ? Elle stipule que nous n’autorisons pas les seconds emplois. Emplois ? Non, non. Psych... c’est pour la communauté. - Ça n’affecte pas mon travail. - Bien... Cette photo a été prise jeudi soir. Je remarque que vous êtes parti plus tôt ce jour-là. Le plus important, c’est que j’ai pointé. Revenons un peu en arrière, vous voulez bien ? Lundi 28. Vous aviez trois rendez-vous. Vous les avez tous manqués. Mardi 29, vous avez disparu après le déjeuner. Et, mercredi, vous voilà enfin. Vous avez fait le travail d’une semaine en un après-midi. - Une semaine de dingue. - Une année de dingue, plutôt. J’ai pris la liberté de vous préparer ce document. Qu’est-ce ? Une lettre de licenciement. Ou... vous pouvez arrêter votre autre travail. À vous de voir. Très bon choix ! Psych 301 "Ghosts" Traduction : Oskar katzler Psikobare, Cokeine, Batto Relecture : Oskar katzler, Flolo Synchro : Flolo Pour SeriesSub. Com Inutile de m’escorter dans tout le bâtiment. J’ai déjà fait quelques séances ici. - C’est là que j’ai rencontré ton père. - Je sais. Je connais l’histoire. Il a dû subir une évaluation après avoir descendu un dealer. C’est ce qu’il t’a raconté ? Il s’est foulé la cheville au festival cannelle. J’ai dû l’autoriser à reprendre le service. Logique. J’aurais dû m’y attendre. Que s’est-il passé ? Il m’a dit que vous vous entendiez mieux. Maman, je n’ai aucune envie de parler d’Henry. D’accord. Parlons de toi. Qui est la fille avec qui tu avais rendez-vous, vendredi ? Une fille que je viens de rencontrer. Elle est... conservatrice. Ce n’est pas grave, Maman. De toute façon, je crois que ça n’aurait pas marché. - Combien de rendez-vous ? - C’était le premier. - Maman. - Allez, gros bêta. Chaque fois qu’on discute, tu es toujours sur le point Chaque fois qu'on discute, tu es toujours sur le point de refuser d’aller au second rendez-vous. Il se trouve que je suis excellent pour les premiers rendez-vous. Tu sais qui les multiplie ? Papa. Je crois qu'il en est au huitième avec sa petite amie anglaise, genre Jekyll et Hyde. Vous devriez communiquer plus. Il m'a dit qu'ils avaient rompu il y a quelques semaines. On parle encore de lui. En effet. Arrêtons-nous là. Je devrais te laisser. Combien en as-tu, au fait ? Trois uniformes et un inspecteur. - Vous vouliez me voir, Chef ? - Oui. J’ai appris, Détective, que vous aviez fait usage de votre arme dans vos 4 dernières affaires. - Merci. - Ce n’est pas un compliment. J'essaie juste de protéger nos rues, Chef. Le dernier incident s’est produit lors d’un concours félin. Laissez-moi juste vous affirmer que je ne tirerais jamais sur un chat. Je suppose que je dois y trouver une certaine consolation. À moins qu'il ne s'approche d'une façon menaçante. Ou refuse de s'arrêter sur mon ordre. J’effectuerais un tir de sommation pour me faire comprendre, mais c'est une décision de terrain. Impossible de savoir ce que je ferais dans une telle situation. J'ai sollicité une psychologue assermentée. Elle va venir et s’entretenir... avec vous pendant une ou deux séances. Je vais juste... devoir refuser. Il ne s’agit pas d’une question. Pourriez-vous la tourner en question ? - Qu'est-ce que tu fous ici, bordel ? - Je devrais te poser la même question. Je travaille ici. Je devrais te poser une autre question. Pourquoi tu n'as répondu à aucun de mes appels ce week-end ? Je n'avais pas d'autre choix. Oh merde, ce n'est pas une blague. - Tu quittes vraiment Psych ? - Je suis vraiment désolé. Par SMS, comme ça ? Je n'ai pas trouvé d’autre façon de te le dire. Je savais que tu allais t’efforcer de me convaincre. Écoute, peut-être qu'on peut encore bosser le week-end. Si tu es prêt à entendre de bonnes nouvelles, - j'ai trouvé un compromis qui résoudra tout. - Vraiment ? Oui. Tu renonces à ce travail. Tu te barres de ce job ! On prendra plus d'affaires pour compenser la différence de salaire. Je me fais 48 briques par an. En quoi, en yens ? Qui a besoin de 48000 dollars pour vivre ? Il m’en faut 32. Tu prends généralement les 16 restants. - Ne sois pas ridicule. - Je t'ai déclaré sur mes impôts. Merde ! Tu as pris les pappardelles de Bianca ? Je les ai trouvées dans le frigo de la cuisine. Purée, elle va devenir dingue. Elle fait des pâtes maison chaque week-end. Ça lui prend toute la journée. Elle moud elle-même ses épices. - Je croyais que c'était pour tout le monde. - Merde ! - Paul aimerait te voir. - M. Haversham ? Vraiment ? Merveilleux. J’arrive dans une seconde. Qu'est-ce qu'elle fait ? C'est la secrétaire d'Haversham. Haversham... le mec qui essaie de te virer ? Non, c'est son boss. Le boss de tout le monde. C'est le VP. Parfait... C'est lui que nous devons convaincre si tu veux garder tes deux jobs. Une seconde. Il faut que je me lave les dents d’abord. Non, non, non, Shawn. Tu pars tout de suite. Gus, je ne bouge pas, avant d’avoir réglé cette affaire. D'accord. Mais tu l'as cherché. - Cherché quoi ? - Lâche-moi. Arrête de jouer à ça ! OK, désol... Tu vois, tu comprends pourquoi... Enfoiré ! Vous vouliez me voir ? Oui, en effet. J'ai un projet à vous soumettre. Asseyez-vous. - C'est votre femme ? - Non, ma grand-mère. Vous lui direz qu'elle est ravissante. - Elle est morte. - Je vais m'asseoir maintenant. On en parle beaucoup au bureau. Oui, Monsieur, je suis au courant et je m'en suis déjà occupé. Je ne pense pas. Quand ma femme et moi avons emménagé nous avons affronté une série de perturbations inexpliquées, peut-être nourrie par le penchant de ma femme pour le surnaturel. Au bout d'un moment, cela a cessé. Mais récemment, ces événements se sont produits de nouveau. Au point que ma femme reste désormais chez sa mère. M. Haversham, pourquoi m’en parlez-vous ? Parce que je crois que ma femme pense que notre maison est hantée. Je voudrais vous engager. J'avais l'étrange pressentiment qu'on avait besoin de moi. Apparemment bosser au black - n'est pas ce qui pouvait t’arriver de pire. - Soyons clairs : Haversham est l'homme le plus important du bureau. Il va bientôt diriger la société. - Respecte-le, il le mérite. - Qu'est-ce que c'est ? - Son parcours dans la boîte. - Écoute. « Né pour le succès. » Son père est William Haversham, l’entrepreneur de génie. Ce mec a grandi sous les auspices d'un maître du business et d’un magnat de l'immobilier. Je le connais, il a construit le Poliodome. Polodome. C'est moins déprimant comme nom. - On ne devrait pas y aller ? - Non. Retrouve-moi chez Haversham à 7h. - Je pense pouvoir y arriver. - Et pas de pleurnicheries, pas de cris, pas de fuite devant quoi que ce soit. On s’en fout que sa baraque soit sinistre. Haversham pense que mon surnom est Guster sans peur. Bien, vous voulez commencer à enregistrer ? Non, je n'enregistre pas mes séances. Je préfère simplement parler. Comment vous rappelez-vous ce qui important ? Vous avez entendu parler de la mémoire photographique ? Moi, j’ai une forme de, disons, mémoire eidétique auditive. Donc vous vous souviendrez de tout ce que je vous dirai. En grande partie, oui. Vous voulez commencer ? Oui. Première question : Où est le mouchard ? - Le quoi ? - Le mouchard. Rien n’a changé de ce côté. Il doit être dissimulé sur vous. Sincèrement, je ne porte rien. Donc, vous n’êtes pas opposée à ce que je vous fouille. Si j’y suis totalement opposée. Seriez-vous d'accord pour être soumise au détecteur de mensonges ? Ne me fait pas ce plan-là. Tu es en retard. À ce moment précis, tu es officiellement en retard. Rappelle-moi dès que tu arrives. Ohé ? Il y a quelqu'un ? Je t'ai entendu grincer. Merde, de dehors, j'ai cru que tu étais un fantôme Et tu es quand même rentré, toi tout seul. - Le Guster sans peur assure. - Comment as-tu fait pour entrer dans la maison ? Hadewych, la gouvernante. Comme elle partait, elle m'a laissé entrer. Minuscule bonne femme. Hollando-indonésienne. Des avant-bras énormes. Elle m'a fait un pannekoek. C'est comme un pancake, mais de la taille d'une plaque d'égout. - Est-ce que tu portes le peignoir d'Haversham ? - Ouais, tu devrais l'essayer. L'espèce de ver qui filait cette soie s’est éteinte. On n’en trouve plus. - Enlève-le. - Je ne peux pas. - Ohé ? - Où sont tes vêtements ? - Dans le sèche-linge. - Le sèche-linge ? Le sauna était un poil plus chaud que prévu. - M. Haversham, nous sommes arrivés plus tôt. - Hadewych nous a fait entrer. Nous l'aimons, et nous voudrions la même. - Est-ce un ascot ? - Oui. Oui, en effet. J’adore. Très classique. C'est agréable de voir quelqu'un qui a le sens des traditions. Gus et moi sommes tous deux de fervents classiques. Honnêtement, je m’étonne qu'il ne porte pas ses guêtres ce soir. Pouvons-nous voir l'épicentre des activités macabres ? Veuillez ne rien toucher. Je suis désolé, M. Haversham. Mais j'ai peur d'avoir à toucher absolument tout. Y compris cette lampe en forme de femme nue. Je pourrais aussi devoir renifler certaines choses. Peut-être lécher certains objets. Ces sucettes Tootsie par exemple. Êtes-vous sceptique, Monsieur ? C'est Elaine qui y croit vraiment, donc vous n’avez pas tort. Exactement ce que je pensais. - Partez s'il vous plaît. - Quoi ? Je suis désolé, Monsieur, vous êtes un sceptique. Vous devez donc attendre dans le couloir, de préférence au bout. Vous perturbez mon jujube. Les jujubes sont des bonbons. Exactement. Tu ferais mieux d'enlever ce peignoir. - Je vais le faire. - Et je sais ce que tu essaies de faire. Quoi, feuilleter innocemment un album photo ? Tu fais exprès de tout saboter. Et pourquoi ? Pour me faire virer, comme ça je n'aurais pas d'autre choix que de revenir chez Psych. Génial ton plan. Mais ce n'est pas ma façon de procéder. Je la joue honnête. Et je déchire tout. Je vais trouver le fantôme et je vais l'en débarrasser. Est-ce que Haversham a des ennemis ? Pas vraiment. Dans la boîte, on pense que c'est un magicien. Il a complètement réorganisé le système d'inventaire. Vraiment ? Tout le système ? De « a » à « z » ? Y compris « m » ? Et toutes les voyelles. Lui, il la joue perso. M. Haversham, laissez-moi vous dire. C'est l'expérience la plus valorisante que j'ai eue dans ce travail. Laissez-moi vous dire que je ne suis pas impressionné. Bien compris. Magnum... Silence ! Arrête ! Silence ! Il n’aboie jamais. Allez, viens. Viens. C'est ça. Et voilà. Mec... regarde-toi. T'es resté impassible. Guster sans peur déchire. On va vérifier le sous-sol. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Mes pieds ne veulent pas bouger. Alors, comment ça se passe ? - Je gagne. - Comment ça, « vous gagnez » ? J'ai répondu à toutes les questions, à la Tom "Gunny" Highway. Tom "Gunny" Highway ? Le personnage de Clint Eastwood ? Dans « Le maître de guerre » ? Ce n'est pas une compétition. Ne vous faites pas d'illusions. Vous finirez par perdre. Perdre quoi ? Pourquoi on va au sous-sol ? Parce que les fantômes y préparent leurs coups. - C'est froid, sombre, poussiéreux. - Excusez-moi. Je peux vous aider ? On va simplement inspecter le sous-sol. - On ne va pas au sous-sol. - Il ne va pas au sous-sol. - Et pourquoi ? - Spores de moisissures. Ma femme a fait faire des travaux. Vous pouvez aller jusqu'à la porte, mais impossible de l'ouvrir : - elle est verrouillée. - Je crois pourtant que ça vaut... C'est du chocolat chaud ? Du cacao néerlandais. Hadewych m'en prépare chaque soir avant de partir. Je vois... M. Haversham, afin de comprendre totalement le lien entre le fantôme et vous, je dois voir ce que vous voyez. Porter ce que vous portez. Boire ce que vous buvez. Vous voulez du chocolat chaud ? Avec des Chamallows, s'il vous plaît. Quoi ? C'est néerlandais. On dirait que ça vient direct de la rivière de Willy Wonka. Tu peux être sérieux ? On a vu meilleur hôte. S'il nous en avait proposé, je n'aurais pas eu à demander. Et ce pannekoek n’était pas aussi copieux que prévu. Tu renverses le chocolat par terre ! T'as vu ? Mais qu'est-ce qui... Magnum ! Couché ! Ce chien est chiant. Il a vu quelque chose. Les taches d’urine sur mon pantalon. On fait quoi maintenant ? On devrait rester ici. On ferme les volets, on verrouille tout et on va dormir. Pizza Hut ? Va pour Pizza Hut. Non... pas pour moi. - Je vais sortir. - Tu te fous de moi ? Shawn, c'est notre job. Ouais, mais il y a un fantôme... OK. Avez-vous une bonne torche, avec ampoule xénon basse consommation ? Ne le prend pas mal, mais... Guster sans peur est trop nul. Je m'en fiche. On va résoudre cette affaire. Secoue-toi un peu. Secouer quoi ? - Tu parles de quoi ? - Tu parles de quoi ? Je ne sais pas. Tu m'as embrouillé. - Je vais par là. - Elle est partie par ici. - Bonne chance. - Mais... Hé, c'est moi. Je n'allais pas vous laisser seuls. - Où est... - Par là. Je l'ai ! Comment ça, tu l'as ? Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. J'ai pensé à quelque chose. Hier, avec toutes ces histoires d'armes, j'ai oublié de vous poser une question très importante. Quel genre d'arme portez-vous ? - Vous voulez la voir ? - J'adorerais. Je l'ai acheté grâce à l'argent que je n'ai pas dépensé en avocat pour mon divorce. Vous venez de divorcer ? Elle est partie avec un avocat, un ténor du barreau, mais, c'est tout elle... Toujours inquiète. Savez-vous à qui vous me faites penser ? Qui ? Vous avez déjà vu « Le maître de guerre » ? Spores de moisissures. Je suis attiré par les endroits interdits. Bonne chance avec les spores de Stachybotrys. Il faut régler ça rapido. Je dois dîner avec ma mère, ce soir. J'ai à peine eu le temps de la voir. Quoi ? Hadewych ! C'est bon... C'est Shawn Spencer. C'est moi, et mon associé, Citronnelle Gogoloab. Avez-vous remarqué quelque chose de bizarre ? Récemment ? On a vu une femme dans les bois, hier soir... Pas forcément vivante. Samedi, la madame... Elle part. Va chez sa mère, oui ? Dimanche, j'oublie mon sac, je reviens, j'entends des voix. - Des voix de femmes dans la maison. - Qu’avez-vous fait ? Je suis partie... trop bizarre ici. Quelque chose cloche chez cette femme. R.A.S. Il faut que je bouge. - Quoi ? - On a des projets. Mon père l'a accaparée toute la semaine. Écoute-moi bien. Je ne pars pas tant que Haversham ne m’autorise pas à bosser pour Psych - et, en plus, me nomme associé. - Désolé, mec. Attendez... Que se passe-t-il ? Vous partez ? M. Haversham, je crois qu'on a fait le maximum, ce soir. Demain, on vérifiera l'histoire de cette maison, pour trouver un indice susceptible de nous aider. On n’a aucune piste pour le moment. Bref, félicitons-nous pour ce travail, jusqu’à présent, rondement mené. On se revoit à la première heure demain pour un solide petit-déjeuner. Je dois dîner avec ma mère. Tu as pu te libérer. J’ai cru que tu n’y arriverais pas. Désolé, Maman. Si tu savais la journée que j'ai eue. - Je vais aux toilettes. On est assis là. - on? Ton père était tout seul et j'ai cru que j'allais dîner seule. Bref, je l'ai invité. Ça ne te dérange pas, au moins ? T'es certaine que c'est mon père ? Prends un menu. On a déjà commandé, mais ça devrait aller. - OK, c'est quoi ça ? - Quoi ? Tout ça. C'est quoi ? L'after-shave, le crâne reluisant. - Le costard. - Ça m’arrive d’en porter. Auquel des 3 Ténors l'as-tu emprunté ? - Pas au mort, j'espère. - C'est mon costume. Parfois, je me mets sur mon 31. Ça te dérange ? Non, mais le faux Henry me dérange. Celui qui est arrivé en même temps que Maman. Je ne sais pas où tu veux en venir. Tu sonnes faux. Tu le sais... et ça m’exaspère. - Regarde-toi. - J’ai commandé la salade de caille braisée, et tout à coup, tu crois que je me donne des grands airs ? Excusez-moi, les croûtons de pintade et leur pancetta de foie ? C'est moi. Tout le monde en commande, ici. Écoute... Je vais nous simplifier le problème, d'accord ? Je sais parfaitement ce que tu veux, - et je ne le permettrai pas. - Permettre quoi ? Ne le prends pas mal, mais tu joues au con avec moi, depuis le début de la semaine. Je suis désolé de pas t'avoir dit que ta mère venait. Je suis désolé que tu penses que j'ai gâché ton enfance. Je suis désolé que tu croies que j'ai bousillé ta vie. Passe à autre chose. Tu as eu ta chance. Laisse-la tranquille, maintenant. Savez-vous qu’Ogletree élève des pigeons voyageurs ? Allô. Allô. Bizarre. Qui était-ce ? Moi. Vous. Ça recommence. Mon numéro. - Au bureau ? - Non... ici. L'appel vient de la maison ? Mettez le haut-parleur. Allô ? Qui est-ce ? Vous avez d’autres téléphones raccordés ? Non. Juste... enfin, il y en a un, mais il n'est pas branché. Où ? Je vais aller vérifier. En haut dans le grenier. Le grenier ? Je... reste en ligne. Bonne chance. Allez, t'énerve pas. Tu hantes la maison de mon boss ? C'était le seul moyen de lui montrer combien tu es important et précieux. Regarde comme tu as été courageux. Sérieux, je pense que ça t’a carrément donné confiance en toi, mon pote. En plus, une fois l'affaire résolue, tu seras un héros. Il ne t’emmerdera plus. Peut-être que tu auras ta place de parking. Shawn, arrête. Comment as-tu pu... Vendredi, après ton départ de l'agence, j’ai essayé de pour foutre les jetons au directeur commercial régional. Ogletree. Malheureusement, il ne croit pas aux fantômes. Donc j'ai dû monter les échelons. Coup de bol, Katie, des comptes clients m'a donné un petit tuyau sur la femme de Haversham. J'ai fini par utiliser mon déguisement de réparateur de clim. J'avais pris un bip à ultrasons pour le clébard. Un moment, j'ai cru que tu avais pigé. Mec, écoute-moi... Ne mets jamais, jamais, de neige carbonique dans ta bouche. Peu importe comment tu l'emballes. - OK, et pour la vieille femme ? - Jeune femme. Elle joue Shakespeare sur un parking. En bas au Albertson à côté de la Cumbre plaza. Elle était super excitée à l’idée d’être enfin payée. Et balancer la robe dans les bois, c'était une impro. Qui aurait cru que Guster sans peur allait la poursuivre, oui, toi le gros dur. La suite a été plutôt simple, vraiment. J'ai même rendu visite à Alice Bundy en prison pour avoir des tuyaux. - Comment on résout l'affaire ? - Résoudre quoi ? Le fantôme. Comment on résout une affaire où tu es le coupable ? Très bonne question. Je n'y avais pas pensé du tout. - Tu n'y as pas pensé ? - Donne-moi une seconde. Je suis caché sous la serviette. Et là je réalise que la serviette est ma vie. Et... et que la piscine, c’est le CE2, et que le plongeoir, c’est mon père. Je vous ai livré des secrets que j’ignorais avoir. C'était... stupéfiant. Je veux dire, c'est tellement... Libérateur... De confier à quelqu'un ses secrets les plus intimes et les plus sombres. Où étiez-vous ? Pourquoi n'étiez-vous pas là avant ? Je venais parfois jadis. Mais, je suis revenue récemment. Je connais quelqu'un qui travaille pour le service de temps en temps. En fait, c'est mon fils. Vraiment? Vous savez, je connais plutôt bien tout le monde au commissariat. Comment s’appelle-t-il ? - Fantôme... Envolé. - Comme ça ? Comme ça. C'est fini, c'est de l'histoire ancienne. Il ne vous ennuiera plus jamais. Je vous le garantis. - 100%. - Comment pouvez-vous... offrir une garantie. Pas de question, s'il vous plaît. Profitez-en. Et maintenant, concernant nos honoraires... Bien sûr, vous ne payez rien. Sachant que vous appréciez le travail de Gus pour la communauté. Et pour la compagnie. C'est bien plus qu'une récompense. Mais si vous tenez vraiment à nous défrayer... Il est évident que nous refuserons. Je vous en prie, asseyez-vous. J'ai un genre de sixième sens, également, M. Guster. Une aide précieuse lorsqu'un contrat menace de nous échapper. Il me titille en ce moment même. Je ne comprends pas cette... garantie. Et je ne l'aime pas. La nuit dernière, lors de cet appel, Guster, vous êtes monté. À la fin de l’appel, J'ai entendu quelque chose qui me rend perplexe. - Qu'est-ce que c’était ? - Une voix. - Il y avait un problème. - Quel problème ? Elle disait... « Gus ». C’est tout. Eh bien , Monsieur... Je suis presque sûr de pouvoir vous en donner l’explication. Oui, j'en suis persuadé. Mais d’abord, rendez-moi service. Oui ? Décampez ! Et, M. Guster, Je vais penser attentivement à vous et à votre avenir dans cette compagnie. Faut qu'on parle, Burton. Merci pour votre temps M. Haversham. Navré que vous ne me croyiez pas. Mais, je comprends. On peut parler seul à seul ? Une seconde. À quoi jouez-vous ? À deux jeux. La balle au prisonnier et les fléchettes sur gazon. Mais il faut être au moins 4 pour jouer, à la balle au prisonnier, et on ne fait plus de fléchettes sur gazon. Trop dangereux. Mais je ne suis pas là pour ça. J'ai senti plusieurs choses dans cette maison que... je ne pouvais vous révéler en compagnie. Ça devient ridicule, M. Spencer. Mais, allez-y, étonnez-moi. Vous n'avez pas été élevé par votre père. Mais par votre grand-mère. C'était sa bague. Sa bague que votre femme porte. Mon père n'était pas aussi présent que je l'aurais souhaité, et, oui, ma femme porte l’anneau de ma grand-mère. - Cela ne veut rien dire. - Peut-être pas pour vous. Mais le caractère sacré du mariage a une grande importance pour votre grand-mère, et avoir une relation avec, quoi... Une secrétaire ? Ce n'est pas bon. Aussi bons soient ses pappardelles. De quoi au juste m'accusez-vous ? Tu renverses le chocolat chaud par terre! Ce sont les pappardelles de Bianca ? J'entends des voix. Des voix de femmes dans la maison. Je n'accuse personne. Je vous préviens : votre grand-mère est très déçue. Et elle ne veut pas que vous alliez en prison. Rien de ce que vous m'accusez n'est illégal. Il a complètement réorganisé notre système d'inventaire. Réemballé des échantillons et les revendre, en faisant du profit, ça c’est illégal. Où vous vous voulez en venir ? - C'est du chantage ? - Non, aucun chantage. Je vous raconte simplement ce que je sais. Je suis médium et, à grand pouvoir, grande responsabilité. Et cette responsabilité je la partage avec Gus. On veut seulement la possibilité de continuer notre travail. Ça reste entre nous ? Je suis médium. Je ne peux pas mentir. M. Guster, au boulot. Comme prévu, votre augmentation apparaîtra sur votre prochain bulletin de paie. Désolé, je ne comprends pas. Occupez-vous un peu plus de vos affaires, Frankjim. Excusez-moi. Je sais tout sur vous. Sa coupe de cheveux est horrible. - Celle qui m'ennuie. - Qu'est ce que tu fais là, mon lapin ? J'ai fini de bosser sur une affaire. Et j'ai eu la superbe idée de passer par là, de passer te prendre, et de t'amener voir un film, juste toi et moi. Ton père avait prévu de passer. Évidemment... - OK, je vais y aller. - Attends... ça suffit. - Que s'est-il passé ? - Quand ? Entre vous deux. Maman, c'est une conversation qui pourrait durer longtemps. - Suis-moi. - Non, Maman. Ma... allez. Assis! - On doit vraiment faire ça ? - Assieds-toi ! Que s'est-il passé ? Ne m’épargne pas. Avec Papa ? Maman, on était là tous les deux. Tu sais. On n’a pas besoin de ressasser le passé. Si peut-être. Je ne suis pas sûr de vouloir le pardonner pour ce qui s'est passé. - Le divorce ? - Ce n'est pas ce qui s'est passé, Maman. Mais la façon dont ça s'est passé. Je veux dire, appelons un chat un chat. Il nous a quittés. Il t'a quittée. Il a gardé la maison et il t'a laissée seule pour recoller les morceaux ! Ce n'est pas ce que j'appelle un héros... Je l'ai quitté. Allez, Maman, pas besoin de... Pas besoin de me mentir pour m’épargner, OK ? Écoute-moi bien. Ton père était merveilleux avec moi. Il voulait continuer la thérapie. Il n'arrêtait pas de me dire qu’on pouvait s’en sortir, mais tout était écrit depuis bien longtemps. Je suis perdu là, Maman. Qu'est-ce que tu... Le boulot que j’ai obtenu en dehors de la ville, c’était une occasion incroyable. J'ai eu peur de ne plus jamais l’avoir, alors je l'ai saisi. Tu étais en terminale. Ton... ton chemin était tout tracé. Ça me semblait être le bon moment, si un tel moment peut exister. J’ai cru que tout irait bien. Je suis tellement désolée. Maman, tu n'as pas à... Tu n'as pas à t'excuser. - Sur quoi que ce soit. - Ne me mens pas. Parfois, mes prises de conscience sont terribles. Je sais... Je sais... Que je t’ai terriblement déçu. Mais... je pense... Ce jour-là, j’ai commencé une nouvelle vie.