On s'entraîne au base jump. C'est un nouveau sport extrême. Vous êtes fous ? Vous pourriez gravement vous blesser ou même vous tuer. T'inquiète. On a fait des répliques de nous-mêmes pour s'assurer que ça marcherait. La mienne est là-bas. Depuis, on a fait des améliorations. Le base jump. Je ne vais pas vous laisser faire. - Mais, papa ? - Mais rien. Tant que tu vivras sous ce toit, tu suivras mes règles. Maintenant, nettoyez tout ça, et rentrez faire vos devoirs. Gus, voyons. T'es plus intelligent que ça. Un jour, je partirai d'ici. Je prendrai les risques que je veux. Tu dis quoi là ? Quand vous aurez 30 ans, vous pourrez partir et prendre les risques que vous voudrez. Le meilleure idée du monde. Ils disent que notre amour des lapins est effrayant à notre âge, mais l'Histoire leur prouvera qu'ils sont sans coeur. Et dire que les Français les mangent. - Ils sont pas les seuls. - Je comptais pas les autres lapins. - Ils se mangent pas entre eux. - La plupart, si. Non, presque tous. Cette discussion va mal finir. En fait... - J'ai quelque chose à te dire. - Tu peux tout me dire. On se connaît depuis toujours et il n'y a rien - qui puisse tout ruiner. - J'ai une copine. T'es mort. J'y crois pas. Tu me fais venir pour parler de lapins, comme ça je peux pas faire de scène. - À peu près. - Ça marche. Je me rappelle même plus de quoi on parlait. Ce lapin est fort. Sûrement un Colombien. Elle s'appelle Ruby. Elle travaille à <i>BevMo!</i>, au marketing. Et elle est super cool. - T'es sûr qu'elle veut pas te plumer ? - Mon liquide est ficelé à mes habits - et aux coussins. - Bien. Pourquoi maintenant ? Pour être sûr qu'entre nous, c'était du solide. Et que tu gâches pas tout. Ta décision pourrait avoir des répercussions dans le futur. Tu as tendance à effrayer mes copines. Car je pose des questions ? Comme la réponse à <i>Riddle of the Sphinx</i> ? Et je t'ai évité le pire. De rien. Tu l'as vu dans <i>Super Friends</i>. Elle avait la même opportunité de voir cet épisode. Bien, toi. Tu fais quoi ? Reprends-le. Je serai pas facilement influencé ou impressionné par les effets d'une intense adorabilité. Me concernant, elle commence ici. Et elle doit arriver là. Ça va pas être facile. Je la vois quand ? - Dans à peu près trois secondes. - Trois secondes... Salut, mon beau. - Toi aussi. - Elle me parlait. Ruby, voici Shawn. Enchantée. Désolée du retard. Un rendez-vous un peu long. Elle est bénévole pour la Protection de la Faune et la Flore. On nettoyait les canards pris dans la marée noire. Attends. C'est pas assez naturel. - Ça vient de lui ? - T'es aussi fou que Gus l'a dit. En revanche, toi, t'as pas fait justice à ces cheveux. Des amis à moi tueraient pour cette crinière. C'est arrivé. Pas moi. J'aime son crâne. Ce serait un crime de le couvrir. - J'ai des questions pour toi. - Vas-y. - N'importe quoi. - Ah oui ? Bien. - Couleur préférée. Menteuse. - Noir. Prouve-le. - Goût ? - De quoi ? - Tout. - Mangue. - Trop facile. - Ensuite ? Épisode de <i>Magnum</i> préféré ? Avez-vous vu le soleil se lever ? Le 2e ? Avez-vous vu le soleil se lever ? 2e partie.</i> En fait, inverse les deux. Mon Dieu, qui es-tu ? - Ce fut un plaisir. - Pour moi aussi, Rubes. - Tu as dépassé toutes les attentes. - Merci. Et je dois dire que vous avez une des plus épanouissantes amitiés que j'ai vues. On est comme Andie et Duckie avec un soupçon de Mary Kate et Ashley. - Est-on content que ce soit fini ? - Oui. Il me reste plus qu'à voir tes amis. - Tu veux parler de moi. - Non, c'est bien ce que j'ai dit. On peut le changer en "on". On voit quand tes amis ? Je suis libre, là. Depuis dix minutes. Quasiment depuis une heure. - Entre maintenant et ce soir. - C'est un peu à la dernière minute. J'aimerais, - mais j'ai un truc de prévu. - On vient avec plaisir. Normalement, je dirais : "Génial"... Sérieusement... Mais on se voit à la rivière au niveau de Berman et on a pas assez d'équipements. Pas assez d'équipements. On prévoit ça la semaine prochaine. Super, merci. C'est génial. Tu sais que c'est vrai. On va ruiner leur pique-nique. - Tu veux que j'enquête sur elle. - Non. J'enquête jusqu'à ce qu'il y ait plus rien à enquêter. J'enquête comme ça. - Ruby a réussi ton test. - Elle a été bonne à l'animalerie. Elle était préparée. Je dois les choper avant qu'ils se mettent d'accord. J'aime cette femme. Je veux pas que tu casses tout. Au fond de toi, tu veux que ça arrive. Tu veux que je fasse ça pour éviter une histoire à la Mira. Ou t'as déjà oublié la femme que t'as épousée après deux jours ? Ruby n'est pas Mira. Et je ne veux pas que tu me dises si une femme est bien pour moi. T'en es sûr ? Presque. À 90 %. - Mec. - D'accord, à 81 %. Que l'enquête continue alors. - Désolé de débarquer. - On avait dit la semaine prochaine. - Il en manque pour vous deux. - On a apporté notre gruyère. Tu voulais me voir par surprise pour voir comment j'étais avec mes amis, non ? C'est bien ça. Voici Gus et Shawn. Voilà mes amis. Derek Walker. Jessica Martino et mon autre ami Stu Crawford. Stu... Comme si je huais. Non ? Mais je le fais pas. Je dis Stu parce que je suis fan de toi et de toute l'équipe. Désolé de ruiner votre... Rafting. Rafting ? On croyait que vous pique-niquiez. Parce que c'est l'heure de manger. Il est 15 h. Explication. Le déjeuner commence 10 min après le petit dej et s'arrête 10 min avant le souper. Sauf si on combine les deux, et on a le douper. Il y a aussi le dessouper, qui est le dessert et le souper. Vous êtes marrants. Vous ruinez rien, on a de la place. Allez voir Gunther, il vous équipera. - Ensuite, rejoignez-nous à la rivière. - Cool. T'es sûr que c'est étanche ? T'as à peine mouillé. Je l'ai fait cent fois. - Un jeu, ça compte pas. - D'accord, M. le Qualifié. Laissez-nous vous aider. Je vous connais tous. Et vous devez vous poser des questions sur moi. J'en ai. Ruby dit que t'es médium ? Tu peux allumer tes pouvoirs et prédire mon avenir ? Derek, je suis un médium. Pas un mixeur. Le royaume psychique décide quand il communique avec moi. Cependant, je sens que Stu est l'expert. Exact. C'est le plus expérimenté. C'est son idée de venir aujourd'hui. C'est pas mal. Autre chose à nous dire ? Je peux dire que Jessica est dans un esprit libre. Célibataire en recherche. N'a pas peur de faire le premier pas. - Joli. Comment tu le sais ? - Elle me pince les fesses. C'était un regrettable accident. Cette fois. Ruby, tu m'as pas dit comment vous vous étiez connus. Derek et Stu, à un meeting sur la faune et la flore, ce qui est assez ironique parce que Derek allait à la chasse quand il sortait avec Jessica. Je suis allée en Afrique avec lui, mais juste pour les photos. Je suis jolie en tenue de safari. J'ai réussi le grand 5 et j'ai tourné la page. Le grand 5 ? Souris, écureuil, tortue, Chad Michael Murray ? J'oublie toujours le dernier. Rien de ça. Il parle de jeu de chasse africain. Bref, Jessica et moi, on travaillait ensemble. Quand Jessica et Derek ont rompu, on a tous voulu rester amis. Comme ça, on a pas cassé le groupe. - Cool et mature. - On est soudés. On prend soin l'un de l'autre. N'est-ce pas ? On est pas un groupe facile à suivre, je dois donc vous féliciter. Vous avez l'air facile. Je suis représentant donc j'ai l'habitude des rencontres. - C'est quoi, ce bruit ? - Vous pouvez m'appeler M. Sociable. Au lycée, j'ai été élu le plus aimé et le roi de la journée du "salut". - C'est la seule fois. - On est sur une voie aérienne ? Tu nous épates. On aurait jamais pensé que tu ferais des choses extrêmes. - De l'extrême ? - Comme ça ? Ça commence. On passe la vitesse supérieure. - Et les sifflets ? - C'est si t'es perdu. Perdu ? Pagaie en avant ! Vous devez avoir perdu la tête ! - Aide-moi, Seigneur ! - Demande pour moi ! C'est des vrais rochers ? Accrochez-vous. Voilà la vitesse supérieure. Jessica a toujours sa main sur ma cuisse ! Où est Stu ? - Tu nous entends ? - T'es où ? Psych 411 Thrill Seekers And Hell Raisers Sous-Titres : Psych Team Vous avez vu quand Stu est tombé ? On avait trop d'eau dans les yeux pour le voir. - C'était surtout ses larmes. - Tu peux pas le prouver. C'était plutôt exaltant. Autant que lorsque j'ai découvert qu'on pouvait te livrer des brownies. Sauf qu'une personne a disparu. - Ça, c'est pas cool. - Pas du tout. Tu sais qu'ils font ça tout le temps ? Ils sont accros à l'adrénaline. Ils adorent les activités extrêmes. Je sais ce que c'est. Le fait que Ruby aime flirter avec la mort n'est pas censé être annoncé au premier rencard ? Si seulement tu connaissais quelqu'un qui l'aurait examinée avant. Je peux te parler ? J'aurais dû t'avertir que je pratiquais des sports extrêmes. Tout à fait. Je craignais que ça te fasse flipper. Certains flippent vraiment à cause de ça. Je pensais que toi aussi, surtout avec ce qui est arrivé à Stu... J'espère que ça va. Moi aussi. En vérité, rien de tout ça ne m'a fait peur. Vraiment ? Je peux te dire un mot dans la salle "arrête de dire des bêtises à Ruby" ? Tu nous laisses ? - Tu voulais rompre. - J'ai changé d'avis. - Quand ? - Là. Elle adore flirter avec la mort avec ses amis. C'est comme dans <i>Destination finale</i>. On a échappé à la destination finale. En résumé, elle a été examinée. - Tu dois appuyer sur le bouton eject. - Je suis pas prêt. Assurez-vous que les experts couvrent la zone. - Le gilet de Stu. - On l'a retrouvé ? Je préfère laisser ça aux pros. Il serait inapproprié que je spécule. On peut le supporter. Je pense qu'il a perdu son gilet quand il est tombé. Il a heurté un rocher et s'est noyé. On trouvera sans doute son corps en aval de la rivière. J'espère qu'on le retrouvera avant les oiseaux. Ils ont dit qu'il supporteraient. Élégant, mais vous avez raison. Stu est passé par-dessus bord. Mais vous ne retrouverez pas son corps,</i> car il ne s'est pas heurté à un rocher et ne s'est pas noyé.</i> Il s'est transformé en poisson et il est parti ? Soyez pas ridicule. Un chat comme Stu n'atteindrait jamais le sac à malices de Costner. Mais je suis sûr qu'il a nagé. Stu a utilisé son crochet pour s'attacher à un truc dans l'eau. - Pourquoi il aurait fait ça ? - Je suis pas sûr. On a des infos sur le disparu. L'équipe de recherche m'a appelée. Ils ont trouvé un filet au pied d'un rocher dans les rapides. Je vais vous dire ce qui s'est passé. Stu savait où sauter. Ça s'est passé dans les rapides, donc personne n'a remarqué. Il attendait que le canot arrive à un virage pour ça. Je comprends pas. Pourquoi a-t-il fait ça ? À cause de ça. Liquidation de matelas à bas prix. C'est redondant. Non, ça. Stu et son associé Brian Sampson ont fait faillite. Sampson, c'est un très beau nom. Ça fait <i>film noir</i>. Un vieux détective qui boit de l'alcool fort. Ou vient ici avec moi. Une souris devant retrouver son chemin pour rentrer à Wolverhampton. Ou Samson, figure légendaire de la Bible. Ça marche pas. Ceux-là ont des noms comme Ben-Hur et Prométhée. T'as jamais lu la Bible ? La Genèse, l'exorciste, le Léviathan, faire ce qu'il faut. - Bon sang. - Taisez-vous. On doit trouver ce Brian Sampson, car si c'est vrai, vu la complexité de sa fuite, il n'a pas pu faire ça seul. Il a raison. C'est la place de Stu. Gus, viens. Quoi ? Alors, voilà. Je suis presque sûr que Ruby a aidé Stu. Mais on pourra l'utiliser, - résoudre l'affaire et être des héros. - T'es incroyable. Vraiment. T'es persuadé que Ruby me convient pas, et tu cherches une raison pour le justifier ? Je sais que c'est dur à entendre, mais elle est impliquée. Son seul crime, c'est d'être géniale. - Je me trompe peut-être. - Bien sûr. Je suis peut-être surprotecteur, car Mira est partie. J'apprécie ce que tu fais, mais Ruby n'est pas Mira. - Son seul crime, c'est d'être géniale. - Exact. - Tes parents l'ont déjà vue ? - Ils sont en vacances à Chula Vista. - On ira les voir à leur retour. - Avant ça, on a un truc à faire. - Où est Chula Vista ? - Je l'ignore. Ils ont dû l'inventer. J'avais les mains sanglantes après trois heures de combat pour ramener ce marlin. Quand d'un coup, j'ai réalisé qu'on avait dérivé dans les eaux cubaines. Je le sais, car un de leurs bateaux nous a suivis et a fait un trou dans la coque, aussi grand qu'une boule de bowling. - Ce bourbon met une claque. - C'est pas trop fort ? C'est un compliment. Pas assez fort. - Essaye. - Et ensuite ? On a fait demi-tour pour sauver nos peaux. On a réussi à faire environ 4 kilomètres, avant qu'il coule, puis on a fini à la nage. On a fini trempés, à manger des hamburgers. C'est la meilleure histoire de pêche que j'ai entendue. Santé. C'était mon ami, Stu. Il planifiait le voyage. Je suis sûr qu'où qu'il soit, il va bien. Je vais vérifier la viande. Qu'est-ce que tu fais ? À ton avis ? Je fais mes célèbres hamburgers. T'étais censé m'aider à prouver que Ruby cache quelque chose. Et vous partagez des histoires de pêche. Pourquoi t'as dit que t'avais attrapé du thon rouge ? Tu l'as trouvé sur la plage, et tu t'es presque enfui. Écoute. C'est ce qu'on fait. On embellit les histoires de pêche. Tu penses aider Gus. Comme d'habitude. Dans ce cas-là, je pense pas. Pourquoi tu dis ça ? Il est possible que tes soupçons pour Ruby viennent du fait que Gus entretient une relation avec une femme géniale. Ce que tu avais aussi, avant de la laisser partir. T'as beaucoup bu ? Plus qu'un peu et moins que trop. Mais je suis sensé, non ? Tu as du succès auprès du père de Shawn. Mais je n'arrive toujours pas à plaire à Shawn. On dirait qu'il ne me fait pas confiance. Il était soupçonneux au début. Soupçonneux ? Comment ça ? Je devrais pas te le dire. On en rigolera sans doute un jour. Il a eu une théorie dingue où t'aurais aidé Stu à disparaître. Stu aurait utilisé des sangles pour s'attacher à un rocher. Et Shawn pense que tu l'aurais aidé à le faire. - Bon sang. - Quoi ? C'est un vrai médium. Attends. Il a raison ? Tu l'as fait ? Stu est mon meilleur ami. Il a dit qu'il avait des problèmes, et qu'il avait besoin de quelques jours pour les résoudre. Tu dois aller tout raconter à la police. Je peux pas, Stu m'a demandé de lui laisser quelques jours. Il n'a confiance qu'en moi. Je n'ai confiance qu'en toi. Tu sais ce que ça signifie ? - C'est un cercle de confiance. - Non, je sors du cercle. Il n'y a pas de porte. - Et Shawn ? - Ce serait un triangle de confiance. Ne rends pas ça plus dur que ça ne l'est. Je t'en prie, je t'en prie. Tu dois promettre de rien dire à Shawn. Pour moi ? - Je promets. - Merci. Karaoké plus tard. Toi, moi, 10 minutes. Tu vas mordre la poussière. On commencera avec <i>The Queen is Dead</i>. 15 minutes. Je dois te dire un truc. Tu peux me regarder ? J'ai eu une révélation alcoolisée. Ça vient de mon père, mais je suis d'accord. Je faisais fausse route pour Ruby, et je l'admets. Elle est extra. J'aimerais qu'on puisse la cloner. Peut-être que le clone serait plus calme. Elle n'aurait pas de besoins sombres. Ce serait parfait pour moi. En vérité, j'étais jaloux, car vous avez quelque chose et j'ai pas de nouvelles d'Abigail - depuis un mois. - J'apprécie ton honnêteté. Vous parliez de quoi tous les deux ? - J'ai eu ton message. Alors ? - Impossible de serrer Sampson. Super nom. Ça fait Nain guerrier dans <i>Willow</i>. On en a déjà parlé. C'est l'associé de Stu. Mais on a trouvé Charles Lucas, l'assistant de Sampson et Stu. Lassie le cuisine en salle A. Il affirme tout ignorer. Tu veux que j'y aille. Je sais toujours quand on ment. Pas vrai, Gus ? Pourquoi t'évites mon regard depuis ce matin ? J'ai un truc. - Quoi ? - Peigne singe. Quoi ? Tu vas me dire que la plante peigne singe n'existe pas ? Fais pas ton Meshach Taylor. Je vois pas ce que tu veux dire. Vous ne partirez pas, Lucas. Sauf si vous me dites la vérité. Dire "la vérité" en insistant ne marchera pas plus. Je vous ai dit la vérité. Je ne sais rien. Merci. Je m'en occupe. Soyons clairs, vous n'êtes qu'un observateur. - Pigé ? - Absolument. J'ai quelque chose. Vous étiez là quand Stu a disparu. Stu m'a demandé de le déposer et de prendre sa caisse pour qu'il puisse la récupérer. - Je suis rentré en taxi. - Vous mentez. Il ne ment pas. Lèvres calmes, pas de sueur, doigts fermes. - Tu caches quelque chose. - Non. - La vérité ! - C'est la vérité. - On interroge qui ? - Gus, tu caches quoi ? Rien du tout. T'es cinglé. - Dites-lui qu'il est fou. - Il cache un truc. J'y vais. - Je peux y aller ? - La ferme. - Ruby t'a dit un truc ? - Qui ? Ruby, uniquement coupable d'être géniale. On a trouvé un corps. L'associé de Stu. L'adorable saint-bernard du voisin, qui oublie qu'il est énorme. Victime d'un accident de chasse. Mais j'ai découvert que Sampson et Stu ont contracté une assurance vie d'un million dont ils sont bénéficiaires. - Stu aurait tué Brian pour l'argent. - C'est un mobile. Gus, toujours muet ? J'y vais. Ruby, je dois te parler. - Monte. - T'es folle ? C'est risqué. C'est dingue, mais ça nous détend. C'est ridicule. Ce que tu manigances avec Ruby, c'est naze. On parle de meurtre, là. - Dis-moi ce que tu sais. - Je peux pas. Tu rigoles ? C'est moi, ton associé, ton meilleur ami. Pas de secrets entre nous. - C'est compliqué. - Les maths, c'est compliqué. L'émission <i>It's complicated</i> aussi. La chanson <i>Complicated</i> d'Avril Lavigne, ironiquement, c'est pas compliqué. Et ça non plus. Je m'attendais pas à te voir. Tu deviens insistant. Je suis pas là pour toi. Et moi, je porte une culotte. Écoute. On a des devoirs. Si tu sais un truc et que tu te tais, c'est mentir. - Alors, je dis que t'es pas médium ? - Quel est le rapport là ? Que fais-tu là ? Je fais la cour à Jessica. Comme nous tous. Je dis rien, mais vous feriez un super couple. - Je vais te donner ma clé de chez elle. - Ouais. Comme ça... Tu pourrais t'introduire. Compris. Vraiment. - Ruby doit pas s'immiscer entre nous. - Ça n'arrivera pas. Alors ? Ruby, je peux plus. On doit se fier à Shawn. J'ai rien entendu. La police croit savoir que Stu a tué Brian. - Brian est mort ? - Ouais. - Tu as aidé Stu à disparaître. - Je sais que tu le sais. - Gus te l'a dit ? - Bien sûr. Mais Stu... n'a pas pu tuer Brian. Même si Brian le méritait. Pourquoi ? C'est sa faute si Stu a fait faillite. Il a utilisé le fric de la boîte pour son train de vie exubérant. Toujours le fric. Dis-lui tout. On doit retrouver Stu. - Et tu vas où ? - Au poste, avec toi. Ça m'étonnerait. Ruby croit que Stu se cache à Lone Pine, il faut prévenir la police. Correction. Je dois le dire. Toi, rampe sous ton rocher de menteur et demande un visa pour voter, payer tes impôts et faire plein de bébés traîtres. - Maintenant ? - Oui. Je m'interroge sur ta loyauté envers cette affaire, notre association, et même l'Amérique. Je suis loyal. Et sérieux. Pitié, t'es distrait par Ruby, ses seins, tes bobards et les tripotages... - Tu remets Jason ? - C'est Stu. - Et son otage. - Il a enlevé personne, il a disparu. Sur un building de Vancouver. - Tu confonds avec le voleur d'art. - Tombé dans une mine. C'était nous. Lâche l'affaire. Mon cercle de confiance tient le coup. J'ai été aussi attentif que toi, sur cette affaire. - Un cercle à deux, ridicule. - On met de côté nos problèmes et on continue l'enquête. Pitié, tu envies mon sens de l'observation. - Toi, mon attention. - Mon sens du détail. Sens du détail, arrête. Votre attention. Au vu de la carte bleue de Stu, son mobile et ses déplacements depuis trois semaines, nous avons repéré ce lieu : un ranch à Reno, Nevada. Il faut coordonner les polices locales et d'État. Mes antennes psychiques sont pas du même avis. - Éteignez ça avant de nous aveugler. - Vous vous emportez. En réalité, Stu se cache... ici même... à Lone Pine. - Comment vous le savez ? - Comme j'ai su qu'il avait fui. Une question : Tout le monde va au Nevada et vous risquez l'humiliation, ou on va à Lone Pine, et le seul risque, c'est de m'humilier, moi ? Alors, tous à Lone Pine. Restez ici, Spencer. Stu Crawford, SBPD. On entre. Tes cachotteries m'énervent encore. Désolé, mais tu sais, on va tous se marier. Nous ne partagerons pas tout. Je préfère pas y penser. - On sera toujours voisins. - Avec une piscine commune. Preum's sur le plongeoir. Allez, entrez. Vous aviez raison. Il ne s'est pas noyé. Je sais que c'est très dur. Stu n'a pas laissé de note. Vous savez quelque chose ? Je le connais depuis longtemps, c'est absurde. Je ne m'en remets pas. Ruby a déjà avoué. Elle a aidé Stu à disparaître. Si c'est votre cas, dites-le. Ils ne savent rien. Stu est venu me voir en premier pour se cacher. Je lui ai conseillé d'affronter ses problèmes. Stu n'avait confiance qu'en moi. Tu te crois unique dans le groupe. - Tout tourne autour de toi. - Autour de moi ? Tu te jettes sur tous les mecs. Retire ça, garce ! - Calmez-vous. - Laissez, chef. Est-ce que... Allez-y. Mlle Martino, vous avez été condamnée pour violences et pour le harcèlement de Brian Sampson, l'associé de Stu. Oh, ça ? Stu nous a présentés et on a craqué. Et puis, Brian n'a plus été très clair. Plus très clair. Disons que vous êtes suspecte. Donc, ne quittez pas la ville. D'accord. Je peux partir ? Oui, vous aussi, Mlle J. Tu m'attends ? Les preuves désignent toujours Stu, comme meurtrier de Brian Sampson. Mais vu la scène, il faudrait re-revoir nos conclusions. On re-revoit pas. C'est redondant. Comme re-répéter ou re-réfléchir. On peut péter et fléchir deux fois. N'oubliez pas que vous n'êtes pas engagés. Peu importe ce que vous dites. - On est pas pris ? - Personne m'a engagé. On vous téléphonera, au besoin. Désolé pour Stu. Désolée pour cette situation. Tu devais aider un ami. Comment t'en vouloir ? Merci de me comprendre. Comme c'est clair, mettons-nous d'accord. - Plus de secrets. - D'accord. Plus de secrets. - Très bien. - Parfait. - Teinture et mèches. - Sérieux ? Divorcé. Un enfant ? - Crédit ? - 770. Pas mal. Ah, les gars. C'est mignon. C'est tellement bon. Je savais que tu étais spéciale. Tu m'as eu avec <i>Avez-vous vu le soleil se lever ? - 2e partie</i>. J'attends dehors. - D'accord. - Bien. J'avais raison depuis le début, elle est géniale. Je suis à fond à 110 % sur Ruby. Elle vient de perdre un ami, elle a besoin de nous, on est son roc. - Tu veux dire : "je suis son roc" ? - Oui, toi. - Et moi son ancre. - Arrête. - Arrêter quoi ? - Tu le sais. - Ça ? - Oui, ça. Je l'ai fait car tu m'as dit d'arrêter. Si j'arrête, alors quoi ? Arrête d'arrêter. Je sais ce qui se passe. Tu t'en veux d'avoir été contre Ruby, et tu surcompenses en t'immisçant dans notre relation. Mais je suis pas énervé, car je sais qu'au fond, c'est ta façon de dire que Ruby est bien et que tu veux que je la garde. OK, console ta belle. Je vais gérer l'affaire un moment. - Celle où on est pas embauchés ? - Tu sais comment je marche. Hé, vieux pote, lève la main si tu t'es manqué. Laissez-moi deviner. La police veut pas de vous et vous avez besoin d'aide. C'est pas moi, le médium ? Mais j'ai des cadeaux. Vos orteils doivent avoir un peu froid ici. C'est vrai. Qu'est-ce que je peux faire ? - C'est Brian Sampson sur la dalle ? - Beau mec avec un trou à la poitrine. Qu'est-ce qui vous vient à l'esprit quand je dis Sampson ? Un aspirateur de l'espace. Merci. Alors, votre avis ? Même si on n'a pas trouvé la balle, à mon avis, elle viendrait probablement d'une Winchester modèle 70. Vous pouvez dire ça rien qu'en regardant ce trou ? Tout à fait, mon ami bien coiffé. Je démontre. Bien sûr, une pastèque. - Substitut parfait pour la tête. - Étonnant. Un steak pour la cuisse. Le bois d'érable pour le chêne. Ce n'est que théorique, jusqu'à ce qu'on trouve l'arme. Croyez-moi, vous m'avez aidé plus que vous ne le pensez. Worces... ter. - La sauce ? - C'est insensé. Westchester. - Le comté ? - Les comtés ne tuent pas. Win... Win ? - Chester ! - Oui ! - 69... - 70... Jessica Martino a une Winchester 70. Cette arme la relie au meurtre de Brian Sampson. Allons rendre visite à Mlle Martino. Je dis à Gus de s'éloigner de Jessica. - Éloigne-toi de Jessica. - T'es sorti avec ? Pourquoi ? Non, elle pourrait être la tueuse. Quoi ? - L'approchez pas. - <i>T'inquiète pas pour Ruby.</i> Elle devait se vider la tête, elle fait du parapente avec Derek. - Ils font leur deuil. - Bien sûr. C'était une super idée. Tout est devenu incontrôlable cette semaine. J'avais besoin d'oublier un peu Stu. Sans problème. On descend en planant, puis on revient en marchant. Je vais rentrer les coordonnées pour le retour. Tu connais qui à Lone Pine ? C'est là où j'ai envoyé Stu. Comment... C'était toi. C'est pas possible. J'aurais aimé que tu voies pas ça. C'était Jules. Ils ont trouvé le fusil chez Jessica. Ils l'amènent. Elle était tarée. On l'a découvert avant que vous sortiez ensemble. Quand serais-je sorti avec Jessica ? S'il te plaît, c'était une bombe. Et une tueuse. En plus, c'était bizarre. Elle harcèle Brian, elle sort avec Derek. - Un canon. - Oui. - Des jambes que j'aurais pu gravir. - Quoi ? Je dis rien, mais vous feriez un super couple.</i> Je vais te donner ma clé de chez elle.</i> Ce qui est assez ironique parce que Derek allait à la chasse quand il sortait avec Jessica.</i> On est soudés. On prend soin l'un de l'autre. N'est-ce pas ?</i> - Quoi ? - Ruby est en danger. - Je t'explique en route. - Ma voiture est au garage. Accroche-toi. J'arrive pas à comprendre. Stu était notre ami, comment t'as pu le tuer ? Ami ? Stu ne comprenait pas le sens de l'amitié véritable. Les vrais amis se soutiennent. J'avais un pacte avec Stu. Je faisais payer Brian pour ses actions, et je laissais Stu avoir l'argent de l'assurance. - Bien. - J'ai fait ma partie. Mais subitement, Stu a eu mauvaise conscience. Pourquoi... Pourquoi on ferait pas un pacte, tous les deux ? Que personne ne me tuera. T'as pas idée de la poussée d'adrénaline quand tu chasses et tues un homme. C'est comme la foudre dans la colonne vertébrale. Rien n'est comparable. J'ai toujours su que tu étais le plus fort. Et j'ai envié Jessica d'être sorti avec toi. Tu le sais ? N'insulte pas mon intelligence. Fallait que j'essaie. Tu es un crétin aussi idiot qu'un gnou. - Navré si ça finit comme ça. - Non, je t'en prie. - Éloigne-toi d'elle. - Pitié. Un pas de plus et je lâche. Tout ça pour passer la vitesse supérieure. C'est pas vrai ? Je vois tout. Tu as tué Brian Sampson parce qu'il a ruiné Stu.</i> Tu as dit à Stu que tu l'avais fait. Mais au lieu de remercier, il a flippé.</i> Car il était pas fou. Et tu savais qu'il irait un jour voir les autorités. Avec ta clé, t'as accédé à l'appart de Jessica pour reprendre le fusil que tu lui avais donné. - T'as fini ? - Oui. Enfin, t'as traqué ton pote comme un renard, et tu as maquillé le meurtre en suicide. Ainsi, la mort de Brian désignait Stu. Pas un geste ! SBPD ! Tu ne vas nulle part. - Je l'ai. - Lâche-moi. - Sauvez-moi ! - Accroche-toi. - On y va ! - Lâche pas ! On se voit en bas. - Il va au sud. Couvrez les sorties. - Renforts, allez vers le sud. - Il est pas accroché. - T'inquiète pas, quand Gus a peur, - il s'accroche tel un chat qui se noie. - Me laisse pas mourir. - Voilà. - Merci, mon Dieu. Mec, c'était géant ! Tu as maîtrisé un tueur, et l'a descendu à terre. C'était rien. Un homme protège sa dame. T'es courageux. Je suis ton roc, ton île. - Je sais. - Comment on enlève ça ? Laissez-moi aider. Dévissez ça. Tu vas bien ? Il s'est passé quoi ? Je l'ai serré si fort qu'il s'est évanoui. - Cool. - Et mon casque l'a frappé au menton. On va dire que t'as grimpé sur son dos et que tu lui as fait une prise. Pas mal. La vitesse supérieure va être géniale. Ruby est rentrée, saine et sauve. Le voilà. Je dois dire que ce que t'as fait était très "petit ami " Sauter en risquant la mort pour sauver Ruby. Elle a de la chance de t'avoir. Je veux dire toi, rien que toi. On va faire une petite pause. - Ah bon ? - Oui. Notre relation a débuté par plus d'actions excitantes que la plupart. Avec des disparitions, meurtres et arrestations ? Oui, et beaucoup de bouffe riche. Alors, vous avez décidé de prendre du recul pour voir si l'attraction est réelle ? Et quand tout sera redevenu normal, si les sentiments persistent, on recommencera à se voir. Il a grandi. Il prend des décisions d'adultes. - C'était son idée, pas vrai ? - Bien sûr, je l'ai suppliée. J'ai aussi cherché quelqu'un. Si on devait prendre la fuite comme Stu, et qu'on finissait dans la sierra ou un endroit très loin de la civilisation sans portable ni eau. Rien que nous, perdus, sans aucun espoir. - Ça craindrait. - Ça, c'est sûr. Alors, je me suis demandé. Si on est là... Que la mort et la famine sont imminentes... Combien de temps tu veux que j'attende avant de te manger ? Je m'abaisserai pas à te répondre. C'est une question sensée. - Comme un testament. - Personne ne prévoit ça. Dis-lui que c'est normal de parler du moment où on veut être mangé dans le cas d'un scénario tragique. Cette fois, je suis d'accord avec Spencer. Je vous mangerais dans cet ordre : O'Hara, Guster, puis Spencer. J'ai une liste de vos organes si je devais me faire transplanter. J'ai aussi prévu l'éventualité où je suis le dernier homme sur Terre et où je dois choisir