Je vois. Il y a deux semaines, au scrabble, c'était pas un mot. En fait, c'est un mot quand ça t'arrange. Mec. T'as un bout de sphaigne derrière l'oreille. Tu pourrais te choper le Soda. Le Soda ? J'ai perdu une chaussure à 200$. Ton père a failli se fracturer le crâne. Tu nous as fourrés là-dedans. Et tu t'en sors sans rien. Vous deux, arrêtez. J'ai été de l'autre côté de cette table un million de fois. Vous leur direz que ce qu'ils ont besoin de savoir. - On dit quoi pour Oncle Jack ? - Il est pas là, si ? Et si on s'occupait de nous ? On a rien fait de mal, on a enfreint aucune loi. Oh non. Oh non, quoi ? - T'as fait quoi Shawn ? - Rien. C'est les lois qui arrêtent pas de changer. C'est devenu difficile de rester à jour. Tu savais, par exemple... que c'est maintenant illégal de se faire passer pour un autre ? Shawn, as-tu enfreint la loi ou pas ? On s'est fait passer pour des prêtres. Quoi ? On était des profs. On était des prêtres. Messieurs, vous nous devez des explications. Soyez sûrs que j'irai au bout de cette histoire. J'ai pas droit à un coup de fil ? Ou juste un SMS. Je ferai vite. J'ai juste besoin de répondre "OMG, MDR". J'ai une question. Comment on fait le smiley qui cligne de l'œil et qui tire la langue ? M. Spencer, si j'en juge de votre situation, vous pourriez avoir de graves ennuis. Je ne vais vous le demander qu'une fois. Où est l'or ? C'est pas aussi simple. Exact. Si vous voulez une réponse, il va falloir remonter en arrière. De combien ? 20 ans environ. Alors que la pluie battait, par une nuit sombre, et que des vagues de 10 mètres s'écrasaient sur le bateau, le grand pirate Bouchard resta debout sur la proue... En désignant... la côte californienne, il s'exclama... "Cette terre sera nôtre, moussaillons !" Ton père est génial. Je sais. Je suis content que le mien soit pas venu. Je sais même pas ce qu'un gestionnaire de rachat de crédits fait, de toute façon. À part boire. La rumeur dit que Bouchard était obsédé par la recherche de l'or espagnol. Elle dit aussi qu'il avait la syphilis et qu'il devint fou en cherchant ce qui n'existait pas. Mais j'affirme... que l'or existait bel et bien ! OK, mon père doit partir maintenant. Merci Papa, à plus tard, au revoir. Qu... Que... Mais qu'est-ce qui se passe ici ? Monsieur, nous sommes au milieu du cours. Est-ce qu'il y a un problème ? Oui, il y a un problème. Ce n'est pas le père de Shawn... - Je suis son père. - Vous n'êtes pas le père de Shawn ? Vous savez, techniquement... Techniquement, c'est mon frère, Jack, qui techniquement ne m'a pas dit qu'il revenait, et a apparemment monté cette arnaque avec Shawn pour berner sa nouvelle professeure. Qu'est-ce que tu as dans la tête ? Rien, je me suis juste dit que ce serait plus cool avec oncle Jack. Écoutez tout le monde, désolé de vous le dire, mais... Il n'est pas vraiment chasseur de trésor, et ça... c'est pas de l'or. Les enfants, mon grand frère Henry a raison Ce n'est pas vraiment de l'or, mais c'est du vrai chocolat. Quel est le rapport avec l'or ? Du calme, Lassidophilus, on y arrive. La nuit dernière... Que veux-tu que je te dise ? Ce film est sans queue ni tête. Évidemment, t'avais 20 minutes de retard, tu as dormi une heure et au réveil, tu m'as demandé ce qui se passait. Tu fais toujours ça. J'y peux rien. Il fait trop noir, ça m'endort. Bref, je t'ai offert une sieste à 10$. C'est moi qui ai payé... Papa, y a quelqu'un dans la maison. Appelons la police. On devrait appeler la police. T'as un Taser dans le nichoir ? Y a quoi sous le nain de jardin, un M-80 ? Tu veux que je te mette un doigt dans l'œil sur le toit ? On appelle la police, non ? Pourquoi on appelle pas la police ? Papa, attends. Stop ! Oncle Jack ! J'ai su que c'était toi en voyant le penny. Le gosse ! Shawn, fiston. D'ailleurs, c'est un penny de 1959. Première gravure du mémorial Lincoln. - Je veux que tu le gardes. - Merci. Jack ? Un tuyau d'arrosage ? Tu voulais faire quoi, un lavement ? - Silence, Shawn. - Non, j'ai compris. T'arrives, tu l'aveugles avec l'eau et là tu lui sors tes mouvements. Viens là, toi ! Les garçons. J'ai l'impression que c'était hier que je vous emmenais aux courses pour parier. J'étais le seul gosse de 8 ans à savoir ce qu'est un triplé. Oncle Jack, j'ai pas eu de nouvelles depuis ton mail envoyé des Maldives sur le bateau du Prince Albert. J'ai signé une clause de confidentialité. Impossible d'en parler. Au fait, j'ai des cadeaux pour tout le monde. Trouvés lors de fouilles près du Machu Picchu. Je les ai déterrés moi-même. Ça fait 3 ans, Jack. Qu'est-ce que tu fais là, à part entrer par effraction ? Effraction ? Tu m'as donné la clé. Sûrement pas. Personne ne l'a... Même pas Shawn. Faux. J'ai fait une copie il y a un bail. Quand je regardais Wow Wow Wubbzy ! Sur Noggin. J'avais pas le câble. Je t'ai aussi volé du PQ pendant un an, et une grosse boîte de « cuichettes ». Je suppose que vous vous demandez pourquoi je suis revenu. J'ai besoin de votre aide pour trouver le trésor de Bouchard. Non, pas encore, Jack. Désolé de te le rappeler, petit frère, mais ce trésor n'existe pas et n'a jamais existé. C'est une chimère. Ne l'écoute pas, Oncle Jack, c'est un rabat-joie. Je comprends sa frustration, Toutes ces années passées à m'écouter ressasser ces histoires de trésor, sans même une once de preuve. Je comprends. Une chose me trouble cependant. Si ce n'est qu'un fantasme issu de mon imagination, Où ai-je trouvé ceci ? Psych 304 : The Greatest Adventure in the History of Basic Cable Synchro : Flolo, Icefre@k Trad : Cokeine, Oskar K., IceFre@k Relecture : Oskar K., Arrow www.seriessub.com Pourquoi j'ai l'impression qu'il peut nous voir ? Impossible, il ne voit rien, il n'entend rien. Bizarre. Alors, on va laisser ce type fouiner partout ? Ce n'est pas de notre ressort, inspecteur. Retournez-y et trouvez le fin mot de l'histoire. À vos ordres. Le mec en costume, on va savoir qu'il fait là ? Revenons-en plutôt à notre affaire. J'arrive pas à croire que votre Oncle Jack avait une carte. Et moi, que vous avez prétendu qu'il était votre père. Je voulais le père de Gus. Mais je n'ai pas pu résoudre, un petit problème de généalogie. - Que savez-vous d'autre sur Bouchard ? - On se rappelait de fragments du mythe de Bouchard, mais Jack a comblé les blancs. Novembre, 1818. Bouchard navigue le long de la côte californienne, recherchant désespérément le mythique or espagnol. Il ravage et pille la mission de Monterrey, est repoussé à San Juan Capistrano, et arrive ici, à Santa Barbara, où il se bat contre la petite garnison espagnole et les Indiens Chumash. J'ai lu quelque chose là-dessus. On raconte qu'il s'est enfui avec des millions de pièces d'or mais son navire a sombré au nord. Il a disparu, puis est réapparu des années plus tard en Argentine. Impressionnante mémoire, Gus. Bouchard a caché des indices dans la carte sur la localisation du trésor. Je suis tombé dessus lors de recherches en Argentine. Tu prétends être au Machu Picchu, au Pérou, et, soudain, en Argentine ? - Alors où ? - Papa, il n'est pas suspect. Si, il l'est. Oubliez-le, d'accord ? Mon grand frère a toujours été un peu cynique. C'est pour ça que je l'aime. Tu n'as toujours pas répondu à ma question. Alors, gamins ? - Des chasseurs de trésor ? - Tu plaisantes ? Autant me demander si je veux voler ou si j'ai déjà voulu être un koala. Il veut dire que oui, tu peux compter sur lui. Et sur moi. J'ai suivi tes enquêtes... Avoir un médium serait un véritable atout. - J'ignorais que tu l'étais... - Oncle Jack, je... Je ne suis pas vraiment... Je ne dirais pas... médium. Arrête tout de suite. Ne joue pas à ça, jeune homme. Ne te dévalorise pas. Ne sois pas gêné si tu es différent. Je t'ai toujours dit que tu serais génial, non ? Si, c'est vrai. OK, donc voilà le plan. On partage tout à 50/50. Après avoir donné la plupart au musée, n'est-ce pas ? - Évidemment, Gus. - C'est bien. Toi et moi... On est vraiment en symbiose. La première chose à faire... Assortir nos chapeaux ? Assortir nos chapeaux ? C'est toi qui voulais les chapeaux, pas moi. Arrête de mentir. Erreur. Il voulait un pantalon de gaucho. J'ai dit non. Vous pouvez me séparer de ces idiots ? - Je vous dirai tout. - Continuez. On devait retrouver Jack devant la mission. La première étape sur la carte. On avait dû mal à contenir notre excitation. Moi, mieux que lui. OK, suivez-moi. Dites oui à tout. Bienvenue. Je suis Karen Raven, présidente de l'association historique de Santa Barbara. Ravie qu'un professeur aussi distingué nous rende visite. Ah, gracias, gracias. Je suis Abner Espinoza, et voici mes compatriotes, Ernesto Agapito Garces con y a de Abelar et Juan Pretri. Je comprends pourquoi tu as confondu avec un prêtre. - C'est-à-dire ? - Rien. Bienvenue. Venez par ici, s'il vous plaît. Nos plus belles pièces ne sont pas publiques, mais je suis ravie d'ouvrir nos portes à des visiteurs aussi renommés que vous. Oui. Parfait. Prenez votre temps. Bill vous attendra dehors. OK, on a 10 minutes avant que le vrai Espinoza n'arrive. Il y a un vrai Espinoza ? Techniquement parlant, on était associés. Il est super, mais on s'est frittés quand j'ai flirté avec sa femme... Et sa sœur... Et sa bonne Debbie. Oncle Jack, qu'est-ce qui se passe ? D'après mes recherches, il y a des indices sur l'emplacement du trésor caché dans cette pièce. Il y a un rapport avec le nombre 152. Pourquoi ne pas utiliser la carte ? Techniquement, j'ai oublié... de vous dire un truc à propos de la carte. Oncle Jack, c'est quand même un gros trou. Oui, je sais, c'est une longue histoire... Une unijambiste, une bouteille de whisky. Bref, ce qui manque c'est notre première étape. Allez, fiston, utilise ton don. Allez. Je vois des lettres. Elles... Elles virevoltent. Elles... Elles forment... Elles forment un mot. - "Couleur." - Couleur. Couleur. - Ça veut dire quoi ? - Couleur. Français, couleur... Peinture ! C'est ça. On y va. On se dépêche. Il y a des peintures ici. Attends. Reviens en arrière. Salut, Bouchard. Fais voir la carte. Où as-tu caché l'indice, vieux loup de mer syphilitique ? Je sais où la chasse commence. Je sais où est le premier indice. Attendez. C'était une vraie carte ? On n'y croyait pas. Le phare est le premier indice. Ensuite, que s'est-il passé ? - On n'a pas eu le 2e. - Pourquoi ? On était pas les seuls à avoir trouvé le phare. Spencer, reprenez pour le chef. Alors, voilà chef. On a très faim. Je n'arrête pas de penser aux burritos sur Cotta street. Ils ferment tard. Gus, menu enfant, sans sauce. Papa, t'adores la carne asada. M. Spencer, Soyons francs. OK, moi c'est Dean et Gus, Sammy. - Pourquoi je serais Sammy ? - Alors, c'est lui. Et toi, tu fais Joey Bishop. C'est ce que tu veux ? Tu veux être Joey Bishop ? Je suis désolé. On te dit souvent "Soyons francs" ? N'oublie pas que t'es dans un sérieux pétrin. Je suis sans doute la seule ici qui s'inquiète de ton sort. Il est 2h30. On est là depuis des heures. Arrête tes blagues, arrête de tergiverser, et dis-nous ce qu'on veut entendre ! C'est trop sexy. Spencer, racontez au chef quand vous avez été poursuivis par des hommes armés, au phare. Pas seulement poursuivis, ils nous ont rattrapés... - Et enfermés dans le chalet. - Qui est-ce ? Les associés de Jack. Avec mon frère Jackie, on peut compter sur un truc : Il a toujours des associés. Jack, qu'est-ce que tu fous ? Mark, calme-toi ? - Ça fait partie du plan. - Attends... Vous vous connaissez ? En effet. On était associés. C'est nous. Techniquement, vous êtes tous mes associés. Je sais pas où vous avez fait vos études d'associé mais c'est sûr : on ne tire pas sur ses associés. Et ça, on peut ? On devrait arrêter de dire associé. On dirait que ça l'énerve. Mark. Chaton, écoute. C'est mon neveu Shawn, OK ? C'est un vrai médium. Il bosse avec les flics, c'est un bon. Il va nous aider. On lui donnera les droits d'inventeur. Droits d'inventeur ? - 50% ? - Loin de là. Non. J'y crois pas. T'allais nous dénoncer. J'ai des visions ! Elles descendent dans mes jambes. Bienvenue, je suis Karen Raven, présidente de l'association historique de Santa Barbara. Saint Gérard Majella Saint patron des femmes enceintes Vous... Pas de souci pour la grossesse. Votre copine va aller très bien. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Tu nous laisses partir ? On trouvera le trésor ensemble. On sera riches comme Crésus, pourris de fric, avec des vies super. Non. Donne la carte. On n'a pas la carte. Ah bon ? C'est dommage. Dans le sac à dos. Merci. Dans la poche sur le côté. Tu crois qu'on devrait lui dire qu'elle est déchirée ? Fils de pute, Jack ! Stop. Vous leur avez donné la carte et tout déballé ? Non, pas tout. Enfin, si, tout. Ils ont trouvé le trésor ? Pas vraiment. Il est possible que je les aie... conduits sur une fausse piste, par télépathie. Le monde des esprits est l'un des mystères de la vie, comme pourquoi “Les Affranchis” passent sur Gulli ou pourquoi les idiots tombent amoureux. Voilà, M. Guster. La seule aux objets trouvés dans votre taille. Une botte UGG ? Je peux pas la porter avec... Je suis ridicule avec ma Puma. Alors, M. Spencer. - Oui. - Oui. Le plus vieux... - Désolé, pas vieux, moins... - Beau. Moins de cheveux ? Moins d'amis sur Facebook ? Moins de nez. Henry. Avez-vous signalé un cambriolage hier ? Oui. On n'a rien pris. Pourquoi j'ai l'impression qu'il y a un rapport avec ce merdier ? Je suis allé les chercher. Attendez un peu. Comment votre père a-t-il su où vous trouver si Mark vous a pris vos portables ? Bonne question. Il faut que je pisse. - Non. Pas moyen. - Tu veux que je fasse quoi ? - Retiens-toi, comme un homme. - Je vais avoir une infection urinaire. Comme un homme. Vous savez quoi ? Liez vos jambes dessous, formez une roue et roulez jusqu'aux WC. Je ne veux même pas l'imaginer. Je ne roule nulle part. Je sais pas pourquoi je vous écoute. Personne ne va nous trouver. On va crever ici. - Gus ? - Quoi ? C'est quoi sur ta jambe ? Rien. Mec, t'as ton autre portable ? Appelle Henry. Allez. On appelle personne. C'est mon portable pro, pour le boulot. - C'est du boulot. - Mon boss m'épie. En plus, t'as ruiné mon forfait en achetant des billets de concert. C'était Tony ! Toni ! Toné ! Avec Wet Wet Wet. Tu sais que je n'y résiste pas. Rien que la symétrie. OK, Gus. C'est le seul moyen, mec. Bien. Baisse-toi et prends-le. Moi ? Je ne vais pas me baisser... Vas-y toi. Avec quelle main ? OK. Je m'en occupe. Tiens bon. Arrête. — T'es bancal ! - Tiens-toi, maintenant. Arrête de bouger. Non, attends, ça sonne. Palais de Fu. Vous voulez commander ? C'est pas le bon numéro. On est retenus dans un chalet sur la route du tunnel. Vous pouvez envoyer de l'aide ? À emporter ou à livrer ? Ici Jack Spencer, je peux vous offrir 50/50 sur le trésor d'un pirate. - Raccroche. - Attends. Pendant qu'on y est, on commande ? Réessaie. Et cette fois, compose le bon numéro. Mec, c'est pas facile avec un vieux bic dans la bouche. Ce n'est pas une science exacte. Ici Henry Spencer. Laissez vos noms et numéros. Mais parlez lentement, parce qu'on parle trop vite sur les messages Et je ne comprends jamais rien. Ça va, Papa ? Bonnes nouvelles... Super nouvelles... La clé anglaise de tes rêves est en stock chez Brico-dépôt. Sinon... Il y avait autre chose. Je sais. Si t'es pas trop occupé, Gus, Jack et moi on est ligotés dans un chalet à 100 mètres de la route du tunnel, là où on avait mangé des sandwichs au porc. Spencer, vous allez me répondre ? Comment votre père vous a-t-il trouvés ? Avec certains, je communique par ondes psychiques. Avec mon père. Et avec Val Kilmer, aussi. Je ne comprends pas. L'associé de Jack voulait la carte ? Pourquoi saccager la maison de ton père ? Ils savaient que Jack la gardait sur lui. Mark et ses sbires ne la cherchaient pas. Alors, quoi ? T'es comme un fils pour moi, Shawn. Pourquoi t'as donné la carte ? Parce que je n'en ai pas besoin. Oncle Jack, fais-moi confiance. Je peux la recréer psychiquement. Lâche-moi, fiston, OK ? Tu ne m'auras pas. On était si proches. Stop ! Je me sens nerveux ! Des grains. Gus en prend au petit dèj. Après, il pète. - Il y a un rapport avec le café ? - Oui ! Le café ! Café, café, table pour les cafés ! Table basse. Mark et ses nervis ne cherchaient pas la carte. Non, non. Ils cherchaient autre chose. Une autre pièce du puzzle. Quelque chose que tu ne voulais pas relier à la carte. C'est carrément flippant ! T'as peut-être réellement un don, fiston. Désolé d'en avoir douté. Elle était dans la malle de Bouchard que j'ai trouvée en Argentine. Elle est inutile sans la carte, mais si Shawn peut recréer la carte... Ça, plus la clé... C'est reparti ! Je dois bouger. Mais à mon retour, on trouvera un trésor ! - J'espère qu'il a gobé ça. - Avec Jack, on ne sait jamais. Mais si la clé est vraie... Shawn, arrête, regarde autour de toi. T'en as pas marre ? Ces mecs ont saccagé mon séjour. Mark et ses sbires ne vont pas s'arrêter. Il faut qu'on y retourne. Non ! Non, Shawn ! Non ! Alors, viens avec nous. Viens. - Tu as besoin de moi ? - On n'a pas besoin de toi. On veut que tu viennes. En plus... on a besoin de toi. On a besoin de votre 4*4 parce que ma voiture est au phare. Et Mark a la clé. Et voilà. Merci beaucoup. Navré. Ne compte pas sur moi. Pas possible. OK, les gars, prêts ? Bon. Il faut qu'on emprunte une caisse. Techniquement, il s'agit de la démarrer avec les fils. - Cependant... - Je viens, mais je conduis. Et je décide si on doit aller à la police. Plus de surprises. - Compris ? - Oui, Papa ! Grand frère, je savais que tu reviendrais. OK, médium... Quelle est la prochaine étape ? La clé va nous guider. J'adore. 50/50 avec vous les gars ! - Finies les surprises, OK, Jack ? - D'accord. Ya los tenemos. Dis-moi comment on trouve des indices dans un clocher... qui a disparu depuis plus de 100 ans ? Le Presidio était énorme. Il s'étendait sur tout le quartier. Alors, qu'est-ce qu'on fait ? Un seul moyen. Revenir dans le passé. Le clocher m'appelle ! Allez. Shawn, attends ! C'est ici. Le clocher se dressait ici. Qu'est-ce qu'on fait ? Achetons des silencieux. Il n'a même pas de voiture. Je parie que tu vas tout payer. - Ça va ? - Oui, je vais survivre. - Qu'est-ce qu'on fait là-haut ? - Je n'en suis pas sûr. C'est marrant, non ? On peut y aller. Le gérant nous donne le temps qu'il nous faut. Alvin, un mec sympa. Les Philippins. Ils m'adorent. - Jack lui a offert 50% du trésor. - Et un penny de 82. Première année d'utilisation du zinc à la place du cuivre. C'est quoi cette histoire de pennies ? Oui, je ne comprends pas non plus. Jack les collectionne, puis les donne. Pourquoi ? Jack s'est toujours intéressé à l'histoire. Collectionner les pennies... C'est sa façon d'en faire partie. Mais les offrir, c'est sa philosophie. Jack a toujours dit... Je laisse un penny ça porte bonheur, et on a tous besoin de bonheur. Vous êtes incroyable. OK, qu'est-ce qu'on fait là ? Tu penses que Bouchard, après avoir pris le fort, est monté sur le clocher pour regarder l'océan et trouver l'endroit où cacher le trésor ? Si j'étais un pirate français, irascible, et avec minimum une MST, Je regarderai où ? C'est là. Là-bas. On est si proches ! Allez ! Comment nous a-t-il trouvés ? Il a la carte. Il a dû trouver. Allez, on fonce ! Je peux pas laisser ma Puma. Je l'ai. On y est. C'est la falaise de la carte. Oncle Jack ! Je sais que c'est sûrement pas le bon moment pour ça, mais je crois qu'on va faire une balade en hélico. Vous devez de me laisser... Je ne suis pas obligée de... Chef, vous devriez peut-être revoir ça... Non, je n'ai pas besoin de revoir cette lettre. Jules, Lassie, qu'est-ce qui se passe ? C'est qui ce type ? Il a rien dit pendant le trajet. Il s'appelle Andres Candelaria. Il travaille pour le gouvernement espagnol. Il fait partie d'une équipe de récupération d'antiquités volées. Bonjour, M. Spencer. Je pense que vous savez ce que vous faites là. Et je pense que vous savez que je sais ce que je fais là, donc, Qu'est-ce que je fais là ? Vous aidez à trouver un trésor, qui revient à mon gouvernement. - Mais on n'a rien trouvé. - Si. Et mes hommes ont fouillé la vallée toute la nuit, sans succès. C'est parce que vous nous avez arrêté une étape trop tôt. Votre trésor n'est pas dans la vallée, Che. Les esprits guident ma main. C'est... c'est comme ce film « La main qui tue »... mais habillé, donc carrément inintéressant. Ça vous dit quelque chose ? C'est sûrement l'indice qui nous manque. - Cueva signifie "grotte" en espagnol. - Couleur, c'est du français. Donc, un rapport avec la peinture. J'ai passé un semestre à Paris, j'ai attrapé une salmonellose et perdu 10kgs. Le rancart du siècle. Grottes peintes... J'y suis. Bouchard était français et passionné par les Indiens Chumashs. Les Indiens Chumashs ? Ils ont peint des grottes partout. On délogeait des vauriens qui passaient leur temps à picoler. "Déloger des vauriens" ? Merci Jack Lord. Nous allons vous conduire au trésor. Je connais la grotte. Très bien. Allons-y. Assez. Vous n'allez pas faire ça. Je n'ai amené ces hommes ici que parce que Spencer n'aurait rien dit ailleurs. Nous coopérons, mais le SBPD les emploie et ils n'iront nulle part sans mes inspecteurs. On a déjà réglé cette question ? Ce courrier du Ministère m'autorise à prendre les décisions. Merci de votre aide, mais nous n'en avons plus besoin. Vamos. Pardon Jules. J'arrive pas à croire qu'on creuse pour déterrer un trésor. Je sais. Ton pantalon est complètement ruiné, et tu t'en fous. Je suis très fier de toi. Continuez de creuser. H.B. Probablement pour Hippolyte de Bouchard. Ou Harry Belafonte. - Non. - Non, ça n'a pas de sens. Sortez-le de là. Mon Dieu. C'est vrai. Si. Bien joué. Buen trabajo. Sachez que le gouvernement espagnol vous doit beaucoup. Maintenant, Pouvez-vous me donner les pièces ? Avant ça... Je dois vous dire, je sais trois choses que vous ignorez probablement. Uno... « Le secret de Nimh » et le secret de mon succès... Même secret. Dos... Je sais que vous ne travaillez pas pour le gouvernement espagnol. Et tres... Ces grottes sont glissantes. - Qu'est ce que tu fais. - Attrape ça ! Qu'est-ce qui passe ? Pourquoi on court ? Pourquoi on sort des grottes ? Où est ton autre Puma ? Tu te fiches de moi ? J'ai perdu une autre chaussure ? Viens. Par là. Vamanos ! Jack ! Jack ! Oui ! Les gars, je vous avais dit que je reviendrais. Je vous ai suivis. Vous avez le trésor ? Voilà. J'ai toujours cru en toi, fiston ! J'ai toujours su que tu étais spécial. Non, non... N'entrez pas. On doit se séparer, par sécurité. Ils ne vous feront pas de mal si vous n'avez pas l'or. - Je sais de quoi je parle. - Quoi ? Vas-y, donne. Tu te souviens de l'endroit où on achetait des burgers et des milk-shakes quand tu étais gosse ? - Le Red Robin. Il est toujours là. - C'est ça. Rancard dans une heure. Je serais là. Bordel ! Tu lui as donné l'or ? C'est mon or. Qui êtes-vous ? Avec des colombes en plus, on se croirait dans un John Woo. Fils de pute ! Je vais tuer Jack. - Vous connaissez Jack ? - C'était mon associé. C'est mon associé. Techniquement, le géant de métal, il était notre partenaire à tous. Ainsi que le type qui a décroché au Palais de Fu. - Et le mec du magasin d'échappements. - C'est exact, Gus. On va vous laisser, si ça vous va, pour régler vos affaires ensemble. Pas si vite. Et si on prenait le neveu pour l'échanger contre l'or. On a pas le choix. Non, non... On a toujours le choix. Vous pourriez prendre Gus. Ou faire tourner. Moitié moi, moitié lui. Lâchez vos armes. Mains en l'air ! Shawn, tu sais que je ne jure pas souvent. Donc quand je le fais, c'est sérieux. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Je croyais que tu n'aimais pas mes conclusions. OK, je t'explique. Au poste, j'ai compris que l'accent d'Andres n'était pas espagnol. Il est argentin. Or oncle Jack en revient. - J'ai pensé qu'ils étaient associés. - Comment tu savais ? Tu as travaillé dans un vignoble en Argentine pendant un an. - J'ai gardé les cartes postales. - Vraiment ? Je m'en sers de sous-verre. Okay, Shawn, qu... J'ai appelé Andres "Che", pour voir sa réaction. Parce qu'en Argentin, « Che » c'est copain ou pote. Comme si je t'appelais "black star" "blanc bec" ou "bébé Burton." Ne m'appelle jamais "blanc bec." Promis. - Mais tu n'as rien dit à personne. - Si. Elle savait exactement quoi faire. Pardon, Jules. Peu importe ce qui s'est passé. L'important, c'est que vous soyez sain et sauf. Maintenant, tirons-nous, je suis trop vieux pour ces conneries. J'arrive pas à croire que j'ai perdu mon autre chaussure. Je t'en achèterai une autre paire. Dis-moi juste que t'as pas lâché 200 billets pour des baskets. Non, Shawn. Je donnais mon avis. - Elles valent combien en fait ? - 80 billets. Et il me restait 32$ sur ma carte de fidélité. - J'en ai pour combien, 30$ ? - 48. J'en prends la moitié. On prendra du poulet en rentrant. Super. Framboise ? Faut que tu essayes. Je préfère vanille, mais c'est bon. Tu plaisantes ? C'est le meilleur milk-shake de la planète. Un tiers glace, deux tiers génial. Ça fait un bail qu'on ne s'est pas retrouvés tous les deux. Gus en a eu marre d'attendre quelqu'un qui ne viendrait pas. OK, Shawn, voilà le truc avec ton oncle Jackie. Il reviendra. Tu n'es pas le premier à te faire avoir. Tu ne seras pas le dernier. Bienvenue au club, fiston. Je suppose que je te dois des excuses. Je comprends que Jack n'est sûrement pas le meilleur modèle. Sûrement pas non. Pourquoi tu n'as rien dit quand j'étais gosse ? Parce que je voulais que tu aies... Un oncle sympa dans ta vie. J'ai été dur avec toi parce que je voulais pas que tu deviennes comme ton oncle sympa. C'est pas le cas. Pas complètement. - Tenez. - Merci. Tu sais, le truc du penny. Ton grand-père me l'as appris et je l'ai appris à Jack quand on était gosses. Il l'a poussé à un autre niveau. Ouais, il a tendance à faire ça souvent. J'arrive toujours pas à croire qu'il se soit enfui avec l'or. Un jour, tout ça va lui retomber dessus. Ouais. Ça pourrait être aujourd'hui. - Gus est au courant ? - Oui. Il a le reste. T'inquiète pas, on va en faire don au musée. La totalité ? Presque. J'ai vu Jack nous suivre. Je savais qu'il allait se pointer en voiture. J'ai fait l'échange dans la forêt. Qu'est-ce que tu as refilé à Jack ?