Scott, non, on en a parlé. Il me reste deux ans à la fac, l'académie de police à Miami, et tu sais que... les relations à distance ne marchent pas. Et la Floride et la Californie, on pourrait pas être séparés. Je sais, mais ce voyage, là-bas, ensemble, ça me donne envie de tout lâcher. - Tu aimes la Californie, hein ? - Oui. C'est super... Un jour peut-être, mais une vraie rupture, ça a plus de sens. Je sais. J'ai une idée. Pourquoi pas, dans dix ans, se retrouver ici, à la même heure, 16 h. Si on est mariés, ce sera super. On parlera de nos enfants. Mais si on est célibataires, on ira prendre un café, pour voir où ça nous mène. Pratique et très romantique. Comment tu fais ça à chaque fois ? D'accord. Y a un problème. Dix ans, c'est trop long. - Disons huit ans. - Disons sept ans. À dans 7 ans. EXACTEMENT 7 ANS PLUS TARD Je devrais partir, hein ? Non, quelques minutes. Je vais rester. Non, tu as raison. Tu as absolument raison. J'apprécie que vous m'ayez soutenue pour tout ceci. Écoutez-moi bien, O'Hara. Et croyez-y parce que ça vient du fond de mon coeur. Toute romance finit en désespoir... ou en mort, mais la plupart en désespoir. Un désespoir à vous retourner les tripes. Je suis content que ça soit arrivé, car maintenant, vous savez, et ça va vous rendre meilleure pour réaliser que les gens sont essentiellement là pour détruire toute chance de bonheur que vous pourriez avoir. Un câlin arrive. Voilà, c'est bon. Vous savez quoi ? Vous avez raison. Je ne vais pas rester assise et ressasser tout ça. Je me rappelais à peine de la date. Alors, lui ? Je vais retourner travailler. J'ai du travail important. EXACTEMENT 10 MIN PLUS TARD AUCUN RÉSULTAT Ton ami aurait disparu de la surface de la Terre ? J'ai encore rien trouvé, donc j'ai besoin que tu regardes chaque dossier que j'ai étiqueté. Nous avons un disparu... Je devrais en être informée ? C'est... une affaire personnelle ? Tout d'abord, vous devez savoir qu'utiliser ces dossiers à des fins personnelles est illégal, et vous avez beaucoup de vraies affaires en retard. Je sais. J'ai perdu la tête pendant un instant. Désolée. - Je ne veux pas paraître lourde. - Je l'ai pas pris comme ça. - En fait, c'est ce que je voulais. - Mission accomplie. Retournez travailler. Je suis navrée que votre petit ami ne soit pas venu. Puis-je vous dire un conseil sur les hommes ? Ils ne viennent pas souvent. Scott était différent. - On doit trouver quelqu'un pour toi ? - Non, pas "on". - "Tu". - Et pas Shawn ? C'est délicat. C'est quelqu'un que je connaissais. Un petit ami... Enfin, un ancien petit ami, mais vu ce qui s'est passé, ça pourrait le blesser... - Tu comprends. - Je serai en mode furtif. Tu dois l'ignorer, mais je suis connu comme "la chambre des secrets". - Je savais pas. - Shawn ne le saura jamais. - Tu fais quoi ? - J'aide Juliet, un disparu pris au hasard. Elle voulait pas te déranger. Elle a besoin d'aide, je suis là. Tu le sais. Mais non... Elle a dit non... Je préfère le faire en solo. Mon Dieu. Tu es dans la chambre des secrets ? - T'y es. C'est réglé, j'aide. - Non, point barre. Prends ça. Bien. Je vais trouver Scott Seaver tout seul, en solo. Tu sais pas faire. C'est mon rayon. - On dirait un défi. - C'en est pas un. - Défi accepté. - Tu veux bien partir ? EXACTEMENT 24 H PLUS TARD - Pourquoi t'es là ? - J'ai rendez-vous avec quelqu'un. - Et toi ? - J'ai résolu l'affaire. - Non. - Si. - Laisse-moi lui dire. - Absolument pas. - Elle m'a engagé. - C'est assez délicat. Je veux toute la gloire. En plus, c'est moi qui fais ça. - Ce serait bizarre si c'était toi. - Ça l'est avec n'importe qui. - C'est mignon quand c'est Simon Baker. - Simon Baker le fait pas. Ah bon ? Au moins, on a ça. Gus m'a dit - pour ton affaire de disparu. - Quoi ? Le disparu pris au hasard, celui que tu connais pas. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle sur ce Scott. - La mauvaise est qu'il est mort. - Quoi ? Bien mort. C'est pour ça que tu as eu du mal à le retrouver. C'est pas vrai. Elle prend cette affaire au sérieux. C'était son petit ami de la fac. T'as dit qu'elle le connaissait pas. - J'ai menti. - Pourquoi ? Quelle bonne nouvelle peut venir après ça ? C'était qu'on avait une affaire, parce que je suis sûr qu'il a été assassiné. Psych 412 A Very Juliet Episode Sous-Titres : Psych Team - Pourquoi t'es là si tôt ? - Je travaille sur ce Scott Seaver. Juliet doit faire son deuil. - On a fait une chose horrible. - Non, c'est toi. Trouvé ! - T'as appelé ton père ? - C'est moi qui ai trouvé le type. Avec mon aide. Tu mangeais pendant que j'appelais à Sacramento. - J'étais sur le site des disparus. - Le film <i>Les Disparus</i>. - J'ai trouvé ce rapport d'accident. - Je l'ai trouvé aussi. Le pire meurtre camouflé que j'ai jamais vu. Scott Seaver a été déclaré mort y a 4 ans et demi. La voiture totalement détruite, dans le désert californien, vitres fermées. - Et ? - Et il faisait 42°C, cette nuit-là. Plus important, les voitures explosent pas toutes seules. Elles explosent pas sans laisser aucune trace. - Quelle est la suite ? - Ravi que tu demandes, parce que... J'ai été sur un site où j'aurais pas dû aller. Me dis pas que tu me fais un coup à la Pete Townsend. J'ai trouvé le mot de passe de mon service compta. Quoi ? Tu n'en as pas. Non, mais l'agent Lars Ewing, si, et il était risible à couvrir avec sa main ce qu'il écrivait. - Pourquoi mon ordi ? - Il est chouette. On a une recherche sur le nom Scott Seaver. - Elle est locale ? - Pratiquement. Vous êtes sûr qu'on peut être ici sans souci ? Bien sûr. Je dirige quasiment cet endroit. Planquez-vous ! C'est la dame des gâteaux. C'est bon. Je lui dois 80 cents. On a fricoté au pique-nique. Mes conclusions. Il s'avère que le petit ami de Juliet a travaillé pour une compagnie - appartenant à J.T. Waring. - Qui ? - Elle a écrit les <i>Harry Potter</i>. - C'est J.K. Rowling. J.T. Waring est un mafieux de Los Angeles. Il est tombé pour affairisme. - C'est quoi, affairisme ? - Personne ne sait. À terre ! - C'était un gars. - Ça a dû être un pique-nique de fou. Ce bâtiment était une façade. Seaver s'est attaqué à plus fort que lui et on la remit à sa place... violemment. L'un de nous va devoir cuisiner Juliet sur son petit ami décédé. - Je vous nomme. - On va l'interroger maintenant ? Elle en a pas déjà subi assez ? On va le faire ensemble... très délicatement. On a pensé, conjointement, que ça serait super si tu nous en disais plus sur Scott. Spécialement, ses tendances noires, ses antécédents, ses fétichismes. - Gus, tu fais quoi ? - Je pleure par compassion. Je ne pleure pas. Vous pouvez me donner un peu de temps pour remettre mes idées en place ? - C'était votre faute. - Les fétichismes ? Dites-le au robinet. - Bon sang. - Non, ça va. Je suis navré. D'habitude, je ne blesse pas les gens auxquels je tiens. Shawn, c'est bon. C'était très gentil de t'intéresser à lui. Il était vraiment exceptionnel. Ça en a l'air. J'étais... dingue de lui. Pour mes copines, c'est parce qu'il était grand. J'adore les grands. Mais pour moi... c'était son coeur et son âme, son physique. - Attends... Il jouait au football. - <i>Tight end</i>. Parfois, on a tendance à idéaliser le passé. Tu dois le savoir. Non, pas avec Scott. Il était si sécurisant... et sincère... optimiste et dynamique. Il avait cette collection rare de figurines. Dumbo. J'adorais Dumbo, enfant, et il m'en a donné une quand j'ai eu 18 ans, il a cassé une série. Elle valait très cher, et il me l'a donné, car ça signifiait quelque chose pour moi. Tu aimes les hommes grands et les gros animaux. Exact. Son grand-père était en affaires avec le maire, et il nous avait eu des billets pour le Super Bowl. - Au niveau de la ligne des 35 yards. - Super... Bowl ? La nuit la plus excitante de ma vie. Tu déconnes ! Toi avec ton ami noir, tu déconnes ! Je me sens mieux. Ça me rend heureux. Viens là, car on s'est tout dit. Je suis content. - On continue de marcher ? - Oui. Le shérif n'a pas aidé, et le lieu de l'accident de Scott ? Une galerie. Personne n'a pris de photos. C'est incroyable. C'est des vautours. Merci, papa. Un bon point pour "vautour", utilisé sans ironie aucune. T'étais au téléphone ? - T'as rien entendu, alors. - Tes plaintes ? Si. On va dans la mauvaise direction depuis deux heures. Je connais ce regard. Tu mijotes quoi ? Les Dumbo. Il s'avère que ces figurines sont hyper rares. Il n'y a que trois collections dans le monde. Quelqu'un vend la sienne sur eBay. Moins la pièce que Scott a donné à Jules. C'est l'appart de l'acheteur ? J'appelle Lassie. Non, trop tard. En plus, aucune idée de la juridiction. Voilà le topo. Scott a été assassiné. Volé. Le tueur croit que la voie est libre. Il vend le butin. - On doit trouver le vendeur. - C'est fait ! Tu frappes chez un tueur et tu dis "ouh" ? J'aurais dû y penser avant. Mais je voulais te faire la surprise. Une bonne nouvelle et une mauvaise. Je t'ai dit que Scott était mort ? Pas maintenant. Voilà la bonne nouvelle. Je rêve. J'en reviens pas ! Ça suffit. J'en reviens pas. Tu es là. J'ai tellement de choses à te dire. Et la mauvaise nouvelle ? Y en a pas. - En fait, si. - Voici Daniel Wayne. Marshal fédéral. Ces deux-là ont trouvé M. Seaver. - Vraiment ? - Oui, vraiment. Pas besoin de récompense. Tant mieux. D'habitude, on ne récompense pas ceux qui trouvent les témoins sous protection. Après la fac, j'ai bossé comme expert dans une compagnie, à Los Angeles, mais j'ai découvert que J.T. Waring était un associé passif. Figure connue du crime organisé. - Tu bossais pour un criminel ? - Je l'ignorais. Waring s'en servait de façade pour ses activités, à l'insu des employés. On a perquisitionné et on l'a placé en détention. J'ai découvert ses activités. Waring a tué un agent pendant la descente. M. Seaver l'a vu avec l'agent mort. Il a pris perpétuité. M. Seaver est un héros. - On l'aurait tous fait. - Non. Tu te rappelles l'accident où tu as prétendu être aveugle ? C'est différent. Le film allait commencer. Tu reparles de ça ? Tu risques ta vie pour coincer un criminel ? M. Seaver est un grand Américain. Qui bossait pour un criminel. Et sa vie est maintenant en danger. M. Waring a le bras long, même en taule. Il est rancunier, il se vengera. Mon équipe établit une nouvelle identité - pour M. Seaver. - Je marche pas. Ma vie est ici. Tu es venue à la gare. Comme je n'y étais pas, tu as remué ciel et terre. Je vous remercie pour tout. Mais être témoin sous protection, c'est la prison. Jamais tranquille, jamais en sécurité. Il doit y retourner. Vous ne serez jamais en sécurité. S'il vous repère, c'est fini. Waring a pris perpétuité. Je suis pas le plus gros poisson. Bref, c'est fini. Je suis sauf. Et je m'en fous. Tout à coup, c'est ma faute ? Et Gus, alors ? Sous protection, impossible de cuisiner. Quand une fille me pose des questions, je dois demander une fiche à la police. Quand t'étais sous protection, t'as voulu des spaghettis marinara et reçu des nouilles au ketchup ? - Comment ça ? - Rien. C'est dans <i>Les Affranchis</i>. Pigé. Mais, non. Regarde tes épices. Même pas ouvertes. Moi non plus, je peux pas cuisiner. Les horaires. Tu regrettes de pas avoir fait l'école du cirque ? Comment on fait ? On revient sept ans en arrière. Et on avance. - On oublie les trucs chiants. - Et s'il y en a pas ? Alors, ce sera très long. - C'est quoi ? - Désolée. Éloigne-toi de la fenêtre. Homme d'1 m 70. Je l'ai suivi. Il m'a échappé, c'est un pro. Restez là. J'appelle du renfort. C'est pas un dîner ? Tu me protèges ? Il doit revenir sous protection. J'ai un homme prêt à filer avec lui. Les sbires de Waring sont là. Agent Wayne, M. Seaver est un citoyen. Il n'est pas légalement contraint de le faire. Nous tentons d'assurer sa sécurité. Poster un flic devant son appart, pendant qu'elle joue à touche-pipi ? Qui était chez toi ? En réalité, on a peut-être fait du zèle. On a pas vu l'assaillant, ou prétendu assaillant. - On parle d'avant ou après <i>Conan</i> ? - On a vu quelqu'un, on l'a poursuivi. - On ignore s'il venait pour Scott. - Écoutez, jeune fille, je m'en tape. Tommy Lee Jones ! - Quoi ? - <i>Le Fugitif</i>. Vous ratez un... Laissez tomber. - On réessaie, je fais Harrison. - Vous savez, j'avais du respect. Vous avez laissé ce mec détruire ma carrière. Compris, agent Wayne. Vous êtes important. Mais laissez-moi gérer mes hommes. OK, tout le monde se calme. J'admets une part de responsabilité. - Une grande part. - Tout. Et on admet aussi les problèmes qu'on a causés. J'ai un plan, on va régler ça. C'est ton plan, Shawn ? C'est un tueur. Il va nous buter. Fais pas "peu" dans "Attends un peu !" Ça va rouler. Bonjour, M. Waring. Shawn Spencer, détective médium réputé. Et mon associé, Burton Guster. Tu donnes mon vrai nom ? On voudrait parler de Scott Seaver. Parce qu'il est plus sous protection ? - Vous le saviez ? - Maintenant, oui. Ils m'en veulent cette semaine. - Que voulez-vous ? - On voulait vous demander qu'il lui arrive rien. Scott Seaver m'a balancé. Il a bossé pour vous pendant deux ans. - Je vous en veux pas. - Pourquoi tu prends un accent ? Je parle sa langue. C'est la même que nous. - Que voulez-vous ? - Voilà : Scott Seaver est un mec correct, qui veut vivre correctement et je sens que vous êtes un mec correct. Ça vous soulagerait peut-être de le laisser vivre. Vous sentez que je suis correct ? En plus, vous avez pris trois fois perpétuité. Alors, le témoignage de Scott ne compte pas trop. Écoutez, M. Spencer. Parfois, des événements se produisent sans mon intervention. Dehors, on veut me faire plaisir, que je le veuille ou non. J'ai de l'influence. Normal. Vous êtes super cool. D'où ma question : pouvez-vous leur demander de le lâcher ? Pourquoi pas. Contre quoi ? Contre un gâteau extra-riche en... fer ? J'ai une contre-proposition moins ridicule. Si vous êtes médium, prouvez quelque chose. Quoi ? Arrête. Que je ne l'ai pas tué. Sérieux, Shawn, c'est sûr qu'il allait dire ça. Ils sont tous innocents. Écoutons-le. Le marshal mort, l'agent Renfro... Il était mort quand je l'ai trouvé. Mauvais endroit, au mauvais moment. On m'a collé le meurtre. La vache, il est convaincant. Convaincant ? C'est un criminel. Mais t'as vu son visage, et sa présence. Il est Billy Zanien. T'es le seul avec Billy Zane qui utilise ce mot. Il se fout de toi. C'est un tueur, un menteur et une ordure. Vous savez que j'entends ? - Vous savez ce qu'est l'honneur ? - Bien sûr. J'ai une copie pirate de <i>Il faut sauver le Soldat Ryan</i>. La seule leçon de mon père : sans honneur, il n'y a rien. Je me fous de purger ma peine, pour un crime que j'ai commis, mais je ne suis pas un tueur. Je ne veux pas que mes enfants le croient. - Je vous crois. - Non. - Oh, si. - Bon sang. Innocentez-moi. M. Seaver sera à l'abri, dès que je serai blanchi. - D'accord ? - Non. Non, Shawn. Non, non. D'accord. Je veux que vous sachiez que vous avez mon accord. - Pour quoi ? - Pour sortir avec Scott. Je dis juste... que si ça devait devenir sérieux... il est dans mes petits papiers. J'ai pas l'habitude que l'on se confie à moi. Car les gens ne me parlent pas vraiment. Je voulais vous dire qu'après mûre réflexion, vérification de son casier judiciaire, et une analyse de sang non autorisée, je sais ce que vous voyez en lui. Quoi ? Vous n'avez pas l'air d'accord. J'y suis allée pour un café, et là, il pense que je quitterais tout pour lui. Je me trouvais flippante. Ça fait beaucoup d'un coup. Vous savez ce que je ressens ? Comme dans cette scène de <i>Grease</i>. Après le feu de joie, quand Sandy bondit sur Danny alors qu'il ne s'y attend pas. J'ai pas le droit de voir des films ? C'est dans le mille avec une précision effrayante. Voilà le truc, O'Hara. Vous ne vous êtes pas vus depuis 7 ans. Vous avez changé tous les deux. Le seul moyen de savoir si ça va marcher est d'apprendre à vous connaître. Le reste n'est que spéculation. C'est comme savoir ce qui se serait passé si Kenickie avait pu conduire. - On parle toujours de <i>Grease</i> ? - On n'a jamais arrêté. T'étais pas obligé de casser ce carreau. J'étais censé escalader la clôture ? La porte était restée intacte depuis cinq ans. - C'est délabré. - Délabré ? - C'est pas <i>La planète des singes</i>. - C'était un bâtiment fortifié. Waring excellait niveau sécurité, donc vous avez tous les deux raison. C'est toujours comme ça ? - Toujours. - Pas toujours. - Ça fait bizarre de revenir ici. - C'était donc la couverture de Waring. Tu n'as jamais rien soupçonné ? - Tu doutes de moi, Shawn ? - Non. Peut-être un peu. Je suis un expert, pas un bandit. En plus, j'ai dénoncé mon patron. C'est moi qui ai trouvé Waring à côté du corps. - Où ça ? - Dans son bureau. Celui qui est là-bas. Ça a dû se passer ici. - Allonge-toi sur le sol. - Non. - Je sens un truc. - Cette chemise coûte 260 $. - Tu l'as eue pour 18 $. - Le prix affiché. - T'en sais rien. - Il y a du sang sur le sol. Ça n'en est pas. C'est de l'huile de scène de crime. - Jamais entendu parler. - On l'utilise plus depuis trente ans. Roosevelt voulait pas de ça. - Ça n'a aucun sens. - Qui a un père flic ? Que fait-il dans cette mare de sang ? - Il faisait le mort. - Il était dans la mauvaise position. Non, Scott, je suis médium, et je perçois que le corps était dans ce sens-là. Je suis sûr. Sa tête était de ce côté-là. Je suis entré par la porte de derrière, j'ai vu Waring près du corps, avec son arme. Il s'est enfui par la porte de devant. Pourquoi avaient-ils besoin de toi ? Ils pouvaient le condamner avec la balle. La balle a traversé le gars. Ils ne l'ont jamais trouvée. T'as pas lu le rapport ? C'était en premier sur ma liste des choses à ne pas faire. Pardon. Arrête de douter de lui. Rien de ce qu'il dit ne tient la route. Tu t'es trompé sur toute la ligne depuis deux jours. C'est faux. Mister T. a joué dans <i>The Blues Brothers</i>. Je parle de l'affaire. D'accord, bien. Imaginons que je crois ce que tu dis. Le corps était comme ça et la tête dans ce sens. Ça signifierait... La balle a traversé le gars. Je crois savoir où est la balle. - Tu sais qu'elles sont à l'envers ? - Quoi ? Ça change vraiment tout. - Tu regardes trop bas. - Pas du tout. Cette fenêtre est à six mètres du sol. Le rapport du légiste indiquait que la balle était entrée et sortie à la même hauteur. Donc, la balle est allée tout droit. Parfois, je dois aider mon partenaire à comprendre les choses. - Mais tu ne compenses pas la pente. - Bien sûr que si. Tu regardes la forêt comme si c'était il y a cinq ans. Oui, les arbres ont grandi. Exactement. Bordel... C'est ce que je crois ? Continue de monter. - Arrête de t'inquiéter pour tes ongles. - Ce truc est couvert de sève, mes cuticules sont sensibles, et si t'es si fort, pourquoi tu le ferais pas ? Messieurs, je crois qu'on vient de trouver une balle. Un gars armé ! On y va ! - Vous êtes censés m'attendre ! - Saute ! - C'est trop haut ! - Mais non ! En plus, il veut Scott, pas toi ! - Ça a intérêt à valoir le coup. - Ça le vaut, chef. S'il vous plaît. Il y a une balle dans cet arbre. Dans un petit trou. Vous ne pouvez pas la voir, mais mes sens nous ont guidés. Si on peut. Il faut une échelle ou un oeil psychique pour la voir d'ici. La balle qui a tué Xavier Renfro est dans cet arbre. C'est pas son nom. - On voit le trou. - Non, il te faut des jumelles pour la voir d'ici. Quelqu'un a dû venir la prendre avant nous. - Qui ? - Le vrai tueur. Vous avez encore été inconscients, et malheureusement, il devient nécessaire que je vous donne un blâme. Pour quel motif ? Détournement d'une base de données fédérale ? Divulgation à un criminel que son accusateur est sans protection, - effraction, collusion avec meurtrier. - Des crimes ? C'est la Corée du Nord ? C'est vrai, sauf le dernier, qui n'est qu'une erreur. - Qu'en dit l'agent Wayne ? - Il voulait porter plainte contre vous. J'arrive pas à croire que vous vous incliniez devant lui. Pourquoi est-il obsédé par cette affaire ? Car l'agent mort était son partenaire. Tu devrais te faire petit le temps que ça s'apaise. Je pourrais lui parler ? L'agent Wayne escorte un témoin pour le remettre sous protection. - Pas Scott. - Si. Il est d'accord. Se faire tirer dessus lui a ouvert les yeux. De plus, vous venez de le rater. M. Spencer, maintenant. Bordel. C'était lui. C'était Wayne ! Il a extrait la balle. Honnêtement, vous raclez vraiment les fonds de tiroir. Vous n'écoutez pas. Il était présent ce soir-là ? Oui. Pourquoi cette affaire le passionnerait, sinon ? Ce n'est pas pour ça ! Scott n'est pas témoin du meurtre, mais de son étouffement. Vous devriez me suivre ! Qu'est-ce que vous croyez ? - Je vais vous coffrer. - C'est drôle. J'allais vous dire la même chose. Pour quelle raison ? Laissez-moi réfléchir... Meurtre, tentative de meurtre, complot, prélèvement illégal d'une preuve. Quoi ? Vous avez pris la balle. Vous avez tué votre partenaire, la balle venait de votre arme. C'est vous qui l'avez fait. Attendez. C'était un accident ? Vous avez vu une arme et une silhouette, et vous pensiez que c'était Waring. Puis quand Waring est arrivé, et a vu le corps sur le sol, il a pris son arme. Ensuite, Scott est entré, il a trouvé Waring près du corps. À sa vue, celui-ci s'est enfui. Vous avez compris votre erreur en arrivant dans la pièce. Votre partenaire gisant au sol, sans vie. Vous étiez le seul qui avait pu lui tirer dessus. Vous avez bougé le corps pour faire porter le chapeau à Waring. Et vous l'avez accusé. Il a été condamné pour meurtre, et a purgé par une peine méritée, mais toujours déjouée, par son comportement Billy Zanien. Soyons honnête, cet homme en impose. Mais peut-être plus important, votre partenaire n'était pas mort en vain. J'aurais préféré que vous ne disiez pas ça. Désolé, Wayne. Je retire rien. Le faire monter, c'était facile. Vous, j'ai des doutes. Laissez tomber. On est en surnombre. Vraiment ? Ça équilibre les chances. Vous pensez ? Vous allez vous cacher derrière votre arme ? Allons. Rangez-la. Qu'on se fasse un <i>mano a mano</i>, hein ? Deux mecs, à la régulière ? Deux mecs de force inégale. Alors ? Vous êtes capable de faire courber la trajectoire de ces balles ? J'ai toujours détesté ça dans les films. Qui va faire tomber leurs armes... J'en suis pas fier. Scott Seaver était un témoin utile, au bon endroit, au mauvais moment ! Le placer sous protection vous assurait qu'il n'y ait pas de questions ! Vous avez vu ce que j'ai fait ? Vous n'allez pas me tuer. Vous n'êtes pas un meurtrier. Sinon, Scott serait déjà mort. La différence, c'est que je n'avais pas à le tuer. - Je suis agent fédéral, crétin. - Plus maintenant. Qu'est-il arrivé ? Je lui ai fait le vieux discours du <i>mano a mano</i>. - Ça a marché ? - Absolument pas. Alors, quoi ? - J'ai dû le frapper, Gus. - Je croyais que c'était Scott. J'ai entendu les deux versions. Je dois te faire un aveu. Je ne t'ai pas cherché la semaine dernière. C'est Shawn qui l'a fait. Je sais. Ah bon ? J'espérais que c'était toi. Je l'aurais fait... si j'avais su que tu avais des problèmes. Où on en est dans tout ça ? Je ne sais pas. Te voir à nouveau a changé beaucoup de choses dans ma vie. Moi aussi. Mais je ne sais pas où j'en suis, en ce moment. J'ai perdu cinq ans. J'imagine qu'un jour, je pourrais, mais... Le truc, c'est... J'ai une idée. Pourquoi pas, dans trois ans, se retrouver ici ? Même heure. Au revoir. Il y a un problème. Trois ans, c'est trop long.