À la conférence aujourd'hui, il y avait un gars. Il y a hypnotisé quelques élèves. Et l'un d'eux, s'est pris pour un kangourou. Et a frappé le gars. Il a perdu connaissance avant de ramener les enfants à la normale. Mais heureusement, M. Detmer, un ex "Navy seal", a ramener tout le monde, avant que 6 enfants doivent aller à l'hôpital, Montres-moi ton billet de suspension. Comment as-tu su ? J'ai un surnom au travail. C'est "détecteur de mensonges humain", Je passes mes journée à analyser des mensonges de menteurs. Règle numéro 1. Chaque mensonge contient un brin de vérité. Prends ton bobard, par exemple. Si je devais parier, la seule vérité que tu as dit est que M. Detmer est un ex "Navy seal". - Tu as raison. C'est incroyable. - Pas vraiment. La précision de cette phrase comparée aux autres l'a rendu évidente. Regarde, Shwan, Si tu continues de mentir comme ça, Personne ne va te croire quand ça sera important. Et ça peut mettre ta vie en danger. Comme quand je pourrais être policier ? Non. Comme maintenant. Shwan Spencer réussit bien dans des moments comme ça. C'est juste lui, la balle et le trou, Entouré de silence. Et un gars avec un gros sac, qui est sur le PCP. Ah, mec, j'étais dans la Zone ! Je dois tout recommencer maintenant. Shawn, le plancher est plat. Je ne vois pas pourquoi tu ne réussirais pas le coup dans ton bureau. Parce que tout le monde peut frapper une balle dans un plat vide. Le défi est d'envoyer la balle de façon magique à travers les gens qui s'affairent, - comme s'il n'y avait personne. - Espérons que ça se marchera mieux que la fois où tu l'as fait avec des fléchettes. Pardon ? J'avais trop assuré. Un coup parfait à 30 mètres. Non, tu l'as envoyé dans l'œil d'un gars. Mec ! Continue. Vas-y. Et mon appel ? -Tu vas avoir ton appel. -Je n'ai rien fais. Croyez-moi. - Qui a mis un tapis de golf ici ? - Il était déjà mort. J'essayais de le réanimer. Attendez, cet homme. Avec les beaux cheveux. Il peut se porter garant. Je crois qu'on a travaillé ensemble au Bucsh Garden un été. - Nous avons fait des gâteaux. - Regarde ça Gus. Il doit me confondre avec un autre aux beaux cheveux. Et le gars blanc. - Je le connais aussi. - Tais-toi Ryan. - Hé, souviens... -La ferme. Euh, Jules. - C'est quoi l'histoire ? - C'est Ryan Bainsworth, Ou "Ryan le menteur" comme on l'appelle. C'est un menteur compulsif qui est connu pour donner des tuyaux et mettre le département sur des fausses pistes. C'est un boulet pour nous tous. Comment vous le savez ? En assumant quil ment ? - Faites-moi confiance. On le sait. - Oh, allez, Jules. On déforme tous un peu la réalité. - Pas moi. - Vraiment ? Ça vous rappelle rien ? Non, Shawn je n'ai pas eu de rêves vilains sur toi. Oui Shawn, j'aimerais que Gus ne soit pas né pour qu'on soit partenaires. Véridique. -C'est dérangeant. -J'ai jamais dis ça, Gus. Peu importe. Normalement Ryan vient en se disant témoin d'un crime. Mais cette fois, il en aurait commis un. Detective O'Hara, c'est M. Morey, le psychologue du district. Enchanté. Voici le dossier du suspect. Merci beaucoup. Ne vous occupez pas d'eux. Il sont ici pour observer. Elle a raison. Continuez. Mais quand vous aurez terminé, J'aimerais que vous évaluez mon partenaire. Depuis 4 ans, il dit qu'il est fou. Bon, pourquoi pas nous faire une faveur en expliquant mots pour mots comment tu as poignardé et assassiné ton concierge de sang froid. Pour la dernière fois, je suis innocent. J'ai demandé à mon concierge de réparer le broyeur à déchet. Je l'ai bouché avec de la cannelle et du citron de ma marinade. Après il devait vérifier mes tuyaux parce qu'il n'y avait plus de pression. Et l'eau ne montait plus. Lorsque je suis arrivé, Je l'ai trouvé... Mort. - Docteur, si je peux me permettre... - J'aimerais mieux pas. Pour être honnête, j'aimerais mieux faire du scrapbooking. Mais c'est... Ce n'est pas important. Je suis connu pour faire des très bons collages. Voudrais-tu nous dire qui l'a tué ? - Oui. Un assassin. - Un assassin. Un tueur à gage. Non, deux tueurs. Oui, ça doit être ça. La veille, j'ai été à ce restaurant prendre un paquet de frites aux 4 fromages cuites deux fois. Vous savez, les patates qui sont injectées d'un mélange de 4 fromages, frites au trois quarts, les retirer, les panner, les refrire et les servir avec du bacon et de la crème aux anchois et chili. Peu importe, j'étais assis là, Un voiture a foncé dans la vitrine du magasin de l'autre côté de la rue. Ça a fait beaucoup de bruit, donc je me suis retourné. C''est la que j'ai entendu le gars avec la moustache sur le visage parler à l'autre gars d'un complot d'assassinat. - Ç'est vrai ? - Impossible. - Est-ce même possible ? - Je ne peux pas imaginer. C'est impossible de faire une friture pareille. - Ça serait trop pour le palais. - Ça serait une capture de saveur. Messieurs, ne soyez pas ridicule. Elle a raison. Prenons un moment pour penser à tout ça. - Il doivent blanchir les patates. - Un complot d'assassinat ? Tu nous crois crédules à ce point ? Vous devez me croire. Je suis sûr à 100%. J'ai clairement entendu dire qu'ils allaient tuer quelqu'un avec sa boucle de ceinture. Allez. Ils ont du me prendre pour un témoin. C'est pourquoi ils ont voulu de me tuer. Mais ils ont surpris le concierge et l'ont eu à ma place. Il a essayé de les arrêter. Donc, ils l'ont tué. - Comment ont-ils su où vous trouver ? - Parce que je les cherchais. Je demandais à des gens, plaçais des affiches. Oh, des affiches. C'est sensé. Vous avertissiez à propos des tueurs. Vous devez me croire. Ce sont les gars que vous cherchez. Si vous ne les attrapez pas, ils vont tuer encore, je le jure. J'ai une question. - Non. Ce n'est pas une question "Oui ou non". Quel est le nom du restaurant qui sert ces frites et devrais-je demander une mayonnaise citron et ail ? Spencer, dehors. Officier, Si ça peut aider, Je crois que les changement sont permis. - Qu'en pensez-vous Dr. ? - Bien, il montre des signes d'une tendance au mensonge pathologique. Ce type de personne mentent pour se rendre important. Avec le temps, quand les gens arrêtent de croire leurs mensonges, ils doivent intensifier leur comportement pour avoir l'attention. A-t'il pu intensifier au point de tuer ? - Mon opinion professionnelle ? - Oui. Son passé avec la police les empreintes sur l'arme du crime et le sang de la victime sur ses mains. Je crois que c'est assez pour lui intenter un procès. - C'est dommage. - Pourquoi ? Parce que Ryan le menteur dis la vérité. Synchro : Greggy Traduction : xcathx,Dunnyme et Nausikaa Psych saison 3 épisode 14 ~°Truer Lie~° Tu veux continuer même si le SBPD, le psychologue juridique et le bureau du procureur ont arrêté ? - Parce qu'ils le croient coupable. - Je veux pousser l'enquête plus loin. Dans les mensonges des grands menteurs il y a une brin de vérité. Ce n'est même pas notre affaire. Essayes-tu de te prouver au déparment ? C'est à propos de fierté ? Gus, j'ai acheté ces jeans dans un garage. Pas à une vente de garage. Dans un garage. Vraiment, la fierté n'est pas un but. C'est à propos de moi qui ne veux pas qu'un homme soit condamné à tort à cause d'une maladie qu'il ne contrôle pas. - Et il a aimé mes cheveux. - Non, il a aimé mes cheveux. Il mentait. C'est un menteur compulsif de nature. Essaye de la jouer rattrapage. Pourquoi tu ne la jouerais pas "J'enquête seul" ? Bien. Restes ici à laver la vaisselle avec ces gants ridicules. Je vais aller au restaurant où il y a les frites doublement pannées et injectées de fromage. Je conduis. Les frites existent, Shawn. Il disait la vérité sur toute la ligne. C'est comme des pyramides de bonne saveurs. Regardons-les un moment. Mec, c'est une entreprise familiale, N'est ce pas ? Je ne pense pas que deux tueurs à gage fréquenteraient un endroit comme... Une voiture est allé percuter la vitrine de l'autre côté de la rue. Ça ma fait tourner la tête. Ça. Excusez-nous. - Vous rappelez-vous s'il y avait deux gars au regard menacant assis à cette table hier ? Oh mon dieu. Oui. - Comment le savez-vous ? - Il est médium. -Faites-vous des fêtes ? -Privées, oui. Vous pensez à un petit quelque chose pour vous ? - Non, ma nièce, elle va avoir 6 ans. - Je ne suis pas disponible pour ça. Vous souvenez-vous avoir entendu quelque chose qu'ils auraient dit ? Tout ce qu'ils m'ont dit c'est leurs commandes. Une bière et une tasse d'eau chaude avec de la cannelle et du citron. Je l'ai bouché avec de la cannelle et du citron d'une marinade. Mais ils faisaient peur. Ils ont effrayé l'hôtesse. Oui, j'ai vu ces gars. Il faisaient très peur. Celui avec la moustache en forme de guidon. C'est là que j'ai entendu le gars avec la moustache sur le visage. -En forme de guidon. - Comme le Hamburglar ? Non. C'était le Mayor Mccheese. 'Burglar avait le masque. Il y avait aussi Grimace. Ce type était drôle. - Quoi ? - Non. Excusez-nous. - Je t'ai donné Vin Diesel. - Donné ? - Grimace n'est pas un type. - Grimace est un type. C'est une masse sans forme. Comme une grosse amibe. - C'est un amibe noir, shawn. - Mauve. Peu importe... Quand je les ai placé à table, J'ai vu un renflement sous son veston. Comme, un flingue sur sa ceinture. Il allait tuer quelqu'un avec sa boucle de ceinture. Je commence à comprendre comment Ryan fonctionne. Quand les gens cessent de les croire, il doivent intensifier leur comportement pour avoir l'attention. Désolé. Rien d'autre ? Non, mais vous devriez parler à Carl, le voiturier. Il a une histoire bizarre. Merci. De quelle couleur était Grimace ? - Quoi ? - Noir. Ces gars qui faisaient peur. Ils parlaient d'argent un truc du genre. Ensuite, un des deux a donné une sac d'argent à l'autre. Ils m'ont donné un pourboire de 0.50$. Vous savez, ça me frustre vraiment lorsque les gens laissent moins d'un dollar. Compris. Prenez soins de vous. Que faites-vous ici ? - Bien, Chef, si vous devez savoir... - Je dois. On va parler à Ryan Parce que l'os médium de ce doigt me dit qu'il n'a pas menti à propos de l'homme mort, ce qui veut dire qu'il a peut-être dit la vérité à propos du complot. Et si on enquête pas, même si ça semble mince, - Quelqu'un pourrait mourir. - Quoi ? Je vais... Je vais lui dire parce que c'est important. Chef, c'est un très beau costume. Je ne parlerai pas avec votre petit doigt. Ok. Dernière question, Loehmann's ou Talbots ? Même si je vous croyais, ce qui n'est pas le cas, J'ai vu ça trop souvent avec Ryan. A moins que vous ayez des preuves concrètes, Vous et votre petit doigt, je vous interdis de gaspiller les ressources du département ou les informations de Ryan Bainsworth. C'est correct. On va trouver quelque chose de concret. Merci. - Bonne nouvelle, on a un plan. - Ingénieux. Peut-être aimeriez vous vous retourner. Pas dans la direction de la cellule de Ryan. Vous ne lui parlez pas. Ce n'est pas un cas pour vous. Retournez à la maison. - Oh. Nous. - Oh. On devrait. On rentre. Merci. Non, non. Tu n'as rien fais. Ce n'est pas de ta faute. Son nom était Grimace Jackson. Grimace T. Jackson. - Tu es ridicule. - On s'en fout. Comment on va entrer dans l'appartement de Ryan ? Suis moi. - Salut. - Bonjour. Puis-je vous aider ? Peut-être. Mon nom est Shawn Spencer. Je fais parti du progamme "Les parrains d'Amérique" Voici mon filleul défavorisé, Hollaback Atcha. Il vend des abonnements à des magasines, pour apprende les techniques de vente. Sinon, il aurait été forcé de rejoindre un gang dans la rue. Si j'étais toujours dans la rue, je serais un O.G. (original gangster). Même pas en rêve. Ok. Ne dites à personne que je vous ai ouvert. Oh, merci beaucoup. Maintenant on cherche quoi ? Des preuves. Des preuves pour appuyer notre histoire. Regarde ça. Regarde la façon dont le sang a éclaboussé sur le mur. - Regarde. - Quoi ? L'éclaboussure aortique ? Sûr. Ça veut dire que l'aorte du concierge a été sectionné. - L'éclaboussure à causée diférentes... Certains aiment être préparés. Non. Quand Ryan est entré dans la station, il n'avait du sang que sur les mains. En tuant le concierge, n'aurai-t-il pas eu du sang sur ses vêtements ? Oh, non ! Oh mon dieu ! Ah ! Ça veut dire que le concierge était au mauvais endroit au mauvais moment. Le tueur l'a tué croyant que c'était Ryan. Comment l'ont-il trouver, hein ? Parce que je les cherchais. Je demandais aux gens, je donnais des affiches. Donc Ryan disait vrai. Ca veut dire que quelqu'un d'autre est en danger. Gus, regarde. Il a vraiment travaillé au parc. Il trouve que c'est ça des beaux cheveux ? C'est Koko B. Ware. Voyons. Regarde, il laisse Ryan avoir le péroquet. On va les trouver où ces soi-disant assasins ? Ryan est le seul à savoir où ils sont. Même si ils existent, la Chef ne rigolais pas quand elle a dit de ne pas parler à Ryan tant qu'il est garde à vue. - Bingo. - Ne dis pas bingo. - Cranium. - Je vais y jouer. On a combien dans le compte de psych ? Je déteste quand tu me demandes ça. Merci beacoup. - Que faites vous ici ? - Dapper Dan. On viens juste payer la caution à notre vieil ami Ryan. Vous ne deviez pas l'approcher. - Ouais, on n'acceptes pas les ordres. Sauf pour aller sur le plancher de danse. - Fais tout péter. - Faites du bruit avec un grand B. Vous savez quoi, oubliez ma question, ok ? Qu'est-ce que c'est, ton premier jour avec des nouveaux pieds ? Il a passé la journée au tribunal pour témoigner dans une affaire. Et l'avocat de la défense n'est pas venu. Encore. Il a raison. Vous ne pouvez pas parler à Ryan pendant sa garde à vue. Je suppose que c'est une bonne chose il n'est plus en détention, en sachant que nous venons de payer sa mise en liberté sous caution. On dirait du papier. En fait, c'est nos économies. Les gars, vous voulez déjeuner ? J'ai un restaurant au centre-ville. En fait, ce n'est pas à moi. Je suis co-propriétaire avec Mike Ditka. Vous manger des trucs exotiques, n'est-ce pas ? Quand on aura trouvé les vrais assassins, la police nous croira. Nous ? Qui nous ? Je ne crois pas trop, à votre innocence. L'étude des projections de sang est subjectif. C'était les assassins. Je vous le dis. Et si on ne les arrête pas, ils vont encore tuer. - Ryan a un point. - Kinko's est près d'ici ? on doit faire des affiches. - Quelles informations avez-vous ? - Je ne sais pas si c'est suffisant, mais j'ai entendu une heure, un lieu et un nom. Dites-nous. Je sais qui, quoi, et où. Ryan, On veut savoir qui ils sont. Pourquoi ne pas l'avoir dit ? Personne ne me le permettrait. C'est vrai. Oui, je sais ça. Allez-y, Ryan. - L'heure étais 10h. - 10h. À 16h30. - 10h00 à 16h30. - Ouais. Une fourchette de 6h ? Les tueurs travaillent pour une companie de câble ? Quel est l'endroit ? 420. 420 quelque chose. Je n'ai pas de rue ou de numéro d'appartement, mais l'adresse a 420 dedans. Mais j'ai le nom - Parfait. C'est quoi ? - Tom. Vous n'avez pas un nom de famille, non ? Allez, les gars, je ne peux pas tout faire pour vous. Oh, je donne un cours d'aérobie aquatique dans 20 minutes. Je dois y aller. - On vient juste de te faire libérer. - Ryan, c'est bon. J'ai confiance en toi. On te tiens au courant Parfait. Mon assistant sait où me trouver. Comptez la-dessus... - mais... - Ne t'inquiétes pas, Gus. On ira plus vite sans lui. - Très bien. - Tout menteur a une histoire. - Et alors - Il est bon. Mais si t'écoutes, c'est là. Retournons au bureau. On va prendre des tacos. Merci. Je suis désolé, à quelle heure vous fermez ? Si vous êtes déjà fermé, pourquoi répondez-vous au téléphone ? L'horloge tourne pour la vie d'un gars, et tu sirotes un milkshake ? Gus, ne soit pas cette plaie sur mon bras. Ce n'est pas un milkshake. C'est un d'un smoothie. C'est différence. Et j'étais dans le quartier. Je regardais les magasins Et par chance, L'un d'eux est justement le seul bar à jus de fruits à Santa Barbara. Ils vendent des smoothies au bleuets avec acai et goji baies. Je ne l'ai pas commandé. Il s'agit du smoothie au bleuets normal. Tu as fais quoi ? J'ai eu une liste de toutes les adresses de Santa Barbara qui commencent par 420. Il y a plus de 700 possibilités, Shawn. 4201e rue. 4202e rue. - Tu imagines le choix. J'imagine qu'ensuite nous devrons chercher les appartement et les suites. Que fais-tu ? Je suis désolé, mais je n'ai jamais cru Ryan depuis le début. J'ai suivi ton instinct comme à l'habitude. Et j'ai une limite non-négligeable dans tes folies. J'ai un vrai travail. Mais... Tu dis que tu préfères vendre tes produits Plutôt que d'enquêter et innocenter un homme accusé de meurtre ? Un homme innocent ? Nous avons juste pris le client le moins fiable au monde. Je vais avoir besoin de toutes les commissions possibles. Je vais prier ces six semaines pour qu'il aille à son procès. pour pouvoir récupérer la caution. On peut se faire rembourser une caution ? Alors, je dois faire quoi ? Je ne sais pas. Appelle le détecteur de mensonge humain. Ryan, juste, heu, Répète exactement ce que tu as dit à la police. J'ai tué le concierge de mon immeuble. Quoi ? Ce n'est pas. Ce n'est pas vrai du tout. La police semble penser que c'est vrai. Sinon, pourquoi m'ont-ils arrêté ? Shawn, si ce mec dit qu'il est coupable, Qu'est ce que je fout ici ? Il ment. Attends, il ment à propos de mentir ? Ryan, Ryan, Dites-lui pour les assassins. Les assassins effrayants. Avec la moustache en forme de guidon Et le plan et le l'eau qui ne montait plus. S'il vous plaît. Assassins ? L'eau qui ne montait plus ? Vraiment ? Shawn, si j'ai dit ça, ça aurait été bizarre. Mec, Tu es fou. Tu aviez des ennuis. C'est pourquoi je t'ai sorti de prison. Lorsque tu mens, est-ce que tu te sens important ? Parce que si tu continues de mentir comme tu le fais, personne ne te croira quand il le faudra. - Je vais te baffer. - La violence n'est pas la solution. Je dirais que vous êtes la deuxième personne la plus sensée ici. Ryan, voudriez-vous nous excuser une minute ? Oh, ouais. Ne pars pas. Bon, Shawn. - Pourquoi tu t'y acharne? - Je travailles dur sur chaque affaire. Je sais que c'est le cas. Tu le fais pour t'amuser. Je ne suis pas un idiot. Je sais que ce mec est un naze. Il ment comme il respire Je ne comprends pas, pourquoi tu prends ce cas tant au serieux. Parce que personne, y compris la police, croit en lui. - Je sais ce qui se passe. - Oh, vraiment ? Oui, je sais. Shawn, écoute-moi. Tu n'es pas Ryan. Oui, tu changes la vérité, un peu, parfois. Mais, tu sais où est la limite. - Je sais où est la limite. - Seulement grâce à deux choses. Un, Tu avais quelqu'un qui savait quand tu mentais et qui te le disait. - Quelle est la deuxième chose ? - Eh bien, je voudrais dire que Tu as toujours été doué pour retomber sur tes pattes. Mais je mentirais. Écoutes-moi. Si tu m'a fais venir ici pour faire le travail de Guster... Je vais demander une commission. Ok. Bonne nuit, capitaine. C'est quoi ça ? C'était moi en train de sauver ta vie. De mon père ? On ne sait pas en qui faire confiance. Nous devons rester sur nos gardes. Sur nos gardes. Je connais un mec qui peut nous déguiser, Et nous faire sortir du pays si on en a besoin. Il est... Il va devoir vous casser le nez. Mais souvienez-vous, c'est ce pourquoi vous avez signé. - Arrêtez ! - Quoi ? Ceci est réel. Ta vie est en danger. Ok ? Même batman retire sa cape et le masque quand il est dans la bat cave avec Alfred. Alors... Imagines que je suis Alfred Et tu serais Ryan... Wayne. C'est eux ! Ne décroche pas ! - Attendez. - Non ! - Allo. - Shawn, Je ne peux pas croire que je fais cet appel. Mais je l'ai trouvé. Je suis devant le 420 main street. Et devines ce que c'est ? Un hôpital. Qu'est ce qui ce passe ? Ça va ? Oui. Pourquoi ? On a eu un message. Quelque chose sur la vie et la mort. Ah ouais, ça. Nous sommes dans un hôpital. Et il est remplie de gens entre la vie et la mort. - Je n'aurais pas dû faire ce message. - Qu'est-ce qui se passe ? Ryan et moi avons passé du bon temps au bureau de Psych. - Totalement. - Vraiment. Et j'ai eu une vision claire de la vérité absolue. La cible de l'assassinat est au bout du couloir. Son nom est Tom. Tom Lieber. Vous devez le protéger. C'est encore des mensonges ? Parce qu'avec l'accusation de meurtre, nous avons assez pour vous accuser de mépris des ressources policières. - Vous aussi. - Bien plus qu'il n'en faut. Attendez, non, vous devez nous croire. Vous allez me tuer. Vous allez me tuer ! Bougez plus ! Juste au bon moment. Je suis mort. Merci beaucoup. Vous. Dehors. Non, non, non. Je ne veux rien entendre de plus. Sortez. Spencer, merci encore une fois de m'avoir fait perdre mon temps. Encore ? Il y a une semaine, je vous ai dit pour la vente au T.J. Maxx. Des rangées et des rangées de cravates a 7$. Perdre votre temps ? Pas si sûr. Qu'est ce qui se passe ? C'est à propos de l'accident ? Je suis toujours amnésique. - Quel accident ? - J'ai frappé une voiture. Vous avez été renversé ? Non, je l'ai frappée. C'est ce qu'ils m'ont dit. Je ne m'en souviens pas. Pourquoi je percuterai une Buick ? Je n'ai rien contre les Buick. Carlton, regardez ça. Monsieur, souffrez-vous d'amnésie ? Ouais. Peut-être. Je pense. Ou quelque chose comme ça. Cool, Ryan le menteur nous a trouvé le seul amnésique de Santa Barbara. Je ne le serai peut-être plus très longtemps Je retrouve ma mémoire. - Un peu chaque jour. - Regardez, Lieber. Tom. Je n'ai pas oublié ça. C'est magnifique. Nous pensons que vous êtes danger. - Non. - Oui, nous le pensons. Ce côté de la salle, le côté cool désolé, Jules. Pensons que Quelqu'un essaye de vous tuer. Vous faites chanter quelqu'un ? Vous avez une liaison torride ? Vous faites partie des services secrets ? - Ne répondez pas à celle-là. - Non Je travailles chez moi. Je reçois et je classe les récclamations pour un fabriquant de matelas. Les mardis, je sors pour m'acheter des jeux. Et parfois je vais au supermarché pour du jus de raisin. Ça doit être là que j'allais. Juste après 6h. Rue Anapamu. J'étais là bas. Juste après le... - Quoi ? - Mes jeux... éparpillé dans la rue. J'aurais aimé les avoir pendant ma convalescence. Ok, très intéressant. Spencer, arrêtez de nous embobiner. Nous avons un vrai job à faire. Au fait, vous êtes encore loin de connecter qui que ce soit d'autre au meurtre. Hé, Chef. Qu'est ce que vous avez ? Shawn. Qu'est ce qu'on fait ? Ryan nous a encore menti. Il nous a encore ridiculisé. Et on est planté là avec un mec qui ne sait rien. - Sans vous insulter, Tom. - Pas de problème. Les heures de visite sont terminées. Vous devez finir maintenant messieurs. Oh, croyez moi, nous avons fini. Tom, j'espère que vous retrouverez la mémoire. Oui. Non, non. C'est d'accord. On arrive dans 10 minutes. J'espère que vous n'avez pas réservé une table pour dîner. On a déjà mangé. Mais on peut vous accompagner et vous regarder manger. On a trouvé un corps dans un bureau vide à l'angle de Gardener et Carillo. Une identité ? C'est incroyable. C'est l'avocat du procès sur lequel j'ai passé la semaine. Ha ! Et pour les assassins de Ryan ? Appellez le monstre du Loch Ness ou le Yéti la prochaine fois. Il seront ravis de vous aider. Ça fait 5 ans que Yéti ne m'a pas adressé la parole. 6, si on ne compte pas le mariage de son cousin. Qui était quasi, enfin... Allez, Jules. Vous me connaissez, et je connais les gens. Vous savez, je les comprends. J'ai passé assez de temps avec Ryan pour savoir quand il dit la vérité. Il y a un brin de vérité dans ses histoires. Elles ne peuvent pas être mises de côté. Et lui non plus. C'est un être humain. Une personne vaut plus que les histoires qu'elle raconte. D'ailleurs, il est plus qu'une personne. Il est médecin. On dit que les médecins ont un complexe de Dieu. Mais après 7 ans, de neurochirurgie je trouve que nous avons un Dieu complexé. Prenez ça du bon côté. Si vous continuez à ce rythme vous allez être totalement inutile pour nous. Je sais. Nous n'avons pas mangé. Shawn, on marche sur la glace. Oui, et je vais faire un double axel et un saut de chèvre. - Un saut de biche - On dit les deux. J'ai raison pour Ryan. Non, cette histoire t'obsède. Et, mec, si tes pouvoirs disparaissent, Vick ne va plus avoir besoin de nous. Et on ne pourra pas survivre avec les boulots privés. Combien de fois devrais-je le répêter ? Je suis à deux doigts de passer pro au bowling. - Sans moi. - Ok, j'ai compris. On va être sympas avec la Chef. Si on lui faisait une offre pacifique ? Tu penses vraiment que cette boîte de frites au 4 fromages va aider ? Oui. L'avocat avait deux balles dans la poitrine. Les gars de la ballistique font des analyses. - Aucune trace ? - Non, ils vont nous tenir informés. Oh, pas maintenant messieurs. Nous sommes en pleine enquête. Et je suis au courant que vous avez fait perdre du temps à mes détectives avec des indices donnés par Ryan Bainsworth. Chef. Chef Vick. Chef Karen Charles Vick. Voici. Ce sont des frites aux 4 fromages. Qui n'ont pas aimé le voyage. Bref, désolé d'avoir mené Lassiter et Juliet sur des fausses pistes. Les pouvoirs psychiques de Shawn étaient en vrac. Mais bonne nouvelle, ils sont maintenant à 100% Et nous sommes prêts à vous aider sur ce cas. Autre bonne nouvelle, c'est meilleur que ça en a l'air. Tout à fait. Très bien. Excuses acceptées. Et mon deuxième nom n'est pas Charles. Je savais que ça commencais avec un "C", j'ai tenté un truc. Et sur ce cas de meutre d'avocat, victime d'un complot peut-être ? - Vraiment ? - Aussi bizarre que ça puisse paraître, J'y avais pensé. J'ai vérifié, et il est certain que ce n'est pas une victime du complot de M. Bainsworth. Le légiste a dit qu'il est mort il y a 4 jours. Et un témoin a entendu des coups de feu à 6h00. Ce qui veut dire que l'avocat était mort avant que Ryan entende ce complot. Notre victime étant déjà morte, pas besoin de la tuer encore. Sauf si c'était un zombie. - Chef. - Oui. La caméra de surveillance de la porte de derrière, près de la scène de crime. Elle est endommagée. Rien à en tirer. - Ce sont des frites aux 4 fromages ? - Eh oui. Mauvais voyage. O'hara, mettez la vidéo. Regardons la vidéo. Attends. Mec, - L'avocat est mort il y 4 jours. - Oui. C'est fini Shawn. Il y a 4 jours, mardi donc. L'avocat a été tué dans un bâtiment sur Rue Gardener. Le même jour où Lieber s'est pris une voiture sur Anapamu. Pas seulement le même jour, à la même heure, vers 6h. Et ces deux rues sont justes à côté. Ryan, l'avocat, Lieber. Ils sont tous connectés. Viens. Frites. Désolé de vous interrompre, je ressens quelque chose. Vous allez vous excuser. Et pourquoi je ferai ça ? Wayne. Peut-être Dave. C'est peu. - Spencer. - Ce dvd va prouver qu'on j'avais raison. Et, qui est-ce ? O'hara, rembobinez. Pas possible. C'est Tom Lieber. Le gamin à qui Bainsworth nous a mené à l'hôpital, Chef. Et il s'enfuit de la scène du crime. Je suppose que vous aviez raison, M. Spencer. Lieber a dû tuer l'avocat et percuter une voiture alors qu'il s'enfuyait. Je ne sais pas, les esprits ne sont pas très clairs sur ce point. Désolé pour eux mais on pas de temps à perdre. Detectives, allez à l'hôpital, tout de suite. Je crois que Lieber retrouve peu à peu la mémoire. Et s'il se rappelle de ça il va s'enfuir. - Allons y. - Ok. Elle ne va même pas les manger. - Quoi ? - Leber n'est pas le tueur. J'ai vu quelque chose. Attends. Ici. Juste là. Il s'arrête et regarde derrière lui. Pourquoi ? Parce que quelqu'un le poursuit. Deux personnes pour être exact. Lieber n'a tué personne mais il sait qui l'a fait. Les assassins de Ryan. Ils l'ont poursuivi et ont pensé que c'était tout. Mais quand les journaux ont dit qu'il avait survécu, comateux puis amnésique, les tueurs ont pensé que c'était bon. Mais les journaux aujourd'hui disent qu'il retrouve la mémoire. Donc Ryan a entendu les assassins dire qu'ils allaient s'occuper de Liber On doit aller à l'hôpital et dire à Lassie et Jules que ces types vont venir faire le ménage. Allez ! Yeah, Dobson j'ai besoin d'un avis de recherche sur Thomas Liber. On veut l'interroger sur un meurtre. Réccupère sa photo. - Où est Lieber ? - Gus, je crois qu'il a fuit. Sur un mouton, il n'ira pas loin. Sauf avec un Alpaga, ils volent presque. Allez vous-en. Non Lassie. Lieber n'a pas tué l'avocat. Il a vu les vrais assassins, et maintenant ils le pourchassent. Je n'écouterai vos théories que quand ces types seront sous les verrous. Viens Gus. Allons chercher Tom. J'aurais du réagir avant. Comment j'ai pu rater ça ! Peut-être que Lieber est parti avant que les tueurs arrivent - Salut les mecs - Ils sont là, ils vont nous tuer ! Roule ! Roule ! - Okay, oubliez les ceintures. - Vas y ! Roule ! Ils sont là ! Où as appris à conduire ? - C'est bon, - On doit le garder à la verticale. Désolé. J'ai dû m'en occuper tout seul, j'ai embarqué Lieber. Et quand j'ai vu votre voiture on s'est caché dedans. Droit devant ! Attend. Vous l'avez juste sorti de l'hôpital ? J'ai dû faire vite. Tom commence à se rappeller de tout. Par tout, encore. Et les tueurs. Ils étaient déjà dans le bâtiment. C'était comme une chasse à l'homme. Il fallait sortir discrètement. - On a pas juste pris l'ascenceur ? - Je peux pas finir mon histoire ? Il se gare ! Il se gare ! Joli partenaire. Tu t'es juste frayé un chemin parmi les obstacles. Comme un furet sur patins à roulettes. Hé, qu'est ce que tu fais ? Pourquoi on ralenti ? Non, non, non. Qu'est ce que tu fais ? Les assassins sont derrière. Personne ne nous poursuit Shawn. Personne depuis le début. La seule chose sûre est qu'on balade deux fugitifs. Ok, Gus, je crois Ryan. Mais je vois pourquoi toi non. Je te demande de me croire aveuglément C'est juste. Tu n'as pas à le croire. Continue de me croire. Allez, mon ami. C'est eux ! C'est eux ! Les mecs du restaurant ! Ça me revient. Ils ont tué ce type. Roule, roule ! On doit se tirer ! Sors de là ! - Par là ! - Cours. - Dehors - Sors d ela voiture, allez ! Ouch ! Le verre ! - Protège tes yeux ! - Courez courez ! Allez allez ! Courez ! Serpentine ! Serpentine ! - Zig zag ! - Go ! Cachez vous là ! Qu'est-ce que tu fous ? On va jamais y arriver ! Si on s'arrête c'est fichu. Docteur, ce sac est vide, c'est important ? Je les retiens. Allez à l'hôpital. Lassie et Jules y sont toujours. Les retenir ? Comment ? J'improviserai comme d'habitude. - Moi aussi. - Shawn. Sors le d'ici, il doit s'en sortir. Je vais te tuer Shawn. On verra ça plus tard, mec. Nous acceptons que vous vous rendiez. C'est vous qui vous rendez. - C'est nous qui avons les flingues. - Ouais, Oui, vous et les 20 flics qui attendent juste au coin de la rue. Et il n'y a pas eu assez de sang versé ? Enfin, l'avocat, le concierge de Ryan. Vous laissez vraiment beaucoup de traces. Ouais ? Et vous mentez sur vos renforts. Regardez-moi dans les yeux... et dites-moi si je mens. Ils n'ont pas de renfort. Ils disaient la vérité ? Apparement. Joli guidon. Je me demande qui est le type à la moustache. À terre, cowboy. C'est mieux. Ah, vous êtes là, bien. Whoa. Laissez-moi deviner. Il y a une bombe dans un bus. Et si le bus descend à moins de 80km/h, il va exploser. Non, non. Plus de mensonges. Je vais arrêter tout ça. Je recommence à zéro ! Vraiment... - Plus de Ryan le menteur. - Non. Comme vous l'avez dit, je serai juste Ryan. Si vous ne m'aviez pas cru, un innocent aurait été tué. Tout ça parce que j'étais un type qu'on ne pouvait pas croire. Donc, je voulais vous remercier avant de m'en aller. Si ça peut te consoler, je t'ai cru dès le départ. Dès que tu as dit que j'avais de beaux cheveux. - Je parlais de lui. - Tu mentais. Ça va. Je te pardonne. Ça me va. Alors, vous partez pour où ? C'est incroyable. Je vais être capitaine d'une mongolfière pour un voyage international. - Je pars demain. - Les ballons ont des capitaines ? Bien sûr qu'ellesen ont. Capitaines, matelots, mousses. J'ai vraiment eu de la chance, c'est par un ami d'ami. Si jamais vous voulez faire un tour, Je veux dire, je vous doit bien ça. Je pourrais même vous laisser diriger. Mais c'est un secret, ok ? Prenez soin de vous. Eh bien, heuresement qu'il est parti celui là. C'est ridicule. Une mongolfière ? - C'est dingue hein ? - Ouais, impossible. Tu penses qu'il nous laisserais dirige Allons vérifier Tu as dit que tu ne te ferai plus avoir. - Non.