Je vais devoir m'accroupir. Shawn, arrête ! Mince ! Qu'est-ce que tu as dans la tête ? Papa, t'as tout gâché ! De toutes les cascades crétines que tu as pu faire, c'est de loin la plus stupide. Shawn, au nom de tout ce qui est sacré, qu'est-ce qui t'a poussé à faire quelque chose d'aussi stupide ? Tous les enfants de ma classe voulaient que je le fasse. Tu vois ? Non, voir quoi, Shawn ? Viens là, écoute-moi. Tu penses qu'ils sont venus ici pour te voir faire ce saut ? Ils sont venus pour te voir t'ouvrir le crâne. Ce qui ne fait quasiment aucune différence avec ton copain qui peut faire sortir du lait de ses yeux. Tu crois que je peux être aussi populaire que lui ? J'arrive pas à croire que t'aies fait ça. Apparemment tu ne sais pas que certains churros contiennent plus de nutriments que les carottes. Encore douze et j'aurai ma dose de vitamine B2. Non, que t'aies accepté des billets pour un spectacle en guise de paiement. Gus... Excusez-nous. Quand tes clients sont des forains, c'est ça ou 20 tours dans un grand huit rouillé. Et je me souviens de la dernière fois que t'es monté là-dedans. Tu sais que j'ai le vertige. L'important c'est qu'on ait retrouvé la dent en or de l'Homme Loup. Pas de ça, Shawn. Mesdames et Messieurs, veuillez acclamer à la mode de Santa Barbara notre premier numéro. Applaudissez celui qui va vous couper le souffle qui défie la gravité, qui trompe la mort, Dutch « l'Embrayeur » Jenkins ! - J'y crois pas. Dutch l'Embrayeur. - Quoi, tu le connais ce type ? Tu te souviens pas de Dutch l'Embrayeur ? Il est passé dans l'émission « Incroyable ! » quand on était gosses. - Il a sauté les gorges de Springfield. - C'est Homer Simpson. Dutch va essayer de passer à travers l'anneau de feu. Et atterrir sans encombre de l'autre côté. Et pour la toute première fois, Dutch va effectuer cette cascade sans rien voir. - Il est cinglé. - Cinglé, mais génial. C'est parti, accrochez-vous bien. Veuillez tous rester calme. Il va bien ! Montrez votre admiration à ce véritable héros américain, Dutch l'Embrayeur ! - C'était dément. - Non. C'était une tentative de meurtre. Psych 303 "DaRedevils !" Synchro : flolo, IceFre@k Trad : Cokeine, Thianel, Psiko, Greg, IceFre@k Relecture : Oskar, Arrow. www.seriessub.com Dutch ! Dutch l'Embrayeur. - Tu ne t'en souviens pas ? - Non. Pourquoi, c'est important ? Parce que lui et moi, on est fait pareil, d'accord ? On rejette les règles. On rit face au danger. On ignore la petite voix dans notre tête qui nous dit de rien faire. La petite voix dans ma tête me dit qu'il y a une raison pour laquelle je suis le seul noir ici. Je te le dis, mec, on a essayé de le buter. Prends-le comme venant d'un copain motard. C'est quoi ta dernière réparation sur ta moto ? Mettre un autocollant, ça compte ? Enfin, bref. L'arrivée d'essence ne fuit jamais par hasard. Il y a un tueur quelque part. Et il, ou elle, a raté, donc il va réessayer. Comment on va protéger quelqu'un qui s'attache à une motofusée - et qui saute un mur de feu ? - Je travaille dessus. - Je peux vous aider ? - Oui, je suis Shawn Spencer, médium de la police, cascadeur amateur, porteur de dentier, et amateur de crêpes aux fraises. - Vous n'êtes pas sur la liste. - La liste ? La course commence dans une demi-heure. Pas possible que tu sois aussi strict. - Allons-y, Shawn. - Non. Je suis là pour dire qu'un truc clochait dans la dernière cascade de Dutch. Il est en danger. Et je sens un crime. C'est un truc de cascadeur et de médium. Fais-moi confiance. Monsieur, je veux que vous vous tourniez et que vous dégagiez de... Laisse-moi une seconde avec ces mecs, OK ? Je m'appelle Louis. Dutch est mon père. - Vous entendez quoi par crime ? - On est détectives privés. - Il est médium. - T'as oublié « cascadeur ». C'est comme ça qu'il a su pour la cascade. Un médium ? Je connais rien à ces trucs-là, mais vous avez peut-être raison. Il y a eu des incidents sur les deux dernières cascades. Et j'ai remarqué des trucs bizarres dernièrement. Vous avez de la chance, le bizarre, c'est notre boulot. Qu'est-ce qu'il faudrait pour que je vous embauche ? - Un acompte de 2000$... - L'autographe de Dutch. - Je vais te frapper le genou. - Vas-y, je te défie de... Écoutez, en ce moment on roule pas sur l'or. Le mois dernier, on a partagé l'affiche avec Yippy... - le terrier qui hoquette. - Il a encore le hoquet ? Mec, tu connais ça, mais pas Dutch l'Embrayeur ? Il a le hoquet depuis neuf ans. - C'est un record canin. - Les mecs... Ne le prenez pas mal, mais mon père ne laissera pas un médium tourner autour de lui. Son groupe d'amis est très fermé. Mais on trouvera quelque chose. Venez, il y a une fête, allons-y. - Merci, Gertie. - Merci. - Prêt ? Salle d'interrogatoires A. - Super. - Alors ? - Alors, quoi ? Votre rencard, vendRedi soir. Des détails ! Que s'est-il passé ? Nous avons commandé des croquettes de crabe. Elle est allée aux toilettes et elle n'est pas revenue. Soit ça s'est mal passé, soit elle y est encore. Carlton, je suis désolée. Vous lui avez raconté l'histoire du clown mort, n'est-ce pas ? - Quoi ? C'est une histoire drôle. - Les clowns sont drôles. Des histoires où ils se font descendre, moins. Dites-moi que vous n'avez pas dessiné les blessures. Il y avait des crayons sur la table, je n'aurais pas dû ? Vous l'avez amenée dans un restau avec des crayons sur les tables ? Merci de vous sentir concernée. Je vais bien. - Salle d'interrogatoires A, c'est ça ? - Oui. J'ai l'air de quoi ? D'un amateur ? C'est Dutch l'Embrayeur. Vous êtes sourds ? Il ne se lève pas pour moins de deux briques. 3500. 3500, on est d'accord. Vous savez, les Allman Brothers ont tendance à inhiber mes pouvoirs. Alors, dites-moi qui aimerait voir votre père mordre la poussière. Presque tous les spectateurs. Quelqu'un a une dent contre lui ? - Contre mon père ? - Oui. Personne. Tout le monde l'adore ici. Je ne comprends pas pourquoi on essaie de lui faire du mal. À vrai dire, j'aimerais bien qu'il prenne sa retraite. - Pourquoi il ne vous écoute pas ? - Renoncer aux feux de la rampe Abandonner les applaudissements, l'admiration ? Jamais. En plus, et bien, mon père pense qu'il est immortel. Mais il se trompe. Il est fait de chair et de sang. Ma chair, et mon sang. C'est pour ça que je compte sur vous les gars. Okay, laissez-moi vous présenter à mon père. Est-ce qu'on a une couverture ? Ne vous inquiétez pas, c'est moi qui m'occupe des finances et du recrutement. P'pa, - Voilà les deux testeurs de l'extrême - La vache, déjà? - Je suis le testeur de l'extrême. - Il est le testeur de l'impossible. On a deux autres dans l'équipe, mais ils sont pas aussi bons. Comment t'as fait pour être si rapide ? Surtout après la dernière fois. Excusez-moi, quelle dernière fois ? On en peut pas en parler pour des raisons légales. Je sais juste que notre avocat a déclaré qu'il n'y avait pas décapitation si la tête ne partait pas entièrement. Je blague ! Je blague ! - Il a intérêt. - C'est morbide ! Salut, je suis viki, la femme de Dutch. Vous avez de l'expérience ? C'est sur vous que repose la sécurité de mon mari. C'est vrai. Quelle est la chose la plus dangereuse que vous ayez faites les gars ? On mange régulièrement à Taco John's Donc ça nous met juste au bord du précipice. On s'est trouvé deux comiques. J'aime ça ! Okay les gars, vous êtes engagés... - Merde ! - Vous venez de vous casser le poignet ? Ouais, mais bon, ça va. Rien n'a traversé la peau. Papa, tu devrais faire une pause. T'as presque été tué aujourd'hui. Arrête, mon fils, soucie-toi seulement de ta propre sécurité. Ça ira pour moi. Peut-être que Louis a raison. Et on pourra finalement prendre ces vacances. À dollywood ! Sans vouloir m'incruster, je pense que vous avez reçu un choc plus tôt. Un choc ? Merde, j'ai ce choc depuis 1982. Pour de vrai. Qui d'autre trouve que ça bière à un goût de métal ? - Dimanche, ne ratez pas El Diablo. - Qui a foutu ça ici bordel ! - Okay, on a raté quelque chose ? - Merde, c'est El Diablo. Qu'est-ce qu'un El Diablo ? Personne. Juste quelqu'un qui se prend pour un cascadeur. Personne ne sait qui c'est à cause de son masque. Ce truc-là ! Tu vois ça ? C'est pour ça qu'on ne peut pas prendre de vacances. - Cet enfoiré est sur mes traces. - Calme-toi, papa. C'est un amateur comparé à toi. Oublie El Diablo. Je t'ai eu ce saut du canyon en septembre ! Tu déchires, Manny ! Je te l'avais dit, Clutch. Des explosions, des crashs. C'est pour voir ça que les gens paient. Tu continues comme ça, je te ferais passez à la télé. Et ce sera pas dans une pub pour une pompe a estomac. Ce sera pour remplacer les matchs annulés par la pluie. Papa, s'il te plaît. C'est trop tôt pour rajouter des nouvelles cascades. Conneries, personne ne me dira plus que je ne peux plus rien faire. C'est le pire anglais que j'ai jamais entendu. D'accord ! $200 que je me jette dans le vide ! - 300 ! - 350 ! - 400 ! - 450 ! 550 ! Glen Campbell déchire ! Merde. J'ai renversé ma bière. Ça va être plus dur de garder ce type en vie que je ne le crois. Vous m'avez demandé, chef ? Pourquoi quelqu'un a déposé une plainte contre mon inspecteur en chef ? C'est la troisième ce mois-ci. Il traverse des moments difficiles en ce moment. Il va se rétablir. Je pense qu'il a de gros problèmes sentimentaux. Quand je travaillais sur le terrain, mon partenaire était alcoolique. Une nuit, je suis allez chez lui, je l'ai menotté à un radiateur, et l'ai laissé cuver. Et quand il a finalement été sobre, je lui ai donné le choix. "Suis un programme de désintoxication, ou ronge-toi la main pour retrouver la liberté." Il a choisi le programme. C'est une histoire vraie ? Peut-être, ou peut-être que je l'ai vu dans une Rediffusion de police woman. L'essentiel, O'hara, c'est que parfois, c'est au partenaire d'agir pour que les deux gardent la tête hors de l'eau, d'accord ? De faire ce qui est nécessaire pour être sûr de rester dans la course. Bien compris ? Oui, chef. Tiens, c'est pour toi. Qu'est-ce qui ne va pas ? La chef m'a donné des conseils très étranges. - Qu'est-ce qu'elle veut ? - Je ne suis pas sure, mais... Je crois qu'elle veut que je trouve une petite amie à Lassiter. Bonne chance. Ça semble logique. Je suppose. Merci, Louis. Donc, Dutch n'a pas de testament, car apparemment les gens invincibles en ont pas besoin. C'est quoi tout ça ? Ce sont des formulaires à remplir pour devenir testeur de l'extrême. Tu as juste à les signer. Celui-ci "dégage l'employeur de toute responsabilité au cas ou le testeur de cascade est... déchiqueté par rotation ?" Testeur de cascade ? C'est ça qu'on fait ? Tu es fou ? Fais-moi confiance, et reste cool. Attends, celui-ci est au cas ou nous serions accidentellement mâché à mort à cause du mauvais fonctionnement d'un robot ? - Merde, non ! - Calme-toi, ça ira. Désossé. Tuez et re-tuez. Comment est-ce que ça marche ? Gus, ne soit pas une vieille éponge avec des poils accrochés dessus. - je m'occupe de tout. - "mimé a mort ?" C'est sûrement une typo. Ça doit être "mutilé." Quoi, ont vas être tué par marcel Marceau ? - Marcel Marceau est mort. - Tu vois, aucune raison d'être anxieux. On boucle l'enquête, Shawn, avant d'avoir eu à faire quoi que ce soit. Très bien. Je me suis renseigné sur ce El Diablo. Il s'arrête dans chaque même ville, le lendemain après Dutch. Et ils sont en compétition pour les mêmes exploits depuis un an. Y compris ce saut du canyon que Dutch vient d'avoir. Très bien, mobile. La voie est libre s'il se débarrasse de Dutch. Et El Diablo est un cascadeur, donc il devrait savoir comment saboter les cascades pour qu'elles aient l'air d'un accident. J'achète ça. Et quelqu'un à la fête m'a dit qu'El Diablo avait un numéro à la foire la nuit avant Dutch. Pendant que l'équipe de Dutch préparait leurs cascades. Tu veux dire qu'ils avaient accès au matériel de Dutch. Vendu. C'est notre homme. Alors où est-il ? Où est-ce qu'on trouve ce El Diablo ? Est-ce que ça te dit d'aller voir de vieilles reliques de moto ? Ils appellent ça une exposition de moto ? Il y a, quoi, 4 motos ici. Ils ont même pas la moto de Blue Thunder. C'était un hélicoptère. Tu as raison. Je pensais à Blue Lagoon. Y avait pas de motos dans blue lagoon. Comment sont-ils sortis de l'île, gus ? Yo, El Diablo ! Quoi de neuf, mec ? Shawn spencer, et voici mon partenaire, Squirts Macintosh. J'ai seulement quelques questions assez sérieuses pour vous. Non, non, non, vous n'avez pas besoin d'être sur la moto. Mec, il s'échappe. Signe international de culpabilité. Allons-y, vite ! Prends le side-car. T'as perdu la tête, je monte pas là-dedans. Toi va dedans. Tu sais pas conduire. Monte dans le side-car. C'est comme "Aventuriers du bout du monde" - Qu'est-ce que tu fais ? - On y va. Louis ? C'est vous El Diablo ? Oh, que c'est sexy. La ferme. Vous êtes coupable de tentative de parricide. Et vous avez essayé de tuer votre père. Je n'ai essayé de tuer personne. Pourquoi j'engagerais des détectives si je voulais tuer mon père ? - Vous êtes quoi comme médium ? - Un médium qui aime les abeilles et les romans historiques. Et qui sait reconnaître un mensonge. Et qui sait que seuls les coupables s'enfuient. Je ne suis coupable que d'avoir caché à mon père que je faisais aussi ça. J'ai fui car je ne veux pas que vous lui révéliez. - Pourquoi le cacher ? - Mon père m'a interdit d'être cascadeur. Il ne veut pas que je me blesse. Vous savez ce que c'est d'avoir un père qui vous dit de ne pas suivre ses pas ? J'aimerais. Je l'ai fait car j'aime mon père. Je lui dirai quand El Diablo sera connu, qu'il saura que je suis sérieux. Peut-être qu'il me laissera assurer la relève et prendra sa retraite. De préférence avant qu'il se blesse gravement. Vision de médium en approche ! Je vois des couleurs sur vos mains, votre moto. Vos mains. Ma fille, ma sœur, mon père ce héros. J'ai repeint ma moto récemment. - J'avais de la peinture sur les mains. - La repeindre ? - Vous l'avez volée à votre père ? - Je l'ai empruntée. Il devait l'utiliser pour le dernier saut. Mais Manny a trouvé un sponsor qui a offert une nouvelle moto. Les experts l'ont trouvée plus sûre. - Il m'a laissé celle-là. - Mais c'est qui ce Manny ? Son agent. Vous n'allez pas lui dire, hein ? C'est un sujet délicat. Il ne comprendrait pas tout de suite. J'aimerais qu'il comprenne que C'est ce que je suis. Je ne l'ai pas choisi. J'ai connu ça quand j'ai dit à mon père que je voulais emmener Gus au bal de promo. Toi et moi au bal ? Non ? Vanne foireuse ? La moto qui a explosé a été fournie à la dernière minute par l'agent de Dutch, Manny. Il a dû coller lui-même les logos des sponsors. Ce qui justifie une enquête. C'est absurde. Pourquoi un agent risquerait la vie de son client ? - C'est sa poule aux œufs d'or. - Tu te rappelles l'after ? Des explosions, des accidents. Les gens payent pour ça. Manny n'essaie pas de tuer Dutch, Mais avec des cascades plus dangereuses, le spectacle a plus de piquant. Donc Dutch se produit plus souvent. Donc Manny, avec ses 10%, gagne plus. Donc je me demande pourquoi tu utilises le mot "piquant" Qu'est-ce que tu fais ? Je te donne A+ pour la cachette, mais C- pour l'observation. Je dois trouver un rancard pour Lassiter, ce week-end. J'ai retenu 3 candidates. Pourquoi veux-tu plonger dans ce nid de vipères ? - C'est un ordre de Vick. - Très bien. Tu veux une expertise de médium ? S'il le faut. Je sens qu'il sera plus facile de lui trouver une inconnue - plutôt qu'une collègue. - Ou qui le connaît. - Ou qui lui a déjà parlé. - Ou sur qui il n'a pas tiré. - Une dernière question. - Elle doit être humaine ? Assez. Qu'est-ce que vous faites ici ? On a besoin d'infos sur Manny Robertson. Je connais ce nom. On l'a interrogé pour des histoires d'escroquerie. Pourquoi lui ? J'ai de très fortes vibrations venant de cette géniale affaire de cascadeurs sur laquelle on travaille. Cascadeurs ? Ça existe encore ? N'essaie même pas. Ne hais pas les cascadeurs. J'ai jamais accroché. Je peux sauter au-dessus d'une poubelle enflammée. - Qui ça intéresse ? - Tu permets ? - Il fait quoi ? - Attends un peu. Alors ? Je vais bien, ça va. - D'autres preuves ? - Non, c'est bon. Ça va. On doit trouver Manny en vitesse. On devrait plutôt prendre notre temps. Si Manny est le saboteur fou, il ne fera rien à moins d'avoir un public. Lors du spectacle, pas lors des répétitions. Tout à fait. La prochaine cascade est demain. Un saut, le clou du spectacle. Dutch est en sécurité jusque-là. Ou pas. Putain. Ça va ? Ça va ? On appelle les flics ? Une ambulance ? Pourquoi ? Je l'ai fait des milliers de fois. C'était juste une répétition. Votre tour, maintenant. On vous attend au stade. Gus et moi, comme on débute, on se pose des questions sur la représentation. Par exemple, votre agent Manny. D'abord, on répète. Ensuite, je dois déshabiller Viki et la huiler. Vous parlez de votre femme ? De mes motos. Je les baptise toutes comme elle. On pourrait parler ˆ Manny. - Où est-il ? - Je l'appellerai plus tard. Après avoir lubrifiée Viki et l'avoir bien ramonée. On se grouille ! Il faut préparer la catapulte ! Prêts à bosser, les gars ? Déshabillez-vous et enfilez ça. Bien, ça va être facile. Tout ce qu'on vous demande, c'est de pas bouger. Comment aide-t-on Dutch si on est coincés ici ? Si on vérifie que les cascades sont sans danger, il ne sera pas tué. - Je vérifierai de dehors. - Sois un homme. - Je mettrais ces masques à votre place. - Pourquoi ? C'est une cascade sous-marine ? Un seconde, c'est de l'essence ? Mais vous êtes malades ! On veut savoir si ces combinaisons sont bien ignifuges. Vous ne le savez pas avant de nous enflammer ? Vous êtes payés pour quoi, à votre avis ? Super nouvelle, bébé. Un cinglé a renversé El Diablo durant l'exposition. Il est blessé à l'épaule. Il ne peut pas faire le saut du clocher. Je l'ai eu pour toi. Tu déchires, Manny ! On va équiper ces deux-là. Et les lâcher du building en premier. - Non, pas le temps de répéter. - Merci, Seigneur. L'horaire a déjà été rendu public. Si on veut y aller, c'est maintenant. Ça te dit, Dutch ? Quoi, tu rigoles ? J'ai déjà sauté à l'élastique d'un building deux fois plus haut que ça. La corde a lâché pendant la chute, mais je me suis quand même fait le concert de George Thorogood ce soir-là. Histoire vraie ! Yeah ! On va se faire de la thune, Dutch ! Pas de répétition ? C'est commode. Manny envoie Dutch sans préparation pour une autre cascade. Une autre cascade ? Une autre occasion de sabotage. Que se passe-t-il ? Apparemment, Dutch va sauter de cet immeuble, écarter les bras, et planer jusqu'au matelas. En direct pour des sites de cascades. Red ! - T'as vu ? - Oui. Maintenant, j'ai envie d'un café. De quoi tu parles ? De café, Shawn. - Qu'est ce que tu regardes ? - La même chose que toi. - C'est le logo Dunkin'Donuts. - Ils font d'excellents cafés. Je passe devant pour ma tournée. Tu sais quoi, vieux ? Tu me fais halluciner. Maintenant, j'en veux un aux myrtilles. T'as déclenché mon envie de donuts. - Concentre-toi ! - Peux pas. Non, sautez pas ! C'est quoi ton problème ? - C'est foutu maintenant. - Tout va bien, bébé ? Attrape ma main ! Attrape ! Vous avez failli tuer mon mari, imbécile ! - Je t'ai. - Imbécile ? Je dirais plutôt : génie à l'esprit époustouflant. Dutch, s'il vous plaît. Écartez les bras comme vous auriez dû le faire. Je ne reçois pas d'ordre d'un larbin. Dutch... vas-y. Allez ! Si vous aviez sauté, vous seriez mort. Qu'est-ce que tu veux prouver ? Personne me vole la vedette, personne ! T'as du pot que Manny m'ai fait descendre du toit Avant que j'aie pu t'en balancer ! Dutch, je vais être franc avec vous. On n'est pas vraiment des cascadeurs. Ça explique les pleurs. Qu'est ce que vous foutez, alors ? On est... De la SPA. C'est la vérité. On veut vous empêcher de maltraiter les grands... les impressionnants, animaux exotiques de votre spectacle. - Honte à vous, Dutch « l'embrayeur ». - Y'a pas d'animaux dans mon show ! Parfait. On se tire, alors. Assis ! T'as intérêt à me dire la vérité, maintenant. Sinon on va répéter la cascade où je vous enterre vivant. Nous sommes détectives. Il est médium. On a été engagés par votre fils. - Papa, je peux t'expliquer. - Je suis chrétien ! Qu'est-ce que t'essayes de m'embarquer dans ton espèce de magie noire vaudou ? Nous pensons que quelqu'un sabote vos cascades. Écoutons-les. Qu'avez-vous trouvé ? - On pense que... - On n'est pas sûr à 100%. Parce que personne n'essaie de me tuer. Mise au point : La mort fait partie de mon job. Dutch, on a bidouillé votre combinaison. Les esprits en sont certains. Elle est usée parce que je l'ai achetée pendant la ruée sur les combis de 77. Et cette chute ne m'aurait pas tué ! J'ai déjà sauté d'un dirigeable à 150m de haut. J'ai eu une crise cardiaque pendant la chute. Deux heures après, je mangeais un sandwich au Red Robin. Histoire vraie ! Dutch, écoutez-nous, s'il vous plaît. Non, toi écoute. Je ne le répéterai pas. Vous êtes virés ! - Red, fais-les sortir. - Attendez... Wow, Red ! Gus ne va pas faire l'homme canon ? Non ? OK, OK. Ce que j'aime avec ces planques, c'est qu'il suffit de photographier des receleurs. Pourquoi vous portez pas votre col roulé bordeaux ? Parce que je ne me change pas pour planquer. Pourquoi ? Comme ça. Je... J'aime bien ce col roulé. Et avec les cheveux courts. Et vous savez quoi ? Un peu de parfum, ça vous tuerais pas. Vous pensez que je ne comprends pas ? J'ai remarqué que vous... me matiez un peu au poste et vous renseignez sur mes rendez-vous. - Ce n'est rien. Je... - Écoutez, Il est normal pour un jeune officier d'avoir... le béguin pour son supérieur, qu'il considère comme un mentor... - Oh non, non. - O'Hara, c'est bon. Non, non, Vick ma ordonné de vous trouver une petite amie. - Quoi ? - Oui. On a remarqué que vous étiez à cran, On s'est dit que ça vous aiderait. J'ai une amie qui aime les policiers. Vous pourriez la rencontrer. J'y crois pas ! C'est une intrusion dans ma vie privée. Et ce n'est pas professionnel. Et alors ? Je dors seul. Le soir, je découpe un surgelé en deux et je le passe au micro-ondes... J'ai envisagé de planquer des fausses preuves chez le copain de ma femme... Je veux dire, c'est... Je pourrais... Je... Oh non, j'ai peut-être besoin d'aide. C'est tout ce que je veux. Mince, pas de signal. Je vais chercher un endroit où je capte. En revenant, je vous dirai tout sur ma copine. Pourquoi tu n'as rien dit sur Manny ? Parce que c'est pas lui. Quand Manny ajustait le costume de Dutch, avant la cascade, il a chuchoté. J'ai lu sur ses lèvres. Il ne voulait pas qu'il porte cette combinaison. Il voulait qu'il prenne la noire qui le fait paraître plus mince. Et puis, il lui a dit : « Le Cobaye du chameau violet. » Comment peut-on aider Dutch, maintenant qu'il nous a virés ? J'y vais, je vais réfléchir. Tu gaspilles l'électricité, Shawn. T'as vu des panneaux solaires ? Amenez-vous, grouillez. La cascade commence bientôt. Papa va me tuer s'il apprend que je vous ai fait entrer. T'inquiètes, Louis. On sera aussi invisible qu'un fan d'Aldo Nova. Qu'est ce qu'on cherche ? Red. Quand il nous a virés, j'ai vu son tatouage. Les quatre premières lettres, « Viki », sont différentes. Et ? Alors, il devait sortir avec elle avant qu'elle épouse Dutch, non ? Elle le quitte. Il va voir un autre tatoueur et ajoute le « n-g-s ». Pour le cacher à son patron. Il essaie peut-être d'éliminer la concurrence. Bingo ! J'y vais en premier. - Je suis plus discret. - Dans tes rêves. Je suis aussi gracieux qu'une gazelle. - Non. - Un chacal. Mec, un chacal n'a rien de gracieux. Plutôt une taupe vicieuse et enragée. Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est ça. Je te parie que c'est une bombe qu'il va mettre sur une des motos. Allez, Red. Finissons-en. Qu'est-ce que... ? Mec, pourquoi quelqu'un voudrait prendre de la... "Gemacitabine" ou de la "capsitonabine" ? - Tu les prononces très mal. - Pour quoi on s'en sert ? Les deux ensembles ? Sûrement en cas de cancer du pancréas. - Pronostic ? - Pas bon. C'est mortel en général. Il est mourant. Red n'est pas le méchant. Il volerait pas des médicaments pour Dutch s'il voulait le tuer. Cette affaire est étrange. Pourquoi tuer un mourant ? D'où la question, qui est au courant ? Si on trouve rien, il est fichu. Faut trouver celui qui profitera de sa mort. - On doit trouver son testament. - Louis a dit qu'il n'y en avait aucun. Il ignore que son père est mourant. Si t'avais un cancer, t'aurais un testament, non. Tu rigoles ? Le numéro de mon agent immobilier est enregistré depuis le début de ce stupide job. Tu sais combien de fois on a pointé une arme sur moi par ta faute ? Trois ? Mauvaise réponse. On le trouvera jamais. Une minute. Y a un truc bizarre avec cette dalle. - Elle m'a l'air bien. - Non, non. Le motif est très légèrement décalé. On dirait qu'on l'a enlevée de force et mal remise en place. Bingo. Son testament ? C'est aussi bien. - Son assurance décès. - Ça n'a pas de sens. Tu m'en diras tant. Sérieux, parle, j'ai aucune idée de ce que ça dit. - T'as jamais compris ce langage. - Vraiment ? Et qui a mis en place notre épargne retraite Psych ? Notre fond de retraite, tu veux dire. Parce que l'Inde n'a pas d'épargne. C'est une économie grandissante. - On s'est déjà fait 500 roupies. - Ça fait 13$. Dis-moi juste ce que j'ai besoin de savoir. Je te presse moi quand tu fais ton - "Je vois ci, je vois ça" ? - Toujours. Et tu me tapes dans les côtes avec ton coude. Qui est presque un harpon noir. - T'as fini ? - Peut-être. En gros, si Dutch meurt de cause naturelle, y aura pas beaucoup d'indemnités. Ça n'a pas de sens pour quelqu'un qui risque tout le temps sa vie. Dutch a une clause spéciale d'indemnité. S'il meurt pendant ses cascades, ses bénéficiaires auraient 1,2 million. Qui sont les bénéficiaires ? Sa femme et son fils. Je sais qui est notre tueur. Et c'est dans une salle remplie que l'événement de ce soir,</i> le légendaire "Dutch the Cluth" Jenkins va réaliser sa plus dangereuse cascade. Nous ne sommes qu'à quelques minutes du spectacle, mesdames et messieurs.</i> Qu'est-ce que vous foutez là ? Je croyais vous avoir virés. Je suis venu m'excuser, Dutch. Pour quoi ? J'avais tort en ce qui vous concerne. J'ai toujours pensé que vous étiez le gosse qui faisait l'intéressant. Il est prêt à faire n'importe quoi pour un peu d'attention. Il se fiche de l'effet sur les gens qui l'entourent. Mais ce... C'est pas le cas, si ? Fiston, j'en ai marre de tes jacasseries. Vous êtes père de famille... n'est-ce pas ? Vous les aimez plus que tout. C'est pour ça que vous avez tenté de vous tuer. J'ai senti un nuage sombre au-dessus de vous. Vous êtes en phase terminale. Je suis désolé. Ça doit être effrayant, sachant que vous allez mourir. Surtout quand votre famille n'a que vous. C'est pour ça que vous avez inclus cette clause spéciale dans votre police. Celle dont vous seul, êtes au courant. Tout ce que vous avez à faire, c'est être sûr de mourir pendant une cascade et votre famille gagne le jackpot. Exact ? Vous n'aviez qu'à saborder vos propres cascades. Mais, Dutch, vous avez été victime de votre propre talent. Vous êtes véritablement immortel. Même avec ces défauts mécaniques, votre instinct prend le dessus et vous empêche d'échouer. C'est l'heure du show les amis. Dutch "The Clutch" Jenkins est ici pour réaliser</i> un spectacle défiant la gravité. Je sais que c'est votre dernière cascade avant longtemps et c'est de ma faute. Si vous mourez avant le prochain show, votre famille n'aura rien. Donc je suis sûr que votre méthode, ce soir, est infaillible. Qu'est-ce que vous allez faire ? Rien. Je ne vais pas essayer de vous arrêter. Et je ne dirais rien si tout se passe comme prévu. Je vous le promets. Laissez-moi vous dire une dernière chose. Pas besoin d'être médium pour voir combien les gens vous aiment. Votre fils est venu me voir et a engagé un médium contre ses croyances, pour vous garder en vie. Et vous ne le savez pas encore, mais tout ce qu'il veut, c'est d'être comme vous. Allez voir votre fils, ou votre femme, ou quiconque de votre équipe et demandez-leur ce qu'ils préféreraient : Six mois de plus avec vous ou un million de dollars. Vous savez très bien ce qu'ils répondront, et ils n'auront pas besoin d'y réfléchir plus d'une seconde. C'est la vérité ? En tout point. Vous avez tort. J'étais ce gosse à l'école qui faisait son intéressant. Et j'étais sacrément bon. Et voici maintenant Dutch "The Clutch" Jenkins ! Il est parti. Il accélère le long de la rampe, passe le point de non-retour,</i> C'est tout ou rien. Il l'a fait ! Il l'a fait ! Cent voitures. Applaudissez, fantastique. Une hola générale dans la foule.</i> Quelle nuit. C'est l'histoire que vous venez de voir mes amis.</i> Mesdames et messieurs, laissons la parole...</i> Non, vraiment ? Vous avez grandi à Santa Barbara ? Oui, tout à fait. J'y crois pas, c'est incroyable. - C'est fascinant. - Qu'est-ce que vous faites ? Je parle à votre amie Blair. Elle... Elle est géniale. - On a tant en commun. - Ce n'est pas mon amie. - Quoi ? Vous ne m l'avez pas envoyée ? - Non. Je n'invite pas d'amies aux planques dangereuses. Mais je la connais. C'est une professionnelle. Dites-moi que vous êtes tueuse à gages. Alors, on le fait ou pas ?