Je sais. On était à égalité 114 à 114. J'allais gagner. On n’était pas censés jouer avec mon nouveau ballon. Je te donne mille bonbons si tu vas le chercher. - Deux mille. - Vendu. Voilà, j'y vais, doucement, j'y suis presque. Ça y est... - Gus ! - Shawn ! - Tu as le ballon ? - Je ne peux pas remonter. Enlève ce ballon de ma pelouse ! Sors de mon jardin ! Gus, tu vas me manquer. Buzz McNab. L'esprit de Noël m'a donné ça pour toi. Mon dieu, une carabine à plombs. J'en avais une quand j'étais petit. C'est pour ça que j'ai voulu devenir policier. Joyeux Noël de la part de Gus et moi. Merci, les gars. - Il va se crever un oeil. - Oui, sûrement. C'est épatant. Comment tu as su ça ? La pièce où je me repose a un conduit d'aération partagé avec celle où ils font les évaluations psychologiques. Lassie ! Je déteste les boules à neige. C'est étrange. Mes dons de médium me disent pourtant que ça ne vous donne pas de cauchemars dans lequel vous êtes piégé dans une boule avec de la neige qui vous glace le sang. Joyeux Noël de la part de Gus et moi. M. Mittens dit qu'il n'a pas souffert, et il ne t'en veut pas du tout. Le paradis des chats... C'est comme une plage de la côte est. Voilà une touchante nouvelle. Joyeux Noël de Shawn et... C'est un cadeau spécial. Il est clair qu'il est de moi. - T'en appropries pas le mérite. Pas en période de Noël. - Merci beaucoup, Shawn. Pas de quoi, Jules. C'est ce dont j'avais besoin pour être dans l'esprit des fêtes avant l'arrivée de ma famille. Je pourrais les rencontrer ou il est trop tôt ? Trop tôt pour quoi ? Rien. Un Noël en famille pour les O'Hara, alors ? Mes Noëls sont les meilleurs. Il y a les jeux traditionnels écossais, la musique et les décorations. Vous devriez venir ce soir si vous voulez. J'ai un faible pour les décorations écossaises. Mais... Mon père et moi avons été invités - par les Guster pour leur réveillon en famille. - Peut-être une prochaine fois. Il y aurait bien quelqu'un qui aurait besoin de réconfort en cette période de l'année. Récemment divorcé. - Séparé. - Brouillé ? - En froid ? - Oui. Et seul pour le réveillon. Très bien ! Qui dit aux gens que je veux des boules à neige pour Noël ? Mec, je suis vraiment surpris. En vingt ans d'amitiés, je peux compter sur les doigts d'une main, le nombre de fois où tes parents nous ont invités. C'est sûrement parce qu'ils ne supportent pas mon père. Je les comprends. Je ne dirais pas ça comme ça. Tu le dirais comment ? Disons juste que c'est pas à cause de ton père. Quoi, ta maison est trop petite ? - Tu n’as pas assez de chaises ? - Non. - Tu caches une famille juive dans ton grenier ? - Non. Attends une minute. C'est pas à cause de moi ? Gus ? J'y crois pas ! Je me sens comme Pépé le Putois regardant "putois " dans le dictionnaire. Un putois ? Moi ? Non ! Mes parents ont toujours pensé que tu avais une mauvaise influence sur moi. - Je les comprends. - Une mauvaise influence ? - Oui. - Mec, c'est absurde. À cause de toi, j'ai eu mon premier "B,"pas respecté le couvre-feu, tué accidentellement l'oiseau mascotte de l'Etat... Comment je pouvais savoir qu'il ne tenait pas la liqueur ? Maintenant je sais quoi offrir à tes parents pour Noël. - Quoi ? - Je vais les emmener sur la route du souvenir et leur permettre de voir quelle influence positive j'ai eu sur leur fils. Pourquoi tu tiens à avoir un vrai sapin ? Tu as dû abattre la demeure d'un pauvre animal. Oui, c'est celle de ce sale rongeur là. - On peut y aller ? - Shawn, Shawn. Je ne veux pas être en retard chez les Guster. Il faut que ça se passe bien. Tu n'oublies rien ? Ton cadeau. Vas-y. Secoue-le, remue-le, sens-le, renifle-le. Fais ce que tu veux avec avant qu'il aille dans cette chaussette. Après, tu auras une semaine pour trouver ce que c'est. Cette compétition ridicule n'a d'intérêt que pour toi. C'est parce que tu n’as pas gagné depuis l'âge de 8 ans. Au Noël 92, il y a eu égalité, tu le sais bien. Donc, ça te préoccupe. Vas-y. - C'est bon. - C'est bon ? - Tu es sûr ? - C'est tout ce qu'il me faut. Voilà le tien. Joyeux Noël. Tu trouveras... Attends... Très bien, ça suffit. Mettons-les dans les chaussettes. Je trouverai, Shawn. Je trouve toujours. En même temps. Je crois qu'il y a une surprise pour toi là-dedans. Je suis grand. Tu n'as pas à faire ça chaque année. Bien sûr, fiston, bien sûr. Nous sommes certains que tu es heureux d'être représentant commercial. Je le suis. Les ventes pharmaceutiques sont un domaine très prisé. Bien sûr et tu t'en sors très bien. Voilà 100 $, mon garçon. Non, tu peux rêver. La dinde est prête ! - Enfin ! - Ça sent bon, Winnie. Pourquoi le sentir quand on peut le goûter ? En parlant de dinde fumée, vous savez pourquoi Gus ne fume pas ? Parce que quand on était gamins, je l'ai fait fumer un paquet entier de cigarettes et il a vu qu'il aimait pas ça. - Une bonne influence si je puis dire. - C'est sûrement ce qui lui a donné de l'asthme. - C'est sûrement ce qui a arrêté sa croissance aussi. - Je fais 1m75. Bien sûr, fiston. Bien sûr. Gus, tu es assez grand. Shawn, tu es un idiot, et pour être honnête, il y a un tas de facteurs expliquant l'asthme. Maintenant, mangeons. Vous savez que ce sont les médicaments pour l'asthme de Gus qui l'ont poussé en premier à s'intéresser à la pharmaceutique. - Ne me remerciez pas pour ça. - On a compris, Shawn. - Tu es un bon ami. - Oui, vous êtes très proches. Si proche que je me demande s'il ne serait pas déjà marié s'il ne passait pas tant de temps avec toi. Croyez-moi, j'en ai suffisamment. Je veux dire... J'attends juste la bonne demoiselle. On pensait au moins que tu aurais une maison à présent. - J'ai le temps. Le marché est toujours disponible. - Ouais, la nourriture aussi. Tu n'auras pas le temps si tu continues de gaspiller ton énergie avec cette stupide agence de détective que vous avez montée tous les deux. Mme. G. C'est une agence de détective médium. Médium. Comme cette géniale affaire de baptême que vous aviez montée enfants ? D'abord, c'était une SARL. Et j'ai laissé croire à Gus que Jésus était noir. Durant toute notre... enfance. Ce qui est bien sûr le cas. Il l'est. Il... Il l'est. Je propose de passer la maison du vieux Fuller. Personne ne veut chanter pour ce vieux bougre. On n’entendra pas la chanson avec ses jurons de toute manière. Allez, les gars ! On est adultes maintenant. Peut-on laisser le passé derrière nous ? Même le vieux Fuller a droit à l'esprit de Noël ! C'est parti ! Il nous aurait déjà lancé des pierres s'il était là. Psych 210 "Gus's Dad May Have Killed An Old Guy!" Par la nouvelle Psych Addict Team Synchronisation : Flolo, ¤<font color=#38B0DE>AKA</font>zab¤ Transcript : www.swsub.com Traduction : Oskar Katzler, Kra, Sonata Pour www.forom.com Relecture : Flolo, ¤aka<font color=#38B0DE>ZAB</font>¤ Ça semble être un suicide, mais on étudie les lieux. Mec, et si c'était pas un suicide ? Si c'était un meurtre ? Shawn, c'est Noël. Tu peux éviter de penser boulot ? Ils ont déjà conclu au suicide. Écoute, c'est impossible qu'un homme de 80 ans comme Fuller puisse s'être jeté lui-même au-dessus de cette rambarde. Et regarde ça. Il avait en tête de regarder la télé ce soir. En mangeant du homard. - Tu tiens peut-être quelque chose. - En plus, ça ferait bien devant tes parents, ils seraient impressionnés, tu vois ? Ils verront que mon influence n’est pas si mauvaise que ça. Et ils me lâcheront sur le fait que j'ai monté une boîte avec toi. Tu as tout compris, partenaire. Vous venez les gars ou quoi ? On arrive, 'Pa. Arrêtez ! Je vois quelque chose. Qui y a-t-il, Shawn ? C'est comme pour les 26 crimes qu'on a résolus pour la police ? Je vois une lutte. Pitié ! Fuller est inconscient. Non, c'était juste un vieil homme un peu aigri. Quelqu'un passe une corde autour de son cou ! Ce que je vois ici, Mesdames et Messieurs, est un meurtre. Les personnes âgées sont souvent délaissées durant le réveillon. - Selon le UEC, Shawn a peut-être raison. - Université de l'État du Colorado? Unité d'Enquête des Crimes. - Ça marche aussi. - Voyons ça. Fort traumatisme, signes de lutte. Mon Dieu. Il est vraiment médium. On avait peut-être tort sur le fait qu'ils travaillent ensemble... Cette fois-ci. Bien. Emmenez-le. C'est une scène de crime, Il me faut les témoignages de chaque personne présente. - Merde, je vais être en retard. - Lassie, allons, mon gars, prenez du bon temps. Gus et moi, on les amènera demain au commissariat. - On a des contacts... - Ce qui fait presque de nous des associés. Pas vrai, Big L ? Ça fait mal ! Quand on nous coupe, on saigne bleu. Carlton ! Salut ! Je suis heureuse que vous soyez venu ! - J'espère que vous êtes d'humeur Hogmanay. - J'en doute, quoi que ce soit. Le premier invité ! Le "premier invité ", c'est une tradition écossaise pour fêter le premier visiteur du réveillon. Vous. Pourquoi me dévisagent-ils comme ça ? Le "premier invité " apporte traditionnellement de la nourriture. J'ai juste une barre énergétique dans ma voiture. J'aimerais la garder pour mon jogging matinal. Voilà mes neveux. Drake, Finn et Isaac. Les garçons, voici l'inspecteur Lassiter. Il travaille avec tante Julie. Je me sens déjà mieux ici. Je les aidais à faire des décorations de Noël. C'est ce que j'aime le plus. Regarde ça, tante Julie ! - Regarde le mien ! - Mon Dieu. C'est fabuleux, mais vous savez, l'inspecteur Lassiter aimerait vous aider. Évidemment. Très bien, les gars, qu'avons-nous là ? Tu sais, Drake, techniquement Jésus est né vers avril, donc on va retirer ces sapins. Et, Finn, le mot "mangeoire "se réfère en fait à la gamelle en bois que les animaux utilisaient, donc mettons bébé Jésus dans ce petit verre. Parfait. Vous savez, en se basant sur la distance qu'ils ont dû parcourir, tous les experts s'accordent pour affirmer que les Rois Mages sont arrivés quand Jésus avait deux ans, donc retirons-les. Rappelez-vous, c'est pour les enfants. C'est vrai. On va en faire une avec le père Nöel. - Passez-moi le père Nöel, les gars. - Quelle bonne idée ! Vous savez, aussi surprenant que ça paraisse, le père Noël hollandais utilisait des esclaves pour distribuer les cadeaux. Nous venons faire notre déposition pour l'affaire Fuller. Oui, en parlant de ça... Notre enquête a confirmé les intuitions de M. Spencer. Vraiment ? - C'est un meurtre. - Ça fait 27 pour nous. Vous voulez bien entrer un moment ? Prenez un siège. Mettez-vous à votre aise. Il y a des chaises juste ici. - On sera plus tranquille comme ça. - Pourquoi ? Il y a un problème ? Ce rapport affirme qu'il y a des traces d'herbes toxiques dans le corps de M. Fuller. Du poison. J'ai vu ça aussi. Il y a juste un léger problème, nous avons trouvé une boîte de la même herbe sur le terrain de M. Guster. Vous pouvez expliquer ça ? Doucement, du calme. Je peux l'expliquer. Fuller et moi avons été en conflit sur la limite entre nos terrains. Et depuis, j'empoissonne ses buissons parce qu'il refusait de les tailler. Bill, ça ne te ressemble pas. Et pour cela ? Un fort traumatisme sur le crâne de la victime a été causé par un marteau ensanglanté trouvé pas loin avec les empreintes de M. William Guster. Ouais, mais si vous regarder de plus près, vous trouverez une scie et une pioche avec mes empreintes aussi. Fuller a pris mes outils depuis des années. Une autre raison de notre conflit. Encore une explication tangible. Encore une chose, la corde utilisée pour pendre M. Fuller est similaire à celle - provenant d'un bateau appartenant... - Laissez-moi deviner. Moi ? Papa, ne fais pas l'imbécile. M. G. Attendez. C'est vraiment la mienne ? Je disais juste ça pour être marrant. Je ne sais pas comment elle est arrivée là-bas. Navré, M. Guster, les preuves sont assez solides. - Vous avez le droit de garder le silence. - Quoi ? - Si vous abandonnez ce droit, tout ce que vous direz... - Vous ne pouvez pas m'arrêter ! - et sera utilisé contre vous devant un tribunal. - Je suis innocent ! - Vous avez droit à un avocat. - Que va penser le Seigneur ? C'est gentil de votre part de nous retourner l'invitation. C'est le moins que je puisse faire. - Quand Bill va être remis en liberté ? - Bientôt, j'espère. Une telle chose peut être terrible pour quelqu'un ayant une santé fragile, et une faible condition. On va faire sortir papa avant que quoi que ce soit arrive. Je parlais de toi. Ton père est fort comme un roc, mais toi, le Seigneur sait que tu n'a pas la force de faire face à ça. Mme. G, vous avez ma parole, tout ira bien. - On va s'occuper de cette affaire. - Ouais. Shawn, on pourrait aller chercher quelque chose à manger. - Tu ne devrais pas te mêler de ça. - Je ne peux pas. Je leur dois. Les Guster sont des gens bien, d'accord ? Ils t'invitent à dîner à 18h. Ils n'ont toujours pas servi à 18h30. Alors quoi ? La règle est que tu ne dois jamais t'impliquer dans une affaire où les sentiments personnels sont en jeu. - Je pense pouvoir gérer ça. - Et si le père de Gus est coupable ? Tu es malade ? Comment tu peux dire ça ? C'est bien ce que je disais. Tu as déjà pris ta décision en dépit des faits. Tu as déjà compromis cette affaire. Compromis ? Pourquoi ? Parce que j'ai pas peur de mon attachement sentimental ? - Je vois ça comme une aide pas comme un handicap. - C'est tout à fait le genre de pensées débiles... Je vois pourquoi tu ne seras jamais un enquêteur. Et je vois pourquoi tu as fini enquêteur divorcé. Mon Dieu. On avait presque passé trois heures sans dispute. C'est notre meilleur réveillon, hein ? Je venais arrêter quelqu'un dans le voisinage. J'ai pensé passer dire bonjour. Vous savez... On venait de se mettre à table, donc... Désolé. Salut, les gars. Regardez ce que j'amène. Une Wii ! Génial ! Quelle gentille attention. Merci. Ça vient d'un braquage. Ils peuvent l'utiliser, mais techniquement, c'est une pièce à conviction. Super ! On joue à la boxe ! Ça ne vous dérange pas ? Non, non. Allez-y. Drake, t'es trop lent, mon ami ! Prépare-toi à prendre une grosse raclée ! Il est au tapis ! - C'est trop nul. - Allez. C'est qui le prochain ? Suivant ! Allez ! Allez ! Venez prendre une raclée ! C'est qui le prochain ? Prends ça ! Allez ! Vous êtes sûrs de pas vouloir prendre un sandwich ou autre pour la route ? Vous n'avez presque rien mangé. Oh, je me souviens une fois, étant petit, vous nous aviez préparé ces cordons-bleus au poulet. Mais ce jambon était si... On n’a pas faim. On ne pense qu'à innocenter le nom de papa et le sortir de prison. Je t'appellerai dès qu'on aura des pistes. Papa. Non, c'est pas un lot de balles gravées en caoutchouc. Pourquoi je te donnerais une autre excuse de tirer avec une arme ? Et bien, continue de chercher. Shawn, pas besoin de te dire à quel point cette affaire m'est importante. Donc quoi que tu aies besoin, fais-moi le savoir. - Attends, attends, arrête-toi. - Quoi ? Quoi ? Donne-moi une seconde. C'est un indice pour innocenter mon père ? Tu peux te taire une seconde ? Je sais que tu penses que c'est facile pour moi, mais je dois passer par un procédé mental. Comme A égal B. B égal C. Ce qui signifie A égal... Tu veux bien arrêter ça ? C'est trop près ! Maintenant je dois tout recommencer. Bordel, Shawn, Pourquoi c'est si long ? OK ! Très bien ! Nous devons découvrir s'il y avait une association de propriétaires. Ah, M. Mitchell. - Oui. - Mon nom est Shawn Spencer. Je ne suis intéressé par aucune fausse offre de vacances. Je vous donnerai pas mon numéro de sécurité sociale pour avoir droit au gros lot, et je paierai pas pour aucun foutu abonnement de magazines dont j'en verrai jamais la couleur. Je suis le médium en chef du département de police de Santa Barbara. Et bien, entrez alors. Nous enquêtons sur la mort de M. Fuller. Et je perçois certains conflits irrésolus entre vous deux. Quelque chose... qui a à voir avec les règles et violations. Oui, c'est vrai. Fuller est devenu une épine constante à mes côtés dès lors que j'ai lancé l'association de propriétaires. Il a refusé de suivre les règles. Quand je lui ai donné les citations, il les a dénoncés et jetés à la poubelle. Alors je lui en ai donné d'autres. C'était un cercle vicieux constant. C'est lui. Il l'a fait. Arrête-le, Shawn. Sens-le, sens-le. - Sens-le. - Arrête ça. Il semblerait que vous vouliez vous en débarrasser. Non, non, pas du tout. C'était un casse-pieds, mais c'était notre meilleur partisan. Notre ? La famille Mitchell. Nous avons fondé ce quartier il y a 100 ans de cela. Nous faisons pression sur la ville pour nous déclarer district historique. Fuller a refusé de vendre sa maison après toutes ces années. Nous étions ses seuls amis. Bonjour. Salut, chérie. Voici Shawn Spencer et Burton Guster. Je me souviens de vous deux quand vous n'étiez pas plus haut que ça. Vous aviez la plus adorable affaire de tonte-de-pelouse. Oh, wow, c'est vrai. En fait, il me semble qu'on vous a payé $5.00 pour un travail jamais terminé. Oh ! Lui alors. Vous savez, les outils de jardinage sont toujours là. Je vais vous les chercher. Elle... Elle est pas sérieuse, n'est-ce pas ? Si. Oh, et assurez-vous de bien arroser les gardénias. Je les ai depuis plus longtemps que votre existence. C'est ridicule. Elle aurait dû accepter le remboursement des $5.00. On doit résoudre l'affaire de mon père. Mec. Il y a quelqu'un dans la maison du vieux Fuller. J'arrive pas à croire qu'on va être encore garant du jardin des Mitchell. Viens ! Qui êtes-vous, et que faites-vous ici ? Je devrais vous demander la même chose. Je suis Shawn. Voici mon partenaire, skooney "demi-tour" singleton. On est de l'agence des "sales garçons paysagistes". J'ai eu un appel de votre bureau, disant que vous aviez besoin d'estimations sur des rénovations. Vous êtes rapides les gars. J'ai laissé un mot au bureau notant que j'avais besoin d'un architecte paysagiste. Vous savez, j'ai harcelé au téléphone ce vieux schnock pendant des années le poussant à la vendre, et il a toujours refusé. Au final, elle est disponible. Vraiment ? Il a quoi de spécial cet emplacement ? C'est le seul terrain du quartier avec des vues dégagées à 360 degrés. Ça va se vendre une fortune. Ne vous inquiétez pas, ce jardin sera immaculé quand on en aura fini. - Bye bye. - On reste en contact. Tu as entendu ça, Shawn ? Elle le harcelait pendant des années. Et elle se tient prête à faire une fortune sur cet endroit. C'est le mobile. Exact ? Ouais, ouais. Ça doit forcément être elle. Il nous faut quoi de plus ? - Mettons la police dessus tout de suite. - Je, je suppose que ça ferait aucun, euh, mal qu'ils fassent une légère vérification des antécédents. Peut-être, vérifier. Vérifier les relevés téléphoniques. - Ouais. - OK. Je ferai tout mon possible pour rendre la procédure le moins pénible qui soit. Jules. Jules, par ici ! Il était temps ! - Tu as vérifié les relevés téléphoniques ? - Yep, votre tuyau a payé. C'est super. Dieu merci. Il y avait toutes ces vibrations, mais j'étais pas sûr. Donc c'était Rosa. - Qui ? - L'agent immobilière. Non, non. Elle a un solide alibi. Mais on a découvert un assez grand nombre d'appels d'une autre personne, qui a aussi fait de nombreux transferts d'argent sur le compte de Fuller. Sûrement pour régler le chantage. Attends une seconde, si tu n’es pas là pour arrêter Rosa, qu'est-ce que tu fais ici ? Je vous distrais. Distrait. Désolé, Gus. Shawn ! Shawn ! Non, non, non, M. Guster ! M. Guster ! Burton, Burton, s'il te plaît. N'en fais pas une scène, chéri. Les voisins nous regardent. C'est quoi ça ? Rentrez dans la voiture, M'dame. S'il vous plaît. - Attention votre tête. - Non ! Ne touchez pas mes cheveux ! On est venus aussi vite qu'on a pu. C'est notre pire cauchemar. Il semblerait que tout soit conspiré contre nous. Donc nous avons avoué. C'est comme ça qu'ils disent dans le bucket, fiston, où j'ai laissé une offre pour 8 heures. Je connais pas ces mots. Je vais pas me sentir bien en prison. Ne t’inquiètes pas mon coeur. Tout ira bien. Elle n’y arrivera pas. Je vous l'ai dit, personne n’ira en prison. Mme G, pourquoi n'avoir dit à personne que le vieux Fuller vous faisait chanter pendant toutes ces années ? Je voulais, croyez-moi, mais je n'aie pas pu. Vous savez, tout a commencé lorsque le voilier de Bill a pris feu. J'ai essayé de rassembler tout mon courage pour dire que c'était ma faute. Mais avant de le faire, l'assurance avait déjà tout remboursé. Et je ne sais pas comment, Fuller a découvert la vérité. Il m'a menacé de me dénoncer à la fraude à l'assurance si je refusais de le payer chaque mois. Il était si âgé, je pensais qu'en arrêtant de le payer jusqu'à sa mort serait la sage décision pour s'en tirer à bon compte. Pour la police, ça ressemble à un motif. Je sais. Mais t'inquiète pas, mon fils. On a appelé Nana. Elle s'occupera de toi s’il nous arrivait quoi que ce soit. Maman, J'ai pas besoin de grand-mère, qui vit dans une maison de santé, pour s'occuper de moi. On a saisi, fiston. On t'a saisi. De toute façon, c'est seulement jusqu'à réunir l'argent pour poster la caution de ta mère - et payer nos factures légales. - Peu importe le prix, je paierai. - Ne vous en faites pas pour ça. - Nous apprécions ton geste, Burton. Mais, fiston, nous parlons d'argent réel. Vous avez vos économies dans un bocal à pièces. J'ai une épargne retraite, un patrimoine alloué diversifié un porte-feuille remplie de fonds et d'actions à me servir. Il a toujours été si bon pour utiliser des grands mots. Combien tu penses qu'on peut en tirer pour le sabre ? Arrêtez ça ! Je peux plus le supporter ! Toute ma vie, ça a été "Gus ne peut pas s'en occuper"! Protège Gus de cela ! Et bien, deviner quoi ? Je suis le plus responsable, le mieux préparé, l'adulte qui n'a pas de casier judiciaire de cette salle. Et il est grand temps que vous arrêtiez de me dorloter. J'ai 29 ans. Et soit dit en passant, je sais que vous êtes mariés depuis 28 ans. Ça fait longtemps que j'ai fait le calcul. Alors arrêtez de m'en protéger. À dater d'aujourd'hui, Je vais prendre soin de vous. Je vous donnerai l'argent. Et nous allons résoudre cette affaire. Shawn n'a peut-être jamais été la meilleure influence pour moi, mais il a toujours cru en moi, même quand je croyais plus en moi-même. Et en ce moment, Je crois en lui. On t'a saisi, fiston. OK, mec. Tu as eu ton moment, mec. Tu l'as eu. Maintenant, continue et fais une bonne sortie. Allez, mec. Avant que t'aies à faire un autre discours. L'arrestation de ta mère pourrait être un miracle de Noël dont on avait besoin pour l'affaire. Et comment ? Je doute qu'elle soit la seule dans le quartier que le vieux Fuller faisait chanter. On doit retourner dans sa maison. Dépêchons-nous. Cet endroit me donne la chair de poule. Bingo ! C'est de cette façon que le vieux Fuller avait vu ta mère brûler le bateau de ton père. Mec, il y a quelque chose là-dessous. À ton avis, c'est quoi ? Tu peux arrêter ça, Shawn ? Tu sais à quel point ces histoires me filent la chair de poule. Norman ! Norman ! Norman ! OK, arrête, ça suffit ! Ça suffit ! - Partie finie. - Bien. Ne joue pas à ça, Shawn. C'est ce que je pensais. Il espionnait tout le quartier d'ici. Ce sont ces photos compromettantes. La récolte d'herbes du banlieusard. La piste du trafic de DVD. Aucunes d'elles sont vraiment un motif pour le meurtre. Dissimulation d'une liaison interdite. Voilà ce que j'appelle un motif. Quoi ? Tu vois quelque chose ? Dépêche-toi. Je sais où vit notre coupable. Hé. On a quelques questions pour vous à propos de certaines photos illicites. Mais on sait déjà où vous vivez ! On appelle ça "l'embuscade des trois maisons de Sammy Floyd." OK, OK. OK. Vous m'avez eu. Je vous rendrai vos photos. Nous avons des photos de toi, mec. Celles dont le vieux Fuller te faisait chanter. - De quelles photos vous parliez ? - Je travaille à "Photo en une heure". Je pensais que vous demandiez pour les photos cochonnes, - les gonzesses nues que je garde parfois. - Attends une minute. C'est pas toi ? Non. Mais on dirait mon père. Il y a 30 ans de ça quand on a emménagé ici. Mec, c'était une vieille photo mélangée avec les récentes. On ne pouvait pas les différencier, car elles sont toutes noir et blanc. Donc on recherchait son père ? - Oui. - Il est mort il y a quelques années. Non. - Qui est cette femme sur la photo ? - C'est pas ma mère. J'en suis certain. - Elle est morte avant d'emménager ici. - Mais c'est qui ? Vous savez, je me sens pas vraiment à l'aise de parler de mes secrets familiaux, OK ? Et le nom de cette "photo en une heure" dont tu caches ta sale débauche ? Je me souviens que mon père avait une amie et la voyait que la nuit. - Comment elle s'appelait ? - Je me souviens plus. - Tu sais où elle habite ? - Non. Tu peux nous dire un truc ? Je viens de me balancer d'une branche. Quand elle partait, la maison sentait comme, le parfum de linge blanc. Je m'en rappelle car c'était le même parfum que ma mère avait l'habitude de porter de son vivant. - Donc notre coupable est une femme ? - Apparement. Qui ressemblait à ça 30 ans plutôt. Elle est sexy. Quoi ? Tu as des problèmes. Vous savez, je réfléchissais. Si, vous autres avez une place en plus à table pour le repas de Noël, je serais peut-être disponible. Carlton, j'ai pas été tout à fait honnête avec vous. - Vous voyez, la famille. - N'en dîtes pas plus. Vous en faites pas. Je passerai plus dans le coin. Je suis désolée, Carlton. Ne le soyez pas. Je veux dire, c'est naturel que vous soyez jalouse si vos neveux m'apprécient plus que vous. - Encore une fois ? - J'ai compris. L'habitude d'être la tante cool que tout le monde veut câliner. Mais quand je suis par là, vous ne pouvez pas lutter contre ça. Parfois, j'oublie de baisser mon indicatif de fraîcheur en présence d'enfants. Ils sont si impressionnables. Vous avez tant raison. Je peux pas lutter contre ça. Hé, ne soyez pas trop dure contre vous-même. OK, je suis sûr que vos neveux pensent toujours que vous volez vraiment. Joyeux Noël, Carlton. Bonnes nouvelles. Nous suivons une nouvelle piste sur l'affaire. Super, je viens tout juste de recevoir mon avis de convocation à la cour juste à temps pour Noël. Regarde ça. Une annonce de vente des biens du vieux Fuller. Afin que les gens puissent racheter des articles qui leurs appartenaient en premier lieu. Je sais pas ce qu'ils mettent là-dedans, mais le poulet sauvage de Kingstons a toujours été le meilleur. Laisse-moi voir. Et bien, ils ont mis le bon rapport de poivre noir, piments scotch bonnet, - et du thym. - Hé, fiston. Whoo. J'en suis pas friand. Mais ils ont dû utiliser un quart moins de piments. Maman. Muscade râpée à la place de la moulue. Mon Dieu. Gus, tu as vraiment hérité du super-blair. Elle sentait le parfum White Linen. Mec ! Ton super-blair peut-il retrouver une odeur dans un souvenir ? Les zones olfactives et mémorielles… du cortex cérébral partagent les mêmes réseaux neuraux. - Qu’est-ce que c’est ? Oui ou non ? - Oui. Super ! Je pense pouvoir résoudre l’affaire ! Viens ! On revient. Jules, je sens une perturbation psychique majeure à la vente aux enchères du vieux Fuller. Il faudrait que tu viennes. OK. Grouille. Écoute-moi. Si notre coupable est là, elle va vouloir récupérer les photos. - Exact. - Si elle est comme les autres vieilles, elle va sans doute croire que tu jouais dans les «Jefferson ». Et elle portera le même parfum que dans sa jeunesse. Il suffit que tu identifies qui porte White Linen. - Je m’occupe du reste. - Compris. - Prêt ? - Oui. Mesdames et Messieurs, La prochaine enchère, - Est une pièce unique… - Excusez-moi. Un étendard confédéré datant de la guerre de cecesion patiné par le temps. Qui veut ouvrir les enchères pour 100$ ? Je dis 100$ ? Merci. J’ai 100$ pour ouvrir les enchères. 200$ ? 200$ ici ? 200$. Merci. 200$. Une enchère à 300$ ? 300$ Personne ? Merci, monsieur, 300$ Une enchère à 400$ ? 400$ ? Ai-je entendu 400$ ? Qui va enchérir à 400$ ? Merci. J’ai 400$ ici. 500$ peut-être ? 500$ ? 500$, je répète. Merci. 500$ ici. Alors. Quelque chose ? Aucune de ces dames ne porte White Linen. - Génial. C’est notre seule piste. - Vendu ! Au monsieur en gilet jacquard bleu, pour 500$. Cet ancien étendard confédéré. Merci pour votre enchère, monsieur. Profitez bien de votre drapeau. Tenez. Tu peux acheter un râtelier pour tes flingues maintenant et le mettre sur ton pick-up. Enchère suivante, cette boîte de vieilles… Photographies de famille. Mec, je ne sais pas quoi faire. - Enchère à 100$ - Trouve quelque chose. - Tu veux que je sente tout le monde ? - Merci. 100$. Une enchère à 200$ ? N’oubliez pas d’arroser les gardénias. Elles sont plus âgées que vous. Identifie le composé de base de ce parfum. Gardénia. Tu en es absolument certain ? Oui, fleur de tiaré. - Merci. Maintenant, pousse-moi. - Quoi ? Pousse-moi un peu. Allez, pousse-moi. Dégage cette balle de ma pelouse, Guster ! Sors de ma cour ! Les gosses, si vous ne vous tenez pas tranquilles… Je vais appeler les flics ! Il a capté l’esprit du vieux Fuller. Ivre, comme d’habitude, et grincheux. Quoi ? Quoi, espèce de misérable vieux fou ? La police retient des suspects innocents. Alors, qui est le tueur ? Gladys Mitchell ? Il y a trente ans, vous livriez des fleurs… au mignon petit veuf qui venait d’emménager dans la rue. Au fur et à mesure… Vous vous êtes retrouvée coincée… Dans une liaison torride et illicite. Licencieuse et moite, une liaison qui, si elle devenait publique, allait ruiner votre mariage… Et souiller la réputation de la famille qui a créé ce quartier. Le vieux Fuller connaissait votre secret ! Il voyait tout depuis son perchoir. En échange de son silence, vous avez dû satisfaire tous ses besoins pendant près de trente ans. Mais ce vieux salopard ne voulait pas mourir, n’est-ce pas ? Non, comme si sa méchanceté le maintenait en vie. Et votre pire cauchemar est devenu réalité. Il est devenu sénile. Vous ne pouviez prendre le risque qu’il parle de votre liaison. Alors, vous avez donc pris l’affaire en main. Et vous avez tué ce salaud ! C’est absurde. Jamais je n’aurais eu la force de le pendre. Je vois. Vous avez essayé de l’empoisonner ! Mais, il a recraché le poison. Alors, vous avez paniqué. Vous avez saisi un marteau. Pour lui défoncer le crâne ! Mais non, il ne veut toujours pas mourir ! Son petit pied tressaille, de-ci, de-là ! Et ensuite, dans une manœuvre désespérée… Vous empoignez Fuller, désorienté ! Vous le repoussez en bas des escaliers. Vous trouvez une belle corde. Vous enroulez un bout autour de son cou ! L’autre autour de la rambarde. Et vous l’attachez au monte escalier. Vous allez ensuite utiliser le monte escalier pour hisser le vieux Fuller en haut, puis le pendre à la rambarde. À ce rythme ridicule, atrocement lent. Et c’est ainsi… que vous avez tué cette Vieille relique rougeaude. Je suis désolée, chéri. Je ne pouvais pas le laisser ruiner tout ce que nous avions construit si difficilement. Guster, vous pouvez dire à vos parents que nous abandonnons les charges. Bien joué, Shawn. Tu as déjà eu ton heure de gloire. OK, allumons ce bébé. Alors, Shawn, c’est encore un match nul cette année ? Oui. On dirait. Regardez ça, des balles de golf Psych. Je t’ai aussi inscrit pour des leçons avec un pro… Au golf municipal de Santa Barbara. C’est gentil, papa. Merci. Bien, à ton tour. D’accord. Aucune idée de ce que c’est. Qu’est-ce que c’est ? « Cher Papa, tu m’as offert… Des balles de golf avec le monogramme Psych… Et des leçons de golf avec un pro au golf municipal. » Tourne, tourne. « Je crois qu’il s’appelle Pierre. » Je t’ai eu, le daron ! Ça suffit Shawn, tu sais, c’est la dernière année… Que nous jouons à ce petit jeu stupide. Quel mauvais joueur. Parce que tu es un vieux Grinch à Noël. - Tu t’appelles Ebenezer Grinch. - Arrête, arrête ! Le roi des Grinch et des Scrooge. Shawn. Tiens. Ton vrai cadeau. Quoi ? - Attends, il y a un truc ? - Ouvre-le. Alors, qu’est-ce que c’est ? Regarde ça. C’est moi en train de pêcher. Dans la neige. Il neige. C’est vraiment gentil, Shawn. C’est gentil. Merci. - Merci. - Très bien. Merci. Merci pour ce charmant dîner. Je crois qu’on devrait y aller. - Oui. Merci. - C’était un vrai plaisir. Joyeux Noël. - Joyeux Noël. - Je sais où je vais le mettre. Vous devriez aller vous reposer. Assez d’épreuves pour l’année. Tout est enfin redevenu comme avant. Oui, presque. Tu pourrais peut-être nous conseiller… À propos de diversifications. On dirait que ça te réussit plutôt. Et que tu prends de bonnes décisions. Bien sûr ! Pas de problème. Je vais chercher la voiture. M. Spencer. Shawn. Maintenant, tu vas surveiller Burton pour nous. Vous êtes certains que c’est suffisant ? Je veux dire, on parle de Gus, non ? Ne vous inquiétez pas, M. G, je le couvre. - Joyeux Noël, Shawn. - Joyeux Noël à tous les deux. Au revoir !