- On fait un Kim goût ? - Non. Je vais être exécuté ? Juste une petite expérience. On dit que quand tu es privé d'un de tes sens, les quatre autres compensent et se renforcent. Généralement, je te teste sur ta vue, mais aujourd'hui, je vais te tester... sur ton ouïe. Prêt ? Très bien. - Dis-moi ce que tu as entendu. - T'es allé du frigo à la cuisinière. Ensuite, tu as pris quelque chose et l'as jeté à la poubelle. Excellent. Enlève ton bandeau. Mon rapport ! Pourquoi tu l'as jeté ? Parce que ce n'était pas le tien. J'ai vu Gus te le donner. Maintenant, tu vas le faire toi-même. Je ne veux plus entendre que le son de ton stylo qui se déplace sur ta feuille. J'aurais préféré être exécuté. DE NOS JOURS C'est idiot, c'est tout. S'il était chauve, personne ne l'appellerait Pavrai Crépu. - Ils étaient ironiques. - Mais il n'était pas crépu, pas vrai ? Non, c'est vrai. L'ironie. C'est ce que je dis. - Vous faites quoi ici ? - On se promenait. On passe dire bonjour. Et Gus a oublié son appareil dentaire ici. Vous êtes venus ici avec cette tempête pour ça ? OK, en fait, on s'ennuyait. La tempête nous a coupé le câble. Gus n'aime pas le boggle ni le cranium. J'ai accepté pour le cranium et la tempête n'a pas coupé le câble. - Shawn n'a pas payé la facture. - Aurait. La tempête nous aurait coupé le câble. Tu l'as dit toi-même. Il y a une tempête dehors. On est là pour prendre le chèque de notre dernière affaire pour récupérer le câble. Le temps réduit mes pouvoirs psychiques, mais je sens qu'un gros truc va arriver par cette porte. Énorme ! Lassiter vient de nous appeler. Il a arrété Ernesto Ramos Chavez il y a 20 minutes. C'est le n° 2 des Cinco Reyes. Il est guitariste dans un groupe de mariachi ? Non, Shawn, Cinco Reyes. Cinq rois. C'est un des gangs les plus dangereux du pays. Très bien. Lassiter l'a arrêté il y a quelques années, mais le procureur n'a pas pu l'inculper, et il a disparu. Depuis, on a des preuves tangibles sur Chavez qui le relient à de sales coups. Assez pour le coffrer pour de bon. Lassiter a fait un truc super. Il est là ! Allez, mec, c'est bien mieux que le câble. Je sais pas. Finalement, c'est juste un autre bandit. Bouclez-le. Un informateur m'a dit que Chavez avait refait surface. Je l'ai suivi jusqu'à l'épicerie. J'ai pris position à la porte d'entrée. Je bloquais la seule sortie. Le chèque sera prêt dans quelques minutes. Je peux ? Il raconte son histoire. Continuez. Je me suis avancé vers lui en disant : "Ça fait plaisir de te revoir, Chavez. "Tu viens avec moi." Il a dit : "Y a que toi ?" Et j'ai dit : "Y a que moi." Pour que tout soit clair, on parle de l'épicerie sur Las Palmas ou sur Princeton ? Quelle différence ? Par exemple, tu veux un paquet de 3D. Tu vas devoir aller à Las Palmas. - Princeton n'en a pas. - Me demande pas pourquoi. - Qui n'aime pas les 3D ? - C'était celui sur Las Palmas. Mais j'avais mieux à faire que penser aux chips. Bien sûr, tu arrêtais un criminel - très dangereux des Cincos ? - Ouais, Reyes. Mais pour ta gouverne, - les 3D ne sont pas des chips. - Shawn, ça suffit avec les 3D. - Ce sont des biscuits à base de maïs. - Et ils sont en 3D. - C'est tout pour nous. On est impolis. - Comment on se sent ? C'est vous, l'antigang, mais c'est Lassiter qui arrête Chavez. Peu importe. Tu as facilité notre travail. - Respect, Lassiter. - Merci, Drimmer. Puis-je vous voir dans mon bureau ? Bien sûr. C'est sûrement pour me donner des éloges ou un truc comme ça. Elle va te promouvoir flic et demi... - Vous l'avez mérité, Carlton. - Je gagne, tout le monde gagne. Inspecteur, je vous présente les agents Whieldon et Rupp. Ils font partie de la brigade antigang du FBI. Messieurs. C'est gentil d'être là après cette longue nuit. On est venus dès qu'on a entendu parler de l'arrestation. Ernesto Chavez est une cible de haute importance depuis longtemps. Vous déboulez pile au bon moment. Votre démarche est encore mieux. Vous n'étiez pas obligés de venir jusqu'ici pour me féliciter. Nous sommes ici pour Chavez. - Excusez-moi ? - Il a accepté de faire un marché. Il témoignera contre le reste du gang Cinco Reyes. - Vous allez les laisser le prendre ? - Je suis désolée, inspecteur. Mais le témoignage de Chavez peut avoir un grand impact sur le démantèlement d'une entreprise illégale majeure. Je n'ai pas poursuivi ce salaud pendant un nombre incalculable d'heures pour qu'il vive confortablement grâce à la protection des témoins. - Pas question. - Je comprends votre frustration. - Il devrait pourrir en prison ! - Mais ce n'est pas à vous de choisir, inspecteur. Pourquoi vous n'iriez pas chercher notre témoin ? - Allez vous faire... - Inspecteur ! Mais les bretzels Combos, eux, ils sont fourrés au fromage. S'il y a pas de fromage, c'est que le paquet est hanté. J'aurais dû le descendre quand je le pouvais. C'était quoi, ça ? Je l'ai, mais devine quoi. Tous les chèques doivent être endossés par le Chef Vick. Du calme, mon pote. Pas de raison d'être afwack. - Ce n'est pas un mot. - C'est viennétien. Ce n'est pas une langue. - Chef, affaire pressante. - Pas maintenant. Je veux juste une signature et un stylo. L'un d'entre vous a un Bic ? Montblanc, Paper Mate ? Ou un crayon à papier. Agents Whieldon et Rupp, notre medium, Shawn Spencer. Très bon boulot. En général, il me faut 15 minutes pour faire mousser Lassiter comme ça. Puis je rince et recommence. Vous avez vu, je suis pas le seul à pas payer mes factures. Synch : IceFre@k, golgi, Arrow Adaptation : Coke, yomoy, Oskar Katzler Relecture : Arrow Psych 311 Lassie Did a Bad Bad Thing</i> - Il est mort. - Mince ! Allez chercher le légiste immédiatement. Qu'est-ce que vous fixez ? Il s'enfuit. Vous êtes armé devant un mort. - Et ? - Je veux savoir ce qu'il s'est passé. Pas de temps pour ça, chef. Le tireur est encore ici. Prenez le temps, inspecteur. J'escortais Chavez quand la lumière s'est éteinte. On m'a agressé par-derrière. J'ai sorti mon arme. Elle est tombée. Il y a eu un coup de feu, tout s'est rallumé, il était mort. Je venais de ramasser mon arme quand vous êtes arrivés. Cette histoire est un paquet de conneries. - Vous dites que je mens ? - Vous avez trouvé ça tout seul, génie ? - Retiens-moi. - Tu peux être sérieux ? - Lassiter a tué quelqu'un. - Sois pas ridicule. Il a rien fait. Son doigt était même pas sur la gâchette. Arrêtez ça ! Tout le monde ! Chef, ce qu'il s'est passé est assez évident. Votre inspecteur s'est débarrassé de mon témoin principal. Et je meurs d'envie de savoir ce que vous allez faire. L'inspecteur Lassiter dit qu'il n'a pas tiré, et je le crois. - Vous rigolez ? - Merci, chef. Très bien, tout le monde m'écoute. Le tireur est sûrement encore dans l'immeuble. O'Hara, vous et moi... O'Hara, prenez 3 officiers et fouillez le rez-de-chaussée. Les autres, je veux que ce poste soit bouclé. Couvrez chaque fenêtre et chaque issue. Fouillez chaque pièce et chaque conduit d'aération. On se bouge ! Toi, toi et toi. Nous allons suivre le protocole à la lettre, inspecteur. Pour commencer, je dois faire analyser votre arme. D'accord. Bien sûr. J'y vais. Et je veux votre témoignage écrit complet. - Bonne chance pour avoir un stylo. - Je serais plus utile sur la fouille. Ce n'était pas une question. Partons d'ici. Ça me fout les jetons. Attends un peu. Vous allez où ? C'est une scène de crime. Je cherche les toilettes. C'est pas ici ? Vous savez quoi, tant pis. Je peux me retenir. À moins que vous ne me donniez un sac à preuves. Vous me laissez seul ? - Dehors ! - D'accord. En principe, personne n'est entré ni sorti de l'immeuble. On a fouillé partout et chaque personne présente a un alibi. - Et ? - Rien. Il est temps d'avoir une conversation avec l'inspecteur Lassiter. Vous ne pensez pas ? Inspecteur. On doit éclaircir certaines choses, donc vous allez me dire exactement - ce qu'il s'est passé. - Tout est là, chef. Quelque chose sur la fouille ? Notre tireur a dû réussir à s'enfuir. Nous devons étendre notre périmètre. Carlton, ce n'est pas aussi simple. Asseyez-vous. Ocampo. - Qu'est-ce que l'IGS fait ici ? - Inspecteur Lassiter. J'ai cru comprendre que vous traversiez un divorce pénible. Je vois aussi que vous avez dû faire pas mal d'heures sup récemment. Sans oublier que vous déchargez votre arme plus que la normale. Et vous avez dit que vous auriez dû le descendre quand vous le pouviez. Vous dites que je suis un suspect ? Vous vous moquez de moi ! On doit vous tester à la poudre. Pour s'assurer que vous n'avez pas tiré. Pour en être sûr. Bien, mais vous perdez votre temps. - Chef, il faut qu'on parle. - Non. Le monde des esprits vrombit et mes sens psychiques indiquent, non... insistent sur le fait que Lassiter n'a pas tué Chavez. Nous savions tous qu'un jour, il tirerait sur quelqu'un. Donc vous l'en croyez capable ? Non, mais il aurait dissimulé les preuves. - Quelqu'un veut bien les faire sortir ? - Complètement d'accord. T'en fais pas, mon pote. On s'occupe de tout. Je crois que Lassiter est innocent, mais nous avons besoin de preuves tangibles pour le disculper. Pas de vision, de vibration, ou quoique vous ayez. Chef, ce ne sont que deux flèches dans mon carquois de médium. Vous devez suivre le manuel sur ce cas. Nous comprenons. - Merci. - Chef, dernière chose. Pourriez-vous signer ce chèque ? On est un peu fauchés. Tu crois qu'elle est allée chercher un stylo ? Je suis pas convaincu. Comment peux-tu être sûr que Lassiter n'a pas tué Chavez ? C'est assez simple, Gus. Je pense, donc je suis. - Socrate l'a dit. - C'était Descartes. - Le parfum qu'on avait au lycée. - C'était Drakkar Noir. - Non, c'est un vin. - C'est le Pinot noir. Chef ! Bienvenue dans la forteresse de la solitude ! Un café ? Merci, j'en ai eu assez. Plus de café. J'ai fait une nuit blanche et nous n'avons toujours pas la preuve que ce mystérieux tireur ait bel et bien existé. Et vous savez le pire ? Ocampo a le profil psychologique de Lassiter. Il veut vraiment boucler l'affaire. Chef, ces évaluations psychiques sont rarement justes. Ça a sûrement été fait par un psy cinglé avec un faux accent suédois. Votre mère l'a établi. Doux Jésus. Hier soir, vous avez dit que Lassiter était innocent. - Vous pouvez le prouver ? - Bien sûr. - Vous voulez dire maintenant ? - Oui, maintenant ! Ocampo a un mandat pour fouiller chez Lassiter et il y va en ce moment, et à moins que vous n'ayez une vraie preuve, je ne pourrai pas l'arrêter. Chef, je pense que si. Je pense que si. Je pense que si. Vous inquiétez pas. Je prédirai un truc pour sortir Lassiter de tout ça. Allons-y. C'est du dévouement. C'est flippant, oui. On a les résultats du labo. Je le savais. La main de Lassiter est positive à la poudre. Et alors ? Lassiter en a toujours sur les mains. Il vit pratiquement sur le stand de tir. - Comme si il aimait traîner ici. - D'après la balistique, la balle vient de l'arme de Lassiter. Très bien. Ça pourrait être plus dur que je ne le pensais. Pas moi. Chef. J'ignorais que vous viendriez aujourd'hui. C'était pas vraiment prévu, mais... Inspecteur Lassiter, vous êtes le suspect nº 1 du meurtre de Chavez et à partir de maintenant, vous êtes suspendu. Veuillez rendre votre badge. Laissez-moi vous aider avec ça. Merci. Je sais que c'est pas vous. Et je vais tout faire pour le prouver. Promis. Fondue ! Mec, ce fromage est périmé ! Au contraire, <i>mein Herr</i>, il est bon, très bon. C'est meilleur s'il est vieilli. J'ai lu qu'un homme d'affaires japonais s'est ruiné pour une roue de Jarlsberg de 200 ans. Tu dois confondre avec <i>Les Nymphéas</i> de Monet. Non, c'était un Jarlsberg. Vous nettoyez jamais ici ? - C'est une porcherie. - Quoi de neuf ? Et votre tenue, mec. Déjà de retour au boulot ? Je suis habillé normalement. On dirait vos fringues de boulot. Du tout. C'est mes chaussures en daim. Des chaussures décontractées. Décontractées ? Vous vous prenez pour Gatsby le Magnifique ? Vous allez regarder les cygnes avec Daisy Buchanan ? - Comment t'as trouvé ça ? - Lecture d'été de 3e. Bref, content de vous voir. Qu'est-ce que vous faites là ? Sachez que j'apprécie que vous me croyiez innocent. Surtout que j'ai peu d'estime pour vous. Je commence ma propre enquête et je vous veux à mes côtés. - Vous nous embauchez ? - Du tout. - Alors, c'est quoi ? - Une chance de travailler avec moi. - Mais on le fait tout le temps. - Vous m'aidez ou non ? Évidemment. Vous êtes comme un frère. Beau-frère. Gamin bizarre qui vit pas loin et mange que de la mayo et des crackers ? Asseyez-vous, s'il vous plaît. Avant de commencer, on a quelques questions préliminaires. - Des trucs basiques. - Allez-y. Voyons. Primo, l'avez-vous tué ? - Quoi ? - On est un peu pressés. Si je ne lave pas mon nom dans les 24 h, mes chances se réduisent. Comment vous travaillez ? Par où on commence ? - Vraiment ? - Tout à fait. Ça commence avec un "Wesh" et se termine par une glace. Et si on a le temps, <i>Cosmocats.</i> Je suis mort. La procureure me harcèle pour mon rapport. J'ignore combien de temps elle patientera. Harcèle ? Quand donc, Ocampo, entre 2 verres, la nuit dernière ? Écoutez... Il s'avère que c'est une affaire sensible. Plus vite tout ça sera éclairci, - et mieux ce sera pour nous tous. - Je ne signe rien avant que l'enquête approfondie ne soit terminée. En ce qui me concerne, la gentille petite procureure attendra. Comme vous voulez. Chef, je peux vous parler ? - Je lui fais pas confiance. - Moi non plus, c'est un serpent. Exactement, un politicien. Il sacrifiera n'importe qui pour une accusation. - On peut pas le laisser faire. - Inspecteur, c'est mon problème. En attendant, vous êtes sur des affaires. Chef, il est là. Envoyez-le. Vous êtes distraite et je ne peux pas me le permettre. Je vous assigne un nouveau partenaire. C'est l'un des meilleurs inspecteurs que j'aie, il veut nous aider. Je sais que la situation est... bizarre. Je vais essayer d'être aussi bon que ton ancien partenaire. - Lassiter est toujours mon partenaire. - Évidemment. C'est pas ce que je voulais dire. Vous pouvez y aller. Bonnes nouvelles. Vous en avez une aux raisins. Je voulais pas de glace. - On va devoir la partager. - Et comment ? Je lèche, tu lèches. Je lèche, tu lèches. - Je lèche... - Je te la laisse. C'est vos affaires ? - Elles étaient dans mon coffre. - Vous restez là ? Ma maison est une scène de crime. C'est soit ici, soit chez l'un de vous. Faites comme chez vous. Excellent. J'ai une liste de 31 ennemis connus de Chavez. Tous voulaient sa mort. Si on divise la liste en trois, on ira beaucoup plus vite. On fait une enquête approfondie sur chaque suspect et on trouve qui avait accès aux cellules. C'est pas eux. - C'est comme ça pour chaque enquête ? - Pas toutes. - La plupart. - Pour un certain nombre. Je sens quelque chose. Vous n'avez pas tout dit sur cette nuit. Si, tout ce que j'ai vu. Quand tu es privé d'un sens, les quatre autres compensent</i> et se renforcent. Fermez vos yeux. Impossible. Je ne les ferme jamais s'il y a des gens autour. Vous faites quoi, là ? - Vous faites quoi ? - Du calme ! Privation d'un sens. Vous m'avez dit ce que vous avez vu. Dîtes-moi ce que vous avez entendu. Évidemment, j'ai entendu mon arme partir. Non, pas ça. Autre chose. J'ai seulement entendu... - un léger grincement. - Yahtzee, voilà. Première piste. On va voir la cellule, on trouve ce qui fait ce léger grincement et il nous mène au tueur. Je dois dire que c'est assez impressionnant. - Je peux l'enlever, maintenant ? - Oui. Super, allons-y. On dirait le marchand d'horchatas. On a des affaires plus urgentes à régler. Il est timbré. C'est évident que c'est le marchand de yaourts glacés. Allons-y. - Où croyez-vous aller ? - Je viens avec vous. Mon pote, vous êtes suspect. Vous pouvez pas entrer. Restez ici. On revient très vite. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Les esprits et Gus m'ont conduit ici. Les esprits m'ont dit que t'allais nous emmener aux cellules. - Gus a conduit. - Certainement pas. Comme tu le vois, je suis occupée. Et ta compassion ? On parle de Lassiter, là. Ton camarade. Ne me fais surtout pas la morale. Je suis largement plus touchée que toi. C'est mon partenaire. Comment tu serais s'il arrivait quelque chose à Gus ? Faut voir ce qu'il lui arrive. S'il se réveille et qu'il est Howard Jones, je dirais "mec, ça peut pas être pire". Il gagne l'US Open, je pleure au premier rang, dans le box entre sa mère et son père. S'il oublie un gâteau sous la pluie... Écoute... La chef s'en occupe. Elle s'assure que toutes les preuves soient analysées, et que tout le monde soit interrogé. Même le mec évanoui - dans sa cellule. - Attends. - Il y avait quelqu'un d'autre ? - Un type du nom de Kenneth Loggins. Kenny Loggins est en tôle ? Le compositeur de <i>House at Pooh Corner</i> est tombé si bas ? Pas ce Kenny Loggins. Ce type est un petit voleur alcoolo. On l'a ramassé pour vagabondage devant le pub Blair et relâché ce matin. A-t-il vu quelque chose ? Surtout... - a-t-il entendu quelque chose ? - Il était dans les vapes. Je dois y aller. Drimmer m'attend. Le grand dingo de là-haut ? Tu bosses avec lui ? Temporairement. Jusqu'à ce que Lassiter soit réintégré. Mode furtif, partenaire. Mode furtif ? Pousse le bouton "chacal". Qu'est-ce qu'elle fout avec Drimmer ? Mon Dieu. On lui a déjà assigné un nouveau partenaire. - Vous savez où on va ? - Aucune idée. Et il la laisse conduire. Vite avant que quelqu'un nous attrape. Comme moi ? Je crie sauf si vous faites ce que je veux. Que voulez-vous ? - Une oreille amicale. - Je lui donne pas mon oreille. Parle-lui, mais pas trop près, car il veut peut-être une de tes oreilles. - Parle-lui. - S'il te plaît ? - Pourquoi moi ? - Car je dois aller... J'ai entendu un léger grincement. Mec, c'est bon. On y va. Avant de poignarder un mec, il était coach de vie. - Qui aurait voulu l'embaucher ? - Le mec qu'il a poignardé. On dégage. Si tu dis vrai et que Kenny Loggins a vu le meurtre, pourquoi il ment et dit n'avoir rien vu ? Ce qu'il a vu, et surtout qui il a vu, le terrifie. - Loggins sait qui est le vrai tueur. - C'est pourquoi on va aller le voir. Le pub Blair ? S'il a rien dit aux flics, pourquoi il nous le dirait ? J'ai la manière. - Non, tu l'as pas. - J'ai le lard et la manière. C'est Kenny Loggins. Il est mort. Donc il ne va pas très bien. Alors ? Vous nous avez abandonnés. Où étiez-vous ? - Je marchais. - Où ? - Partout. - Vous ne répondez pas au téléphone. - Rien à dire. - C'est ma chemise ? - J'ai taché la mienne avec du tapioca. - Avec du tapioca ? Mon tapioca ? Celui saupoudré de cannelle, dans le frigo ? - Ma mère l'avait fait. - Gus, calmos. - Que se passe-t-il ? - Voyons voir... Ma partenaire m'a oublié, ma carrière est en lambeaux et même dame Justice m'abandonne. - Salope. - Tout n'est pas perdu. - Il y avait quelqu'un d'autre. - Kenny Loggins, il était évanoui. Non, il ne l'était pas. Je sens qu'il a tout vu et que quelqu'un l'a tué à cause de ça, et que ce n'était pas vous. - Ça n'était pas vous, hein ? - Mec ! C'est lui qui n'était pas dans la voiture. - C'est un énorme progrès. - En effet. La seule personne qui pouvait m'innocenter est à présent morte. Merci, Spencer. Il est vraiment déprimé. Il se la joue à la Bukowski. - On peut pas le laisser seul. - On en fait quoi ? D'accord, je ne crois pas non plus que Lassiter ait tué Chavez, mais j'ai pas envie qu'il campe dans ma maison. Pour info, je ne suis qu'à 75 % sûr qu'il ne l'a pas fait. Quoi ? C'est mieux qu'hier. Papa, il est mal en point. Faudrait juste que tu gardes un oeil sur lui. Il boit à la bouteille alors que je suis le seul à en avoir le droit. C'est un flic dans le besoin. Ça ne suffit pas ? Un jour, un seul jour. Pas plus. Merci. Alors, maintenant, vient la... partie où tu me demandes mon avis ? Quoi ? Non, papa. Je t'en prie. Regarde. On sait que le vrai tueur avait accès aux cellules, - et savait comment éteindre le courant. - OK. Alors, c'est le gardien. - Je pense que c'est un flic. - Arrête-toi tout de suite. Tu ne lances pas des accusations pareilles. - Pigé ? - Penses-y. Loggins a vu le tireur, mais avait peur de l'identifier. Qui craint-il le plus ? Kenny Loggins était à côté ? - Y avait Jim Messina avec ? - C'est qui ? - Un autre Kenny Loggins. - Écoute-moi... En aucune façon, tu ne vas dans ce commissariat, fouiller et te mettre en danger. Compris ? Regarde-moi et promets-le. Promis. Bien. Grouillez-vous. Vous avez été élevé par des loups ? - On y va. - Où ? - Au commissariat. - Tu viens de dire qu'on irait pas. Tu me connais depuis combien de temps ? - On cherche quoi ? - Tout ce qui relie Kenny Loggins à quelqu'un de ce département. - Bizarre. - Quoi ? Je suis dans la base de données, il y a aucun Kenny Loggins. Ni l'ivrogne ni le musicien. Pas logique. Jules a dit que c'était pas la première fois. Les copies papier des arrestations de l'année dernière. Il devrait être là. Ça passe de la page 29 à la page 32. Il manque deux pages. Quelqu'un a dû les enlever. Maintenant, mes doigts sont tout tachés. - Et ma manucure ? - Je crois qu'il y a quelqu'un. Sois naturel. Qu'est-ce que vous foutez ? Une chose des plus étranges. J'ai des spasmes psychiques. Je crois que leur origine se trouve dans la salle des archives. C'est énorme. Je sens qu'il manque quelque chose là-dedans. En rapport avec Kenny Loggins, le criminel, pas le mec avec les cheveux fabuleux. - De quoi tu parles ? - Encore un autre. Ça part des hanches. C'est du lourd. Regarde. Je sens que tous les rapports ont disparu. - Des pages ont été volées. - Quoi ? Quoi ? Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que tu sens ? Je pensais à <i>Footloose</i>. La danse sur la chaise avec l'eau qui tombe. - C'est dans <i>Flashdance</i>. - C'était génial. - Bon sang ! - Quoi ? J'ai vu Ocampo dans ce bureau. Il détruisait des documents. - Le mec de l'IGS. - C'est logique. Il a des ambitions politiques et démolir un flic de haut rang lancerait sa carrière. La déchiqueteuse est vide. Le gardien est encore là. Allez, allons-y. C'est bon, je le fais. C'est dégueu. Impossible d'avoir quelque chose. - Sauf si on les scotche. - Tu plaisantes. Je plaisante jamais quand on parle d'assemblage méticuleux. On va se marrer. Comme avec un puzzle. Sauf qu'au lieu de voir un chaton, on prouvera qu'Ocampo est le tueur. Je reste pour savoir si Ocampo s'est connecté sur la base. Quelqu'un arrive. J'ai fini notre paperasse, j'ai terminé ma journée. À plus, partenaire. - Partenaire. - C'est dur. Ce n'est pas mon partenaire, il le croit, c'est tout. Il a payé le café, il m'a apporté des petits gâteaux, mais croyez-moi, je suis à fond sur Lassiter, comme vous. Vous pensez aux petits gâteaux, c'est ça ? Ils sont pas sur son bureau. Tu vas m'aider ou quoi ? J'ai encore des crampes. C'est ma faute, j'aurais dû m'hydrater. J'en peux plus. Je peux pas passer une minute de plus avec Lassiter. Il va... me rendre dingue. - C'est quoi ? - Rien. Seulement... - Vous savez... - ... du papier. T'es allé au commissariat ? Je t'avais interdit d'y aller pour y fourrer ton nez. Mon nez est innocent. Mes pieds m'y ont emmené. Et Gus... Mais attends : on est tombés sur une mine. Grâce à ces fragments, on trouvera le meurtrier de Kenny Loggins. On aurait besoin d'aide. J'ai les articulations gonflées. Tu parlais de crampes. La douleur est horrible, Gus. T'en dis quoi, papa ? Tu nous aides, ou tu retournes avec Lassie ? À ce point-là ? J'en peux plus. Il a tout mangé chez moi, il enregistre tous les épisodes de <i>Cops</i>. - T'adores. - Pas 25 fois par jour. Il me fait regretter le temps où tu vivais à la maison. - Ça me rend malade. - Merci, papa. Le vendeur de cacahuètes. Continuez. Je reviens avant que vous puissiez dire "J'adore les légumes". - Vous êtes super bon. - C'est héréditaire. Je descends d'une longue lignée d'amateurs de puzzles. - Shawn est nul en puzzle. - Ça saute une génération. Et un petit pourboire en plus. Jogging du soir. - Faut que j'élimine les petits gâteaux. - Bien. Bonne chance. Écoutez, je me demandais un truc. O'Hara et vous... Vous sortez ensemble ? Parce qu'elle parle beaucoup de vous. Vraiment ? Qu'est-ce qu'il fait ? Il a déjà les cacahuètes. Apporte-les ! C'est marqué Versa Bank ? - C'est une facture de carte bleue. - Raté pour la théorie de Shawn. Il ne paie que ça pour le câble ? Je me fais voler ! C'est fascinant. Et sinon ? Elle dit quoi d'autre ? Que vous êtes intelligent et courtois. C'est sûr. Et aussi que vous êtes doué. Vos dons de médium... donnent des résultats. Alors, je voudrais savoir... Je vais gagner au loto ? - Je sais pas. - Vous savez pas. Je pensais pas gagner, de toute façon, donc... Non, mais plus important : vous avez quelque chose sur Lassiter ? Maintenant, mes doigts sont tout tachés.</i> Vous sentez quelque chose, c'est ça ? Non, mais j'ai deux potes qui attendent les cacahuètes. L'un est à moitié éléphant. Il me le rappelle sans cesse. Vous feriez mieux d'y aller. Bonne discussion. Shawn, une dernière chose. Quel coup bas, Drimmer. D'abord, on parle de votre délire malsain sur Jules, et juste après, je dors sur un canapé trop dur. Chez Lassie, en plus ? Merde. Ça pourrait pas être pire. Apparemment, si. La ferme, Spencer. Tu peux faire le malin, essayer tes trucs, mais ça marchera pas ici. - C'est toi le médium, maintenant ? - La ferme. J'adore le son de ma voix. Je vais pas m'excuser. Et j'aimerais te remercier de m'avoir assommé. T'as réussi à décoincer mon pouvoir psychique. Une seconde. C'est vous que Chavez matait quand Lassiter l'a ramené. Avec ta carrière à l'antigang, vous êtes devenus potes. T'as jamais serré Chavez, t'as même jamais essayé, parce qu'il te payait. C'est vous l'antigang, mais c'est Lassiter</i> - qui arrête Chavez. - Peu importe.</i> Tu as facilité notre travail. Respect, Lassiter. Mais comme il allait témoigner, tu t'es dit qu'il allait te dénoncer. Simple question de temps. Donc, tu devais l'en empêcher. Pauvre Kenny Loggins, c'est un dommage collatéral. On pourrait même dire... qu'il était dans la <i>Danger Zone</i>. Allez, Drimmer. Ça mérite au moins un microrire. Tu crois vraiment que me tuer va résoudre tes problèmes ? Je ne vais pas te tuer. Résolu l'affaire, rendez-vous à votre appartement.</i> - Vous avez vu Shawn ? - Il a disparu. Non, pas exactement. Ça ne fait pas 24 heures. - Gus panique un peu. - Où l'avez-vous vu en dernier ? Devant nos bureaux, il discutait avec ton partenaire. Le type des petits gâteaux. C'est bizarre. Il m'a dit qu'il allait à Santa Paula rendre visite à sa mère. Spencer, enlevez vos pieds. Comment êtes-vous entré ? J'y crois pas ! Vous avez cru que le texto venait de moi. Il manquait de nuance, de mon ton moqueur et il était totalement dépourvu d'émoticônes. Pourquoi ? Parce qu'il bosse avec les Cinco Reyes et quand vous avez serré Chavez, c'était la fin pour lui, trésor. Je suis devenu Kojak. Je te trouvais louche, mais je ne te pensais pas ripou. T'es qu'un petit salopard et une ordure, pas vrai ? Je sais comment ça marche. Vous essayez de me déstabiliser avec vos petites insultes. Bon, les gars, on ferait mieux de s'y mettre. C'est quoi ? Votre lettre d'adieu. Elle explique comment Spencer a découvert mentalement que vous étiez coupable. Je crois que tu cherches le terme "prédit". Spencer a "prédit" que vous aviez tué Chavez et Loggins, et il allait vous balancer au chef. Alors, vous l'avez tué. Comme vous étiez amants, la culpabilité vous a anéanti. - Amants ? Sérieux ? - C'est de l'intox. Il espère qu'ils n'iront pas chercher plus loin. T'es un malade, Drimmer. Je sais. Attends, attends. Je sens quelque chose. Quelque chose noir. Quelque chose de Tennessee. Quelque chose...</i> - dans mon coeur. - Tu la fermes jamais ? Qu'est-ce que tu fous ? Tu cherches un des flingues que t'as planqués ? Les flics les ont tous trouvés. Arrête ! Qu'est-ce que tu fous ? Arrête ! Recule. Arrête ! Ils en ont raté un. Au moins un, il y en a huit. Ils n'ont pas dû trouver celui dans ma douche et celui dans ma chaîne hi-fi. Comment t'as trouvé ? J'ai pisté Drimmer grâce au GPS de son portable. Shawn. Ça va ? Oui, je crois. La chaîne hi-fi ? Lassie... Vous étiez si cool y a une seconde. On a le chèque. Boum. - Direct à la compagnie du câble. - Et tu ne dragues pas Juliet. - Juliet qui ? - Que fait Lassiter ici ? - Je croyais qu'il prenait un congé. - Tu sais qu'il veut nous voir. Comment va notre meurtrier innocenté et traqueur de ripou préféré ? - Vous n'êtes pas en vacances ? - Si. C'est ça, mes vacances. Mince, c'est trop cool de vous revoir. Écoutez, les gars. Ce que vous avez fait, c'est très important pour moi. Bon, d'accord, je vous ai sauvé la vie, mais je sais que je ne serais pas là, sans vous. Vous auriez fait pareil pour nous. Restons rationnels. Mais regardez... J'ai quelque chose pour vous. Mieux qu'un chèque-cadeau. Sortez-le d'ici. Frites gratuites pour un sandwich acheté chez Hal's Hoagies. - Lassie, il n'y a pas de mots. - C'est la moindre des choses. La moindre, c'est vrai. J'ai autre chose pour vous. Le chef a signé votre chèque. Super ! À plus. - Direct à la compagnie du câble.