Moins vite. Moins vite. Il y a du feu. Tu ne le croira jamais. Je sais ce que je veux être plus tard. Un pompier ! Je n'aurais pas deviné. Qu'est ce qui te fait dire ça ? Paul le pompier ! Il est venu à l'école. Il était vraiment cool. Paul le pompier ? Il a réussi à être sobre ? Shawn viens là. Ecoute-moi. Tu... Tu ne veux pas être pompier. Pourquoi pas ? Tu veux être flic ! Que crois-tu que je t'ai appris toutes ces années ? Mais être pompier c'est cool ? Etre pompier n'est pas plus cool que d'être un flic. Leur uniformes sont plus cool, des camions plus cool et des sirènes plus cool. Ils portent même des haches ! Des haches ? Je peux porter un pistolet. Un vrai pistolet, avec des vrai balles. Je peux tirer sur les mauvais. Je suis comme Dirty Harry. Peux-tu me donner le nom d'un pompier célèbre ? Smokey l'ours ? Primo, Smokey n'est pas un pompier. Deuxio, il n'est pas réel Troisièmement, c'est un ours. Il fait ses crottes dans les bois C'est ce que tu veux ? Paul le pompier a dit que tu dirais ça. Qu'est ce qui se passe là-dedans ? Elle ne ferme jamais ses volets. Je n'aime pas être hors du coup. Shawn, Tu fais quoi ? Jules Du nouveau sur cette situation ? Oh, juste un certain cas avec les pompiers. Les pompiers ? Tu as entendu ? Bien sur que oui. Je suis à 70 cm d'elle. C'est quoi le scoop ? Apparemment un bâtiment détruit par un incendie la semaine passé à Benedetto Dans des circonstances suspectes, ils recherchent des renforts. Désolé. Je dois y aller. Mec, c'est nous. Nous sommes les renforts. Quoi ? - Je crois... - Excusez-nous. Nous cherchons le pompier. Il porte probablement un casque jaune ou rouge, peut-être aussi une hache et un seau de sable. Et un Dalmatien. Je m'attendais à ce que vous interrompiez une reunion privée. Mlle Conrad est l'inspecteur d'incendie criminel de la ville. - Incendie criminel. - Mlle. Bonjour. Incendie criminel. C'est le feu ? - Oui Shawn Spencer, Médium en chef, SBPD Je suis disponible Pour affaires aussi. Je ne ferai faire ça. Je comprends. Obsession-compulsive. Si vous avez fini, M. Spencer, Nous aimerions continuer, donc... Ah, je suis impoli. Je voudrais voir les activités criminelles du coin. - Je la crois. - Quoi ? J'ai l'impression que Lassie est sceptique sur l'incendie criminel Bien sûr je le suis, C'est un inspecteur d'incendie criminel, Cest toujours criminel. Ca rend leur boulot viable Je peux y aller ? Il me faut un accès à vos archives sur les cinq dernières années. Je peux vous le faire. - Quoi ? Allons. Je sais où est la salle des archives. En plus, une fois là bas, les choses peuvent se compliquer certains tiroirs coincent Qui vous a donné accès a la salle des archives ? Sans importance et sans intérêt Vous n'allez pas le laisser faire Quand il use uniquement du jargon juridique... M. Spencer... Il ridiculise cette procédure. Tout ce que je dis, c'est que... Elle soulève un point fascinant. Vous êtes idiot. C'est moins fascinant. Allez droit au but. Renvoyez le. - Bien. Hors sujet, Mlle Conrad. Je pense que je peux vous aider. Vous ne savez pas pourquoi je suis là. Je sens que quelque choses s'est passé à Benedetto. Vous n'obtenez pas le soutien que vous voulez, et vous êtes à la recherche d'un peu d'aide extérieure. C'est effectivement ça. Oui, je sais. Chef, je crois qu'elle est moi sommes fait l'un pour l'autre. Merde. Ce lieu est complètement brûlé. Ca s'appelle un incendie, Shawn Et ce sont des preuves, donc ne touchez à rien. Très bien. J'essaierai de parler lentement. En résumé. Je pense que le feu à démarré dans ce périmètre. Et s'est propagé dans cette direction. Conrad Que faites-vous là ? Vous trainez les flics ici maintenant ? Et voici... Army Johnson, du départment de prévention des incendies. Et votre superieur, au cas ou vous auriez oublié. - He bien, si c'est volontaire, alors - Ecoutez au bureau, Nous avons une politique pour soutenir les bleus. Bleus ? Alors je vous ai donné beaucoup de latitude sur ce cas. J'ai lu votre rapport, et j'ai inspecté la scène moi-même. Ca ressemble à un incendie accidentel, pas à un incendie criminel. Je ne suis pas d'accord. Chérie, La dernière fois que cette ville a connu un pyromane remonte à si longtemps, que j'étais encore sur le grand camion rouge. En outre, ce bâtiment n'a pas d'assurance-incendie. Donc personne n'en profite. Un incendiaire n'a pas besoin de motif. Ouais, assez. Terminez juste votre rapport. Maintenant, je suis en retard pour mon cours de yoga. J'enseigne cette année. Un accident ? Est-ce qu'on a manqué quelque choses ? Bien, nous avons trouvé des bouteilles d'alcool vides et des mégots Autour du foyer de départ, mais... Et nous avons eu plusieurs rapports Au sujet d'ados cherchant des sites où faire la fête. Je crois que Lassie a quelque choses A-t-on pensé aux ados se regroupant dans des bâtiments abandonnés et font des bananes flambées ? Ce ne sont pas des jeunes Un des pompiers se souvient avoir senti une odeur douce en éteignant le feu et c'est le signe d'un combustible plus puissant que l'alcool Et si c'est l'œuvre d'un incendiaire, Il ne fait que commencer. Mec. Le mur d'en face n'a pas d'isolation. Je pense que c'est un mur externe. Regardez, si personne de votre département ne vous suit, Je la suis ! Gus, qu'est-ce qui m'arrive ? Qu'est-ce que vous faites ? Il y a quelque chose avec ce mur juste ici. Je le sens. - Oh mon dieu. - Qu'est ce... Ca, on ne l'avait pas vu venir. Mlle Conrad, ce n'est pas juste un incendie criminel. C'est un meurtre. Arcadya Global Team présente... Entre les lignes, il ya beaucoup d'obscurité</i></i> Je ne suis pas disposé à céder à l'appel de la maturité</i></i> Si tout va bien alors vous avez tout faux</i></i> Mais pourquoi toujours rebondir sur la même putain de chanson</i></i> Mieux vaut courir avant de savoir ramper Je sais, tu sais que je ne dis pas la vérité</i></i> Je sais, tu sais qu'ils n'ont aucune preuve</i></i> Accepte de décevoir, apprends à plier Tes pires inhibitions te feront finalement craquer.</i></i> Trad / relect : xcathx, Greggy, nausikaa Synchro : Greggy Je sens que cet homme... C'est un homme ? Je ne sais... Je ne sais pas ce qu'il est Oui, en se basant sur la ceinture pelvienne. Brûlé à mort. Une fin atroce Il n'a pas brûlé vif. Le légiste a retiré une balle de 22 de son sternum. Il a été tué et puis brûlé ? C'est triste, mais c'est ce qu'ils font aux gars qui portent des ceintures. Cet homme est la raison de l'incendie. Selon le rapport préliminaire du légiste, La balle a percée dans le corps suivant une trajectoire vers le bas, Basé sur des fragments d'os contenant les résidus de plomb. Je vois, de derrière et vers le bas notre tireur a donc mis le type à genoux Et est passé à l'exécution. Bang. Vous devriez vous couper les ongles Ming le sans pitié Ensuite le tueur a brûlé le batiment pour rendre le corps non-identifiable. Ou, pour enlever toute trace de ses propres empreintes ou ADN. Nous n'avons même pas trouvé d'empreinte sur la balle. Intelligent. Si vous avez manqué un épisode, ceci est ma tête "je vous l'avais bien dit" Qui est assez difficile à distinguer de votre tête "j'ai cru que ça allait être un autre épisode de NCIS mais ce n'est qu'une rediffusion". Un cadavre change la donne. C'est sa signature e-mail. Nous sommes dans le coup. C'est un homicide donc c'est notre enquête. Non, c'est un incendie criminel. Et j'ai déjà prévenu Army Il dit que c'est mon affaire, je suis en charge, vous me faites vos rapports Ecoutez, quand nous trouverons notre meurtrier, vous trouvez votre pyromane Non, quand je trouverai mon pyromane je trouverai votre meurtrier - Non. - Les gars, s'il vous plaît. Est ce qu'on ne pourrai pas trouver un terme qui aille pour tueur et pyromane ? Comme pyrosassin ? Le squelette comportait des traces de méthylbenzène le composant primaire du TNT Vous pouvez en avoir en quincaillerie et il a une odeur douce. Très bien, parfait. Mais personne En dehors de nous doit savoir pour le squelette. Et assurez-vous que la ville traite le site comme un accident, - D'accord ? Je veux notre tueur... - Pyrosassin ! - Ou turomane. - Pyrosassin. Je veux que le tueur se sente en sécurité, Je veux qu'il pense que son plan a fonctionné. Deuxièmement, La clé de cette affaire est de trouver qui était ce gars. Vous venez souvent dans le coin ? Vous savez, vous pourriez ralentir un peu. Si vous marchez plus vite, vous allez voyager dans le temps. On fait quoi maintenant ? Je suppose que on va faire équipe, vrai ? Arpenter le pays en résolvant des mystères, Peut être ouvrir un magasin en bord de route, Ou former un trio de bluegrass. J'apprécie que grâce à vous les flics me prennent au sérieux, Mais vous n'avez pas assez d'expérience la dedans. Donc je préfère m'occuper de cette affaire seule. Sun Tzu a dit que le travail d'équipe peut être très sensuel... Je vous e-mail le reste. Je courrai après si elle n'allait pas aussi vite qu'un puma. OK. Alors qu'est ce qu'on fait ? On a fini ? Gus, ne sois pas comme William Zabka du temps de l'école On doit contacter les pompiers qui ont éteint le feu Je réserve la barre de pompier Tu ne peux pas réserver ça Et pourquoi eux ? Je crois qu'on cherche un pompier. Quelqu'un qui connaît les feux quelqu'un qui connaît le système. Ils ont booté le feu ailleurs, puis déplacé les flammes vers le corps. Puisque la première chose que l'inspecteur d'incendie criminel cherche est un point d'origine. OK Comment tu peux savoir ça ? J'ai fait l'attraction Backdraft au studios Universal plus de 74 fois Shawn, tu ne peux pas baser une théorie entière sur un film. Ils en ont fait un film ? Maintenant qu'on est ici, ne fait pas ce que tu faisais quand on était petit. Bonjour, pompier. Je peux vous aider ? Shawn Spencer. Je chasse un pyromane Step Anthony, Wally Ali. Un chat coincé dans un arbre. Conrad m'a parlé de vous. Le voyeur Voyant. Mais avant que nous commençions à travailler, Est ce que Paul est là ? On as entendu dire qu'il travaillait ici avant. Nous voulons juste dire bonjour. Il était venu dans notre école On est sur qu'il se souviendra de nous. Gus lui a accidentellement fait pipi dessus et je lui a filé un impétigo Par ici. Mort en luttant contre les incendies de Renkel en 98 Déclanchés par une bande de vandales. Vous croyez que c'est un pyromane ? Vous avez fricoté avec Conrad ? Conrad est une fricoteuse ? Elle a dit quelque chose sur moi ? Vous pouvez me donner son avis ? Je ne crois pas apprécier que n'importe qui interroge mes hommes, surtout sur la base de visions absurdes Absurdes ? Bien, ces "absurdités" ont trouvé des traces de methylbenzene sur les lieux. Vraiment ? - Ouais, alors. Mon collègue voudrait essayer de tirer plus "d'absurdités" de vos hommes. Écoutez, ça a été une longue journée, mon travail est terminée. Manetti ! Manetti est mon bras droit. Ces gens sont la pour l'incendie. Occupe-t-en, tu veux bien ? Ainsi. Vous êtes les gars qui ont éteint le feu il ya une semaine ? - C'était nous. - Grâce à Manetti. Oui c'est un fait. Vous n'êtes pas assez vieux pour faire marcher un tuyau. Nous avons éradiqué ce feu en 33 minutes. Vraiment ? Domino's peut livrer une pizza en 30 minutes C'est encore plus impressionnant. Vous auriez du voir à quelle vitesse Je coffrais les criminels quand j'étais flic. Wow, bien nous aussi nous sommes affilié à la police, On peut poser quelques questions ? Nous n'avons pas le temps. On commence l'entrainement. Parfait. Nous sommes censés le faire avec vous. Vraiment ? Qui vous a dit ça ? Oui, ça semble bizarre, mais il est impératif que nous ayons ces informations aussi vite que possible, C'est demandé par le Q.G. Ecoutez, entre vous et moi, Il n'y a rien qu'on aimerai moins faire Pourquoi pas juste nous saisir deux costumes et nous en finirons avec ça. Vous voulez dire des uniformes. J'ai entendu les deux versions. Je peux sonner la cloche ? Bouge ! Bouge ! Avancez ! Avancez ! Accelérez la descente ! Par ici ! On descend ! On se bouge, on se bouge ! Combien de gens avez-vous sauvés de l'incendie ? Personne ! Le bâtiment était vide. Continue à avancer ! Bouge ! Bouge ! Vous avez remarqué un truc étrange sur cet incendie, à part l'odeur ? Oh ! Beaucoup de vide. Aucun meuble encombrant la pièce. Hé, ce n'est pas un pic-nic ! Bouge ! Go, go, go ! Non, Je n'ai vu personne de suspect dans la foule. Je l'ai déjà questionné, Shawn. Mec, il était sur la barre. Personne n'a manqué son quart cette nuit là ? Non. Personne ne veut perdre d'heures sup. Quelqu'un ici a un casier judiciaire ? Chut ! Ne parle pas. Ca tue l'illusion. Combien de temps je vais encore endurer ce truc ? Mais pour qu'il conserve sa certification en réanimation Il doit s'entraîner sur une personne vivante. Et il mettra un dentier en te faisant du bouche à bouche - Ce n'est plus comme un baiser. - Quoi ? Si tu es excité, laisse toi faire. Tu es dingue ou quoi ? Tout le monde se dépêche ! Ce n'est pas un exercice, on y va ! Non, Shawn. Le pyromane pourrait être encore là. Et on est déjà prêts. Ils ne verront pas que je suis le camion ! On reste ici. On prends un gelato, et on lis le rapport du service d'incendie dans notre bureau à l'abri des flammes. Mec, si on y va, Tu pourras suivre un camion de pompier à toute vitesse. Très bien, répète après moi : On n'ira pas dans un bâtiment en feu. Nous irons dans un bâtiment en feu. Cassons-nous ! He ! Je croyais que vous aviez fini. Je l'ai entendu sur ma radio. Qu'est-ce que c'est, Halloween ? Vous avez des bonbons ? Je veux des Fruitella. Ou des Gummies. Comment c'est dedans ? Je n'ai pas été à l'intérieur. Je dirige d'ici. Alors restez hors du chemin, OK ? Voici les ordres. Le rez-de-chaussée est sécurisé. J'envois plus d'hommes au premier étage. Terminé. Non, Shawn, nous n'entrons pas dans un bâtiment en feu. Tu as promis. - Je ne l'ai pas dis. - Si. - Le bas est sécurisé - Le feu peu reprendre à tout moment Et tu sais à comment j'attire le feu. Tu peux lui en vouloir ? Mec, regarde toi. Blair ne peut plus te toucher. Blair n'a jamais joué au pompier. Exactement. Allez. J'ai besoin du super-renifleur. Shawn ! C'est pas une bonne idée, Shawn. Shawn ! Merde Je ne sais pas Peut-être qu'on devrait essayer, heu... Gus, où es-tu ? Par ici ! Le truc est de rester au-dessous de la fumée ! Lève toi ! Commence à renifler ! Il ya une odeur douce dans l'air ! J'ai besoin de voir à quoi le plafond ressemblait avant qu'il ai brûlé ! Rien d'autre ? Non. On est bon. De toutes ces années de lutte contre le feu, C'est la chose la plus stupide que je n'ai jamais vu ! Si j'étais encore flic, je vous mettrais tous les deux en prison. Je suis sûr d'avoir senti quelque chose. Cet incendie n'est pas un accident. Je vais même dire mieux. Le chef avait des fragments de plafond intactes dans les cheveux. Il était là dedans avant que le feu ai démarré. Nous avons trouvé notre pyrortrier. Quoi ? Incenpyro. Monsieur au pantalon de feu ? Votre intuition psychique est juste, Shawn. Ce corps a été retrouvé dans un mur sur le site de l'incendie. Oui. J'ai senti que les incendies étaient lié. Et comme le premier était pour couvrir un meurtre... Il pourrait y avoir un corps au deuxième incendie aussi. Beau travail. Excusez moi ? C'était "beau travail" ou "gros cheval" je n'ai pas compris Selon le rapport du légiste, Il y a du caoutchouc violet bizarre fondu entre les orteils de la victime. Bizarre comment ? - Il contient des petits grains d'or. Il pensent que ca venait des baskets de la victime. Caoutchouc et particules d'or. Ce sont des Jet Jaguars Gus en avait. Ce sont les chaussures les plus laides et plus inconfortables jamais portées. Elles n'étaient pas si mauvaise que ça Il a été prouvé qu'elles causent la polio J'ai eu une élongation des orteils. Je dois porte ce qui va. Donc vous savez qu'elles étaient vendues en 98 et vite retirées de la vente La victime portait des baskets vielle de dix ans ? Qui garde des baskets si vieilles ? Surtout douloureuses violettes et dorées Si cet homme les portait quand il est mort, Alors il a définitivement été tué en 98, Par la mafia de la mode. Dix ans, ça n'a pas de sens. Pourquoi quelqu'un garderait un corps pendant une décennie pour le brûler par la suite ? A moins que... Les corps aient été là tout le temps. Juste là à pourrir depuis dix ans ? C'est votre théorie ? En fait, pensez-y, les deux bâtiments ont été construit en 98. Un chantier est un bon endroit pour tuer quelqu'un. Et il est facile de cacher un corps derrière un mur. Quoi... Vous êtes sûre de ne pas être microphobe ? Très bien, confirmons juste la thèse des baskets et si Spencer a raison, Faisons une liste de tout les bâtiments construits il y a dix ans. Quoi ? On peut obtenir une liste de ce genre de choses ? Je voudrais une liste de tous les bustes de Zoltar disponibles. Pour un de mes amis, il a 14 ans. Merci, Jules Donc, Mlle Conrad ? Il y a autre chose que je dois savoir sur le deuxième incendie ? Les pompiers ont pris une pause Parce que il n'y avait pas suffisamment de ventilation à l'étage. Sans oxygène, les hommes n'ont eu aucune difficulté à éteindre le feu. - Oui, c'était nous. - Remerciez Manetti, là Nous avons éteint ce feu en 33 minutes. Donc les deux incendies étaient assez faciles à éteindre. Je suppose, oui Vous pensez ce que je pense ? Je veux bien parier tous les centimes que j'ai, que non. Ce pyromane a fait en sorte que les incendies soient faciles à éteindre. Avez-vous considéré que ça pourrait être quelqu'un de l'intérieur ? Ce bâtiment n'étais pas assuré non plus les propriétaires n'auront rien. - Dans votre département - Un pompier Qu'est ce que tu fais ? Tu vois le bleu sur mon torse à cause du massage cardiaque ? Ce que je vois c'est du chocolat poilu. Tu connais les règles, Shawn. Pas de glissade quand je ne suis pas là. Mais tu es là. Tu me comprends très bien Surtout quand je suis bloqué ici à surveiller le chef toute la journée Et ils n'ont même pas de Dalmatien ici, Shawn. Tu peux arrêter avec ce chien ? C'est juste que ça aurait été sympa d'en voir un dans son habitat naturel Ce n'est pas une espèce indigène des casernes de pompiers. Tu as trouvé quelque chose ? Je me suis planqué alors qu'il encadrait une photo de lui -John Denver, et les Muppets -Muppets ? - Hé, Gonzo était super - Quoi ? Ca m'a l'air productif Puis, je suis resté cacher alors qu'il passait une heure à se demander ce qu'il achèterait comme motoculteur. Hé, ce n'est pas une décision facile, Gus. Après tout, C'est la saison des moissons. Jeb ne peut plus labourer Tu sais qu'il n'est plus en forme depuis qu'il a eu sa maladie Tu veux bien t'arrêter,Shawn? C'est devenu intéressant. C'est notre homme, je le sais. Il était toujours avec son portable Et je l'ai entendu poser des questions sur combustible Après ça, Il est vite revenu ici complètement paniqué Mec, c'est du sabotage. Eteindre les feux va être plus difficile pour les hommes avec ça Nous devons l'arrêter. Il va vers la salle de repos. Il n'y a qu'une sortie dans cette pièce. Voici le plan : on le coince et on lui fait face. Et il avoue ? Et on récolte des samosas Pari tenu - Mec, c'est vraiment nécessaire ? - Je ne joue pas avec les tueurs, Shawn. Bonjour, les enfants Oui ! C'est parti pour une excursion dans l'ancienne caserne ! - Qu'est-ce que vous faites là ? - On est ici pour aider avec la leçon. Evidemment. Alors, heu, les gosses, Souvenez vous de toujours bien éteindre votre cigarette Quand vous avez fini de la fumer. Heu... Excusez-moi ? Heu, je veux dire, Ne fumez pas. Heu, dans votre lit. Ou dans les restaurants. Ou dans... Les grottes ? - Ne fumez pas. Ne fumez surtout pas. Et n'écoutez pas les personnes qui disent que la pipe c'est cool Parce que croyez-moi, ce n'est pas le cas. Dehors. Dehors. Dehors ! - Eh bien, c'était une perte de temps. - Pas si sur C'est quoi ça ? J'ai accidentellement échangé le téléphone du chef et le mien. Ils ont la même forme et ma main était dans la poche de sa veste. - Tu as volé son téléphone ? - Il nous a flanqué dehors... J'en appelle au troisème amendement. Le troisième dit qu'aucun soldat ne peut vivre chez toi contre ton gré. - Tu parles du cinquème. - J'ai entendu les deux versions. - Quelle autre version tu as entendu ? - Regarde juste ça Cinq appels de suite à toutes les quincailleries de la ville. Où l'on peut aller acheter du méthylbenzène C'est ce que je dis. Chef Dan ? Honnêtement ? C'est pour ça que vous m'avez amenée dans cette pièce piégée ? Pièce piégée ? Ce bureau est en violation avec quasi toutes les règlementations anti incendie Je ne veux pas vous contredire, mais Nous sommes à 100% en accord avec le code. Je ne rentre pas dans un bâtiment qui n'est pas sûr. Travaillez un peu moins. Votre détecteur de fumée est un bol en carton avec un M&M collé dessus. Shawn, où est le détecteur de fumée Ryerson que j'ai acheté ? Oh, cette chose ? Il n'arrêtait pas de biper pendant les séances de spiritisme Où il est maintenant ? - Un chewing-gum ? - Chewing-gum. Vous avez aussi des prises surchargées et une plaque chauffante sur le sol. J'aime la soupe. Je ne m'excuserai pas pour ça. C'est à côté d'une pile de vieux journaux J'aime aussi lire pendant que je mange. Pouvez-vous me dire pourquoi vous pensez que c'est Dan ? He bien, c'est n'est pas comme si j'avais volé son téléphone Parce que je ne suis pas du genre à faire ça Par contre quelqu'un l'a fait. Je résoudrai ça plus tard. Non, c'était juste une puissante intuition psychique. Je sais que c'est difficile à croire. Non. Pas vraiment. C'est plutôt juste Il ne croyait pas à des incendies volontaire, Et déstestait que je mette ses hommes en doute - Les flics ont dit quoi ? - Nous ne leur avons pas encore dit. Nous pensions que vous vouliez le faire vous même. Après tout, c'est votre affaire. Que... Je veux dire, dire que... Je veux dire que... Que vous penseriez à moi. Que... Vous feriez ça. Ca m'a l'air d'un bon moment pour un calin. Viens là. Non ? - Mal à l'épaule - Bien sur. Il y a eu un autre incendie. Avec un autre cadavre ? La police scientifique est en chemin. Un autre corps. Vous aviez raison. Par courtoisie, je veux vous faire savoir que mon département va interroger Dan Trombly Le chef des pomiers ? -Exact. Ca pourrait poser problème Pourquoi ? Parce que... Ce squelette n'est pas le seul corps que nous avons trouvé. Soulevez ça, s'il vous plaît. Ils disent que le chef est mort d'asphyxie. Inhalation de fumée Oh, je reçois quelque chose. Combien de temps je vais encore endurer ce truc ? Tu vois le bleu sur mon torse à cause du massage cardiaque ? Il y avait quelqu'un d'autre qui a essayé de le réanimer quelqu'un qui le connaissait. Ils le connaissaient même très bien. De toute façon, pourquoi Dan était là bas ? Je ne crois pas qu'il soit le pyromane. Il ne s'était pas protégé. Il n'y avait pas de traces de combustible sur lui. J'ai des nouvelles. Le dernier squelette est trop brûlé pour l'identifier, Mais notre tueur ignorait que la victime avait un stimulateur - Ca existe pour les hommes ? - C'est comme un pacemaker En suivant le numéro de série on est remonté au fabricant Il l'a vendu à l'hôpital Sainte Mary Qui l'a implanté dans notre victime il y 12 ans Et que fait on pour lui ? Attendez, notre squelette était un criminel ? Exactement. Il s'appelle Steven J. Renkel - Comme le gamin dans La vie de famille. - Non Comme dans les incendies Renkel en 98 - Oui - Les mecs faites rentrer ça Donc notre victime est un pyromane ? Ou il était dans une bande de voyous qui démarraient des feux un peu partout Voici les seuls complices connus de Renkel Whoa Oh, je reçois quelque chose -La deuxième victime est dans ces photos - Quoi ? Comment vous savez ça ? Il me dit qu'il a été assassiné Il parle bizarrement, avec un cheveu Un feveu, comme fa, il farle comme fa Ce qui peut être mignon sur un gamin de 8 ans, peut être sur Terry Thomas Ou sur la top model Lauren Hutton Mais ça, ça demande juste un bon coup d'orthodontie Juste des petites bagues, un truc pas cher. Celui avec le trou entre les dents ? Ne dis pas trou. Il préfère "dents du bonheur", mais oui fest fui. Je me souviens d'eux. Ils ont tous disparus au même moment. On pensait qu'ils avaient juste déménagé C'est cela ! La troisième victime est là aussi. Il ne parle pas car il craint que vous le critiquiez, Comme pour l'autre avec le trou. Regardez, ce que vous me faites dire. Quelqu'un a du les chasser et les tuer il y a dix ans. Et maintenant il brûle les preuves. C'est un peu long avant de faire le ménage. Tu verrais le temps qu'il faut à Gus pour laver son bol. Seulement un gars du groupe a été suspecté Dans d'autres incendies criminels. Et c'est Bodie Lambert Ok pourquoi on a seulement des nouvelles de Bodie Lambert ? Peut-être qu'il a trahi ses partenaires. - Ça arrive tout le temps. - Ça pourrait être notre tueur. Tufeu Quoi ? Tueur et feu Tufeu Mettez un mandat sur lui tout de suite. Whoa, whoa, whoa... Ca veut dire Mandat d'Arrêt Ca signifie «être à l'affût". Qu'est ce que vous faites ? Army va vous tuer si il vous voit tout chambarder. - Alors, pourquoi sommes nous ici ? - Les policiers suivent les corps. J'ai pensé qu'on pourrait prendre un autre chemin Les bâtiments. Qu'est ce que l'on sait ? Ils sont tous commercials ou industriels. Et... Ils ont tous été bâtis la même année. - Après l'incendie Renkel. - Ok Beaucoup d'espace, aucun meuble n'empêchant le passage. De plus. Ils semblent être abandonnés. Mais aucun n'était à vendre Pourquoi trois proprios différents voudraient laisser un bien comme celui là vide ? Je peux vous aider ? On doit voir les dossiers sur les bâtiments brulés. Bien sur, remplissez juste le formulaire de réquisition ig88, Vous les aurez à l'étage Army, c'est trop long. Il nous les fau... C'est ça la paperasse. C'est la base de la civilisation Remplissez juste le formulaire. Je vous donnerai tout ce dont vous avez besoin Alarme incendie. On ferait bien d'évacuer. Bon, tout le monde dehors, je dois m'occuper de ça. Une chance qu'on ait eu un plan B prêt. Tu sens la pêche C'est l'encens que j'ai utilisé pour démarrer le détecteur de fumée Tu n'as pas activé l'alarme ? Elle est là sur le mur. Uh, c'est un crime Shawn. Je reste non coupable dans cette affaire Je n'ai pas démarré le détecteur. La fumée l'a fait. Et qui a allumé l'encens ? J'en appelle au cinquième amendement Élément, dimension, bataille ? Tu ne peux pas en appeller à Billy Preston... Bon, on fait quoi ? Retrouve les bâtiments brûlés. Ok. Nous y sommes. Mec. Tous ces bâtiments ont "RS" à coté d'eux Cela signifie "Résistant aux séismes" Ca s'applique à chaque bâtiment construit en 98 On dirait que tous les codes de sécurité ont été changé la semaine dernière. Juste avant le premier incendie. C'est pour ça qu'ils sont vides. Ils ne sont plus considéré comme sûrs en cas de séisme Ils vont devoir ouvrir les murs afin de les rendre conformes au code. Mec, c'est ça. C'est ce qui a débuté toute l'histoire Le tueur a réalisé que les corps qu'il a caché dans les murs dix ans plus tôt vont être découverts et maintenant, il efface les preuves. Il y a environ 20 bâtiments en attente de rénovation J'imprime la liste. Bien, dépêche-toi. Nous avons encore quelques minutes avant que quelqu'un revienne ici Mec, crois moi. Tu ferais mieux de te dépêcher. Tu aurais pu me tirer de là. - Mec, je t'ai avertis deux fois. - Mes sous-vêtements sont trempés. - Comme dans le temps. - Embrasse mon... Un de ces bâtiments va être la cible du pyromane. Vous êtes sûrs ? Je suis 100% sûr. Sûr de trouver. Dianne Schuur Sûr de sûr. Visualisant la certitude. - C'est totalement sûr. - C'est absolument sûr. Vous êtes quelqu'un de dérangé mais d'extêmement efficace. Vous voyez ? Un peu de travail d'équipe n'est pas la pire chose. Psychiquement, j'ai senti Qu'il y avait des informations qu'il nous fallait dans ce bureau, donc, euh, Nous vérifions avec la police pendant que vous vous occupez de ça Os fragiles He ! C'est mérité. Hé. Nous avons eu une info sur ce mandat Le Sheriff de Barstow a trouvé Lambert. Terré dans un Motel 6 sous un de ses faux nom. Excellent. Dobson ! Appellez Barstow, dites leur de ne pas faire un mouvement sans nous. Il est à moi. Police ! C'est vide. - O'Hara, vous avez quelque chose ? - Rien ici. Tout est vide. On peut avoir ces trucs dans une autre taille ? Parce que mes mouvements sont très restreints. On dirait que ça crée de mauvaises lignes Peut-être que si ils ont des cols en V, ou des revers. Ou des épaulettes. - Qu'est ce qu'ils font là ? - Je leur ai donné la permisson. Ce n'était pas vraiment une invitation. Bien, il a du passer par la fenêtre. Il n'ira pas loin. Aéro 2 vous avez vue sur le suspect ? - Vous appelez des renforts aériens ? - Bien sûr. Excusez-moi. Permettez Qu'est ce que vous faites ? - Euh, vous devriez reculer. On ne bouge plus ! Les mains dans le dos Il ne parle pas. Je pense qu'il est superstitieux. Il pourrait parler à quelqu'un venant d'un plan cosmique supérieur Je peux essayer ? Faites vous plaisir. Donnez moi une seconde. Je dois sortir et récupérer un truc Hé. Shawn Spencer. Interrogateur psychique. Vous vous souvenez peut-être de moi quand je vous ai appréhendé. Vous vous souvenez ? Non ? C'est pas grave. J'ai reçu tout ce que j'ai besoin. Bonne chance en prison. Un sage a dit : Ne laissez pas tomber la savonnette. Oh s'il vous plaît, n'essayez pas votre numéro sur moi Non, vraiment mec. Ne laisse pas tomber la savonette. Le sols sont couverts de bactéries Je suis sûr qu'ils distribuent seulement un savon par mois, alors... Vous mangez quoi ? Une feuille crue, c'est ce que la Terre Mère me permet de manger Ca éloigne toutes les entités négatives. Vous êtes une fée ? À peine. Je n'ai vu "Little Darling" que 11 fois. Mais je suis un sorcier - Vous n'êtes pas un sorcier - Je suis niveau huit, Jack. Je serai niveau neuf si je n'avais pas ces allergies au pollen - Quel est votre confrérie ? - Qu'est-ce que vous dites ? Quel est votre mot de passe ? Je ne te connais pas, mec. En même temps. Un, deux, trois. - Gardnerian. - Knignt rider. - Attendez, quoi ? - Gardner...rarian. Exactement ce que tu as dit, mec. C'est tellement bon Communiquer avec d'autres fêlés Mais juste là, mec, toi et moi ? On se comprend. Même en dehors de ces histoires de fées Je t'aime bien, Bodie. Je... aime... Bodie. Il ne me reste pas beaucoup de temps avant que les flics vous embarquent Alors, je vais être franc avec toi La force de la Terre Mère en a M. A.rre de toi, mec. Moi ? Vous êtes fou. Je n'ai rien fait. Elle m'a envoyé ici pour t'arrêter. Comment pense tu que je t'ai trouvé dans ce plafond ? La chance ? Non. J'ai reçu un message. Pourquoi l'esprit de la Terre en a après moi ? Elle sait que tu as allumé les incendies mon frère Nous avons trouvé les équipiers que vous avez assassiné dans les bâtiments. Je n'ai tué personne, mon frère. Ca doit être ce gars. Whoa, whoa, whoa, Attends, Attends, Attends, quel gars ? Il y a dix ans, Quelqu'un a commencé à nous poursuivre. Quelqu'un m'a tiré hors de ma voiture. M'a emmené sur des chantiers M'a fait mettre à genoux. M'a dit que je devais payer pour avoir tué les deux pompiers. Puis, il a appuyé sur la détente. Rien ne s'est passé. Je me suis tiré. Depuis cette nuit je ne suis pas retourné à Santa Barbara J'ai trouvé la Wicca Et je me suis converti. Où cet homme mystérieux vous a-t-il emmené mon frère ? Une adresse précise, quelque chose ? J'avais un sac sur la tête la plupart du temps. Mais cette nuit est gravée dans mon esprit. J'étais sur le point de mourir, Et tout ce que je me souviens d'entendre ce sont des oiseaux. Beaucoup d'oiseaux. Sûrement des centaines. Des oiseaux. Ouais. Gazouilleurs. Wicca, mon frère. Shawn, je ne peux toujours pas croire que la police pense que ton indice des oiseaux gazouilleurs est trop vague Bien, ils essaient toujours de trouver dans quel bâtiment Bodie a été emmené Hé. Bien, au moins Bodie nous a donné les motifs du tueur. Quelqu'un venge la mort des pompiers tués pendant les feux de Renkel. Peut-être que c'est un pompier. Je t'ai prévenus, Shawn. Les pompiers sont des problèmes J'ai fait tout mon possible pour t'en éloigner. Et tu as réussi, papa, sur tous les points. Mais, comme notre méchant ciblait des criminels, Les ripoux sont ajoutés à la liste. Regarde, nous avons toutes les cibles d'incendie volontaire potentielles. Depuis que le tueur a laissé Bodie, Il a quand même fait d'autres victimes. Et toi tout ce que tu as c'est cette histoire d'oiseaux qui chantent Attends un peu. Qu'en est-il de Mme Mugglesworth ? - Le cacatoès de mes huit ans ? - Ouais. Je n'y ai plus pensé depuis des années. Rappel-toi, à sa mort, tes parents t'ont expliqué l'avoir emmenée ailleurs Le sanctuaire des oiseaux Mais elle n'est pas morte. Elle y est encore, Vivant au milieu d'autres volatiles abandonnés Gus, tu l'a vue depuis que tes parents l'y ont emmenée ? Non. Elle avait une maladie très rare Elle pouvait perdre ses plumes si quelqu'un la regardait Donc elle avait une cage spéciale en mirroir Quoi ? Gus, tes parents t'on mentis. Nous le faisons parfois pour protéger nos enfants. Ton oiseau est mort. Désolé, mon pote. Oui, tous les animaux ne peuvent aller vivre dans une ferme comme mes lapins. Tout à fait mon fils. Où se trouve ce sanctuaire des oiseaux ? Troisième rue et D. Troisième et D. - Ouais. Vraiement ? Des centaines d'oiseaux y gazouillent. Tu n'a jamais fait le rapprochement ? Le départ de Mme. Mugglesworth est un souvenir pénible, Shawn Je l'ai benie jusqu'à il y a 12 secondes Les gars. Le bâtiment de Daedalus. - C'est juste là dans ce quartier. - Quand doit-il être rénové ? Demain. Ca veut dire que votre pyromane va travailler aujourd'hui. Shawn, on a dit à Morgan de vérifier tout ces bâtiments. Je dois lui dire de ne pas y aller sans renforts. - Je n'arrive pas à joindre Morgan. - J'ai un mauvais pressentiment. - Tu appels Lassiter et les pompiers ? - Ils sont en route. Morgan ! Army Johnson ? Restez où vous êtes. Ne faites pas un mouvement. Mec, commence à parler. Occupe-le jusqu'à l'arrivée des autres. Ne le laisse pas lancer cette flamme. Je sais que vous avez tué tous ces criminels. Et je sais pourquoi. Chérie, la dernière fois qu'il y a eu un incendie criminel dans cette ville c'était il y a si longtemps que j'étais encore sur le gros camion rouge Parce que Dans le temps vous étiez pompier. Et les vandales ont provoqué la mort de deux de vos collègues Mort en luttant contre les incendies Renkel en 98 Provoqués par une bande de vandales. J'ai servi côte à côte avec ces pompiers durant des années. Ils avaient des familles Vous avez raison. Ils en avaient. Donc, vous avez quitté le département. Vous avez pris un boulot. Inspection des bâtiments pour la violation des réglements. Et vous avez découvert... les endroits assez bons pour cacher des cadavres. Donc vous avez chassé et tué vos victimes, Vous les avez couvert de soude, Et puis vous les avez caché dans les murs. Mais votre vieux copain le chef des pompiers vous a démasqué. Il a passé quelques appels. Cinq appels dans toutes les quincailleries de la villes. Confirmant que c'était vous qui avez acheté le combustible... Et finalement, vous a pris sur le fait Army, qu'est ce que vous faites ? Ne faites pas ça ! Ne faites pas ça ! Mais il était trop tard, n'est-ce pas ? En bon pompier, il a essayé de l'éteindre. Vous avez même essayé de lui sauver la vie. Allez, Danny. Ce n'était pas ma faute. Danny n'était pas supposé être là. Et nous ? Et votre inspecteur d'incendie criminel ? Nous n'avons rien fait. On mérite de mourir ? Je ne sais... Je ne sais... - Non. - Non. Mais... Mais je ne peux plus supporter ça. Non. Gus ! Prends Morgan, prends Morgan ! C'est un désastre. Où est Shawn ? Sa voiture est là-bas. Je peux voir quelqu'un sortir. - Ca va les gars ? - Qu'est ce qui s'est passé ? Qu'est ce que Army Johnson fait là ? Army est... Il est le... Il est... C'est le méchant. Vraiment ? Regardez moi ça. Il te font faire les corvées ? Bien, tous les nouveaux volontaires doivent le faire. - Comment ça va maintenant ? - Je suis un héros pour les nouveaux. Je veux dire, j'ai déjà été dans deux incendies, - Sauvé un homme, arrêté un pyromane. - Oui, tu l'es. Je voulais juste te laisser un truc avant d'aller voir Morgan à l'hôpital - C'est quoi ? - je te présente... Ton nouveau chien pompier. Mademoiselle Godiva C'est un garçon, Shawn Oh ouais, regarde ça. J'ai déjà tout prévu avec le nouveau chef Tu dois juste le promener, le nourrir, le nettoyer. Il lui faut des gouttes pour les yeux à 2h et à 3h pour les oreilles. Il a peut être la gale. Tu ne peux pas laisser cette chose ici. Je ne veux pas m'en occuper Gus, si tu ne veux pas le prendre, Cruella va s'en faire une fourrure. Aurevoir, mademoiselle G. Shawn !