débarrasser de ton père. Si on ne nourrit pas les oiseaux, qu’est-ce qu’on va faire, grand-père ? On va regarder les filles, tout ce qu’elles font est magique et mystérieux. Ta grand-mère m’a toujours surpris. Dis-moi ce que tu penses d’elle. Elle fait du surf. C’est une « goofy ». - Une goofy ? - Ça veut dire gaucher du pied, chez les surfeurs. Non, arrête. Arrête tout de suite. Je ne veux pas que tu me fasses un profil psychologique ni que tu me dises qui elle est vraiment. Je veux que tu me dises ce que tu crois qu’elle est. Ce qu’elle aime. Quels sont ses rêves. Sers-toi de ton imagination. Alors, elle s’appelle Larsa Von Lykenhoffer. D’origine allemande, parfait. Quoi d’autre ? Elle garde des girafes et elle est pilote d’essais. Elle peut se transformer en animal… peut-être. Shawn, je croyais t’avoir demandé de faire la vaisselle avant d’aller nourrir les piafs. Papa, Shawn doit faire ses corvées avant d’aller traîner sur la plage. Laisse-moi me détendre avec mon petit-fils. Qu’est-ce que vous faites tous les deux ? On regarde la plage. - Tu ne peux pas comprendre. - Si, je comprends. Tu veux regarder la plage ? Pousse-toi. Tu veux regarder la plage ? On va tous regarder la plage. Ferme les yeux, Shawn. - Combien de serviettes rouges rayées ? - C’est reparti avec les serviettes. Quatre. Henry, pourquoi tu rends tout si ennuyeux ? Papa, j’aimerais que tu me laisses élever mon fils. D’accord ? Il a des responsabilités. Et toi, toi, tu as intérêt à me suivre. Parce que tu as rencard avec de l’eau savonneuse et une éponge. Fais-moi plaisir, Shawn. Parfois, oublie ce que ton père te dit. Fais tes propres choix. Ne prends pas la vie trop au sérieux. Voyage à travers le monde. Rencontre des personnes intéressantes. Vis des tas d’aventures. Parce qu’un jour tu vas te réveiller et tu comprendras que tu es trop vieux pour vraiment t’amuser. Oui, grand-père. - Ça ne va pas marcher, Shawn. - Mais si. C’est notre sixième tentative. On n’a pas un seul témoin. On ne sait toujours pas d’où notre homme a disparu. C’est une forteresse. Je crois que tu as raison. On devrait ramper. Je ne rampe pas sur de l’herbe humide. Mec. J’ai lu un article qui disait que 90% des panneaux « haute tension » sont bidons. On les accroche pour faire flipper les voleurs. - Super théorie. Vas-y, teste-la. - Je ne peux pas la toucher. Je suis plus conducteur que toi. Tu le sais bien. Touche-la. Du bout du doigt. Je ne toucherai pas une clôture électrifiée, Shawn. Et moi, si je la touchais ? Je n’aime pas trop vos sous-entendus. Qu’est-ce que vous foutez avec mes affaires ? - On a besoin d’outils. - Pour quoi faire ? Si on te le demande, dis que c’est pour une surveillance ? On a une affaire compliquée, et nos jumelles ne grossissent que deux fois. Qu’est-ce que vous faites avec ma glacière ? C’est pour conserver les glaces, dans la voiture. Vous êtes de parfaits inutiles, des gonzesses… Shawn, qu’est-ce que je t’ai appris - sur la surveillance ? - On est des génies de l’infiltration. On a accepté un défi, une affaire de disparition qui s’est produite dans un lieu extrêmement difficile à pénétrer. Quelle est cette forteresse impénétrable d’où cette personne a disparu ? Glorious Pines. - Répète. - Glorious - Pines. - La maison de retraite ? C’est une communauté de retraités. C’est le top pour les seniors indépendants et ils ont une équipe de sécurité à plein temps. Mon fils, le super limier, n’est pas foutu d’entrer dans une maison de retraite ! Non, non, Papa. Tu ne sais pas contre quoi on se dresse. OK. J’ai tout essayé. Le coup de la sage-femme itinérante. Le plan : « un dingo a dévoré mon bébé ». La ruse où je planque Gus dans un sac, qui d’habitude ne rate jamais. Crois-moi. Tu n’aurais pas fait mieux que nous. Tu rigoles ? J’entre dans cette bicoque et je résous l’affaire en huit minutes chrono. OK, d’accord. Demain. C’est parti. Montre-nous tes talents. Non, attends une seconde. - Je ne voulais pas… - Exactement. 6h précises. - Trop tôt. - 9h ? - 9h, un peu trop tard. - Les gars, soyons raisonnables. On coupe la poire en deux. OK ? 11h15. 6h, mon dernier mot. Je conduis. Tu es sûr de vouloir te garer si près, Papa ? On est à près de 500 mètres. Shawn, dis-moi exactement où tu voudrais te mettre pour observer. D’ici, je peux littéralement voir la courbure de la terre. Tu sais, Shawn, pendant que tu y es, tu devrais klaxonner pour nous annoncer. Qui a disparu ? Oswald Chester, un résident de 73 ans. Il a disparu il y a trois jours. D’après notre client, la communauté étouffe l’affaire. Votre client est allé à la police ? Je l’ignore, Papa. On n’a pas été aussi loin. Quoi ? Tu ne le lui as pas demandé ? Qu’est-ce que tu fous, Shawn ? Tu n’as rien retenu de ce que j’ai essayé de… - OK, j’en ai assez de ces conneries. - Non, pas assez. On commence à peine. Ralenti, tu veux ? Qu’est-ce que tu vas faire, foncé dans le tas ? On dirait que c’est le plan. Ça ne m’étonne pas que vous vous plantiez. Règle numéro un, ne jamais se faire repérer par la cible. - Règle numéro deux… - Papa, tu as tes lunettes ? - Oui, évidemment, j’ai mes lunettes. - Super. Vas-y, mets-les. - Quoi ? - Ici. Donnez-moi ça. Oh, un déguisement. C’est malin. Comme dans le détective privé en dix leçons, hein ? Tiens. Mets ça aussi. Il a un siècle, ce truc. Arrête… Shawn… je ressemble à Henry Fonda. Permets-moi de m’excuser par avance. C’est chaud. - C’est quoi ce bordel, Shawn ? - Ce bordel ? - Tiens ça une seconde. - Quoi ? - Je peux vous aider ? - Oui. Pamela, n’est-ce pas ? Effectivement, c’est ce qui est écrit. Puis-je vous aider ? - Nous venons pour une admission. - Vraiment ? Qui donc ? Mon grand-père. Saison 2 - Episode 12 The Old and the Restless. The Dream Team synchronizators : ¤AkaZab¤, Flolo Traduction : Oskar Katzler, Sonata Relecture : Flolo, Oskar Katzler - Transcript By:  www.swsub.com - Inutile. Non, Shawn. - Papounet. Pense à l’océan, si calme, si bleu. L’océan si calme, si bleu. - Tellement calme. - Je suis désolée. Nous n’acceptons pas les admissions directes. Il y a un dossier à remplir et une très longue liste d’attente. - Bien. On y va. - Non, non. Absolument. - Il est sur la liste d’attente. - Je n’ai jamais été sur cette liste. Veuillez pardonner notre Papounet. Il devient irritable et un peu étourdi. Vous êtes frères ? Notre père travaillait chez Benetton. Quel est le nom de votre grand-père ? Talmadge McGulager. Un instant. Talmadge McGulager? Excellent. OK, qu’est-ce que vous foutez là tous les deux ? C’est là que le plan B va te faire halluciner. C’est marrant, quand ça arrive aux autres. Je vais nous faire entrer. Cool, Papa. Je veux dire, Papounet. Ça ne marchera jamais. M. McGulager... Tout paraît en ordre. Quoi ? Je vous attendais. Toutes mes excuses. Je suis Pamela, administrateur en chef. Bonté divine, vous êtes sûr d’avoir l’âge de venir vivre ici ? Grand-père a 72 ans. C’est vrai. En fait, c’est un ancien mannequin. Voilà pourquoi il fait si jeune. Et puis, il y a la chirurgie esthétique. 72 ans ? Mince, quel travail d’orfèvre ! J’aurais dit 59, 60 ans maximum. Très bien, écoutez-moi, Madame, je n’ai que… Papounet ! Sois gentil avec Pamela. Elle est là pour nous aider. Elle va nous aider. Navré, Pamela. Il commence à… Comment pourrais-je le dire élégamment ? Je comprends. De nombreux pensionnaires hésitent au début. Excusez-moi, je vais chercher les formulaires. Comment savais-tu pour ce Talmadge ? Papa, appuie-toi sur ta canne. C’est plus crédible, tu sais ? Attends, attends. Tu avais tout prévu ? J’ai récupéré ça sur le garde qui nous a jetés dehors. D’après l’agenda, Talmadge McGulager devait entrer hier soir. Donc j’ai appelé M. McGulager pour l’informer que la communauté était infestée par des rats de Gambie. Les plus gros rats du monde. Bien joué. Il arrive dans trois jours. Le temps pour nous d’introduire et de déployer le prédateur naturel du rat de Gambie : Le pélican géant du Soudan. Tu crois vraiment que je vais passer trois jours ici ? Non, non. On résoudra l’affaire en deux jours. Le troisième, tu pourras le consacrer à la réflexion. En plus, puisque tu es infiltré, on aura des passes visiteurs. On pourra aller et venir. D’accord, je vais te dire, Shawn. Normalement, je me tirerai fissa, et je te laisserai dans la mouise. Mais, cette fois, fils, juste pour cette fois, je vais te donner une bonne leçon. Je serai ton Talmadge McGruder. - McGregor. - McGulager. - Exactement. - Je jouerai tous ces mecs. Et cette affaire sera résolue pour le déjeuner. Sachant qu’ils déjeunent à 10h15, je parie qu’on aura la solution à 9h45. - On parie. - On parie. M. McGulager, je vais vous montrer nos installations. Et vos petits-fils rempliront vos papiers d’admissions. Quelle excellente idée ! Les garçons, occupez-vous-en immédiatement, d’accord ? On ne peut pas les remplir plus tard ? On voudrait vraiment jeter un coup d’œil nous aussi. Oui, et j’ai le syndrome du canal carpien. On vous suit, si vous êtes d’accord. Vous n’irez pas plus loin tant que ces formulaires ne seront pas remplis. Deux signatures sont en bleu. Je vous laisse deviner lesquelles. Lester vérifiera une fois que vous aurez fini. - Vous voulez nous voir, chef ? - Vous avez beaucoup de boulot ? - Ça… - Va. Bonne réponse. Parce que j’ai une mission pour vous. Ordre direct du maire. Le maire ? Vraiment ? Oui. Voilà votre mission. - C’est un témoin ? - Non, un délinquant. Du menu fretin, un apprenti vandale. Il a démonté des panneaux, bouché des parcmètres, volé des ornements de capots. Rien de très grave encore, mais… On commence comme ça. D’abord, on détruit des biens publics, et ensuite, on descend des flics. - Donc, j’attends que… - Non, je sais exactement ce que vous voulez faire, chef. Comme si nos cerveaux étaient reliés. J’essaie seulement de savoir comment on le jugerait s’il était adulte. Soit on repart à zéro soit vous laissez votre arme sur mon bureau. Je vous demande de lui serrer un peu la vis. De passer un peu de temps avec lui. Emmenez-le en patrouille. Éduquez-le. Montrez-lui à quoi mène une vie de criminel. En quel honneur ce traitement spécial ? Sa mère est l’adjointe du maire. Elle ne veut pas voir son fils en taule. Alors, raisonnez-le. Oui, madame. Avec toute cette paperasse, je crois que j’ai un kyste synovial Tu ne peux pas te choper un kyste à cause de formulaires. Si, avec un mauvais stylo. Je suis certain qu’il y a une inflammation du carpe. On devrait regarder s’ils ont des attelles de pouce en rab’. Tu sais surtout ce qu’on devrait faire ? T’inscrire dans un cours pour apprendre à devenir un mec. Tiens, tiens, tiens. Qui voilà ? Pendant que vous mettiez les points sur les I et les barres sur les T, je bossais sur votre affaire. Vous avez réussi. Vous êtes entrés. - Qui est-ce ? - Notre client. Vous avez eu besoin de moi alors que vous aviez un complice. Bande de rigolos ! Je n’ai pas toutes les accréditations que j’espérais avoir, d’accord ? Jervis travaille ici à temps partiel.  Il ne jouit pas vraiment du respect qu’il mérite. Comment vous êtes entrés ? - Vous, vous me suivez. - Ça m’étonnerait. Boum ! - Dis-le avec moi, badge visiteur - oh-oh, oh-oh, ça le fait. Essaie un peu. Je vous surveille. Oh oui, surveille-nous ! Il faut qu’on se grouille. Je suis de corvée de gazon. - Je vous montre votre chambre. - Je ne dors pas ici. J’ai réussi à obtenir le lit voisin d’Oswald pour Talmadge. Ah, c’est vous le directeur… ou presque. Jervis, donne lui le scoop qu’il la ferme une minute. Oswald a disparu de cette chambre il y a trois jours, à l’aube, sans laisser de traces. Je vais vous poser la première question à laquelle mon fils aurait dû penser. - Vous avez essayé la police ? - La police ? La police ne serait pas foutue de choper la grippe aviaire dans un poulailler de Hong Kong. Ils m’ont ri au nez, comme le personnel. Vous voulez nous dire autre chose, M. Kent ? - Non, je ne vois rien d’autre. - Sûr ? Papa, où veux-tu en venir ? Accouche. Shawn, Oswald Chester a déjà disparu douze fois de sa chambre. Et les trois dernières fois, on l’a menacé de le foutre dehors, s’il recommençait. Tu ne vérifies jamais tes affaires à la noix avant de les prendre ? C’est vrai, Jervis ? Euh, oui. Avez-vous rappelé à mon fils que durant les fugues d’Oswald la communauté a toujours déclaré sa disparition ? Mais ce bon vieil Ozzie est toujours revenu le lendemain. Je sais ce que vous pensez. Mais Ozzie n’a pas fugué. Pas cette fois. Comment le savez-vous ? C’est mon meilleur ami. Je remarquais quand il devenait nerveux, quand il voulait partir. Mais, cette fois, aucun signe avant-coureur. Il s’est volatilisé. Jervis, leçon numéro 20 : Les gens mentent. Et partent sans prévenir. Chienne de vie. Whoa, whoa, attends. Je sens quelque chose. C’est fort. Du cuir. Un alligator, peut-être. Il a oublié son portefeuille. Il n’a pas son morlingue. C’est incroyable. On ne va pas très loin sans fric. Pas vrai, pépé ? Oui. Son liquide et ses cartes sont toujours dedans. - Vous avez fouillé son portefeuille ? - Évidemment. Moi aussi, j’enquête, vous savez. J’ai une théorie fondée sur le formaldéhyde et le contrôle de l’esprit. Jervis, ça vous ennuie si je m’entretiens avec mes petits-fils ? Un instant, le temps de débrouiller cette histoire. Mais, vous n’avez pas entendu ma théorie sur les jumeaux identiques. Demain matin. Très bien, Shawn, suis-moi. On se tire. Il n’y a aucune affaire. Il a fugué. Hé, regarde ça. Oswald était sous prazosine pour son hypertension. Pourquoi serait-il parti sans son partolez… On en trouve partout avec une ordonnance, Shawn. - Il est parti courir. - Quoi ? Il s’entraînait pour le marathon. Ces nombres représentent les distances qu’il essayait d’atteindre. Et la date entourée, c’est le marathon de Santa Barbara. Comment le sais-tu ? Fastoche, c’est je jour de l’anniversaire de Val Kilmer. Il faut qu’on découvre l’endroit où il allait courir. D’accord, Shawn, pour te faire plaisir. Tirons-nous de là. Me faire plaisir ? C’était dans le mille. Du gâteau… la cerise sur le gâteau. Tu l’as pigé seulement parce que tu éprouves une fascination malsaine pour les types normaux et non pour les génies. OK, ça suffit. Tu ne viens pas avec nous. Je vais descendre voir la gentille nazie de la réception. Pour faire révoquer ton droit d’aller et venir à ta guise. Oh, M. McGulager. Voici Meredith Cloverfield. Bonjour, je m’occupe du service de chambre. Elle va vérifier si vous avez un régime spécifique. Avez-vous des problèmes digestifs ? - Non, non,… - Ne vous faites pas avoir, Mme Cloverfield. Son cœur est faible. Papounet ne peut manger que des blancs d’œufs et de la terre en poudre. Et surtout, pas de nourriture solide l'après-midi. - C’est vrai ? - Non, non. Mon fils ment. - Votre fils ? - Non, non. Mon petit-fils. Des menteurs. Des menteurs éhontés. Tu vas suivre la trace d’un coureur à l’aveuglette ? J’ai du sang indien. Ce n’est pas en bossant dans un casino, que tu as du sang indien. Peut-être pas. Mec, cette piste ne mène nulle part. Si je courais, j’irais par là. Maintenant, on va où ? Je sens qu’il est passé par là. C’est incroyable, Shawn. Mec, il était vraiment en forme. Tu veux arrêter ? Il a quoi, genre, cent ans ? Peut-être que sans tes sabots ? Je ne porte pas de sabots, Shawn ! Très bien, on a deux options. Je dirais, par là. Attends, réfléchissons une minute. Qu’est-ce que tu fais ? D’abord, je monte et je garde la descente pour la fin. Et puis, c’est plus ombragé l’après-midi. Je sens la présence d’un buffle d’eau dans le coin. Comment ? Ton sang indien ? Ils étaient là les premiers, Gus. Ne l’oublie jamais. - Tu as toujours détesté les Indiens. - Ce n’est pas les Indiens, Shawn. C’est toi que je déteste. Mec, il y a du sang artériel sur ce rocher. - Un animal tué sur la route. - Goûte-le. - C’est quoi ce délire ? - Quoi ? Toute ma vie, tu as essayé de me faire goûter du sang. Chaque fois que je me coupe ou que je m’érafle, tu me dis : « Shawn, goûte, lèche. Tu te sentiras mieux. » C’est vrai. Lèche. Ce n’est pas mon sang. C’est un rocher. Mec. Un podomètre. Exactement ce qu’un marathonien prendrait sur lui. D’après toi, on est loin de la communauté ? Je dirais dans les 6 miles. - Je crois qu’on a trouvé l’endroit où il est tombé. - Oui, exact. Reste un problème. S’il n’est pas à la communauté et s’il n’est pas là… où est-il ? C’est l’hôpital le plus proche de l’endroit où il est tombé. Si quelqu’un a trouvé Oswald, il l’aura emmené ici. Bonjour. Nous cherchons mon père, Oswald Chester. Désolée, il n’y a personne de ce nom. Vous savez quoi ? Il a oublié ses papiers à la maison. Vous savez s’il y a un inconnu, s’il vous plaît ? D’ailleurs, regardez toutes les tailles. Un nain-connu, un géant-connu, un normal-connu ? Navrée. Les heures de visites sont finies. Je crois qu’on va devoir la jouer… Incognito. Un uniforme de bénévole ? Vraiment ? Je ne savais même pas qu’on les faisait pour homme. C’est récent. Ils ont eu un procès. Peu importe, vise plus haut. J’espère que tu es conscient de la chance que tu as d’être ici. Ça pue les pieds à l’arrière. Je veux dire, sérieux, quelqu’un est mort à l’arrière ? C’est l’odeur de ton avenir si tu ne files pas droit. Raconte-moi ta vie, bébé. - Pardon ? - C’est inspecteur O’Hara, petit voyou. - Premier avertissement. - Il est toujours comme ça ? Appelle-moi encore une fois « bébé », et tu verras mon mauvais côté aussi. Whoa, quel mauvais côté ? D’ici, je n’en vois aucun. Hé, à moins que tu n’aies envie de pisser devant sept taulards pendant le restant de tes jours, tu vas apprendre à respecter l’insigne. - J’aimerais connaître les raisons d’une telle violence. - Quelle violence ? - C’est lui qui a commencé ! - Je parlais au gosse. On vous a déjà dit que vos cheveux sentent la fraise ? La pêche. Il faut que j’achète des pêches en rentrant. Je viens de m’en souvenir. - Alors, Juliet… - C’est inspecteur O’Hara ! - Deuxième avertissement. - Il faut te détendre, mec. Tu traînes toute la journée avec une gonzesse super canon. L’inspecteur O’Hara est officier de police judiciaire. C’est une enquêtrice compétente, efficace dans les tâches administratives. Et qui tient son poste de travail propre et parfaitement rangé. Mais, par-dessus tout, elle n’est pas canon ! Fauteuil roulant à l’admission. Fauteuil roulant à l’admission. C’est Oswald ! On va savoir ce qui s’est passé. Étudiants en médecine ? - Internes. - C’est pareil pour moi. Bonjour. Je suis le Dr. Hauser. Je fais un remplacement. Voici mon bénévole personnel, Knik-Knac. - Bonjour. - Il vient de Guam. Nous sommes vos professeurs. Allons-y. Vous, impressionnez-moi. Ce patient est en convalescence depuis trois jours. C’est une blessure ouverte qui guérit sans problème. Knik-Knac, ressaisis-toi. Ou je te colle sur le premier radeau qui repart à Talafofo. Merde, on dirait un animal mort. Oui, c’est sans doute ce que pense sa famille quand elle vient lui rendre visite. Parce qu’elle l’aime. Vous savez quoi ? Je… Je préférerais quelqu’un de plus âgé. Plutôt athlétique. Peut-être dans le coma ou l’équivalent. Le patient derrière vous est dans le coma. Sans déc… Parfait. Commençons par là. Inconnu. Admis, il y a deux jours avec une grave hypotension ayant causé une mauvaise irrigation du cerveau. Il souffrait aussi d’une hémorragie intracrânienne provoquée par la syncope et la chute. C’est quoi votre problème ? Qui vous a appris à employer ces longs mots compliqués devant le patient ? Quand je suis allé à l’école qui forme les docteurs… - La fac de médecine. - Oui. Il y avait un cours appelé « psychologie du patient ». On ne vous l’enseigne plus ? Monsieur, le patient est inconscient. Il ne m’entend pas. Vous avez tort. Carrément tort. Il vous entend. Bien sûr, son corps dort, mais à l’intérieur, il danse, - Il ressent. - Il s’épanouit. Et quand il vous entend prononcer ces mots effrayants, il se recroqueville dans son esprit. Alors, voulez-vous l’aider, ce patient, oui ou non ? Bien entendu, monsieur. Alors, parlez-moi comme si j’avais dix ans. Sa tension a chuté tout à coup ce a qui privé son cerveau de sang. Il a aussi une contusion et une petite hémorragie cérébrale. Comme si j’avais cinq ans, maintenant. Sa tension a fait boum ? - Et il a bobo au cerveau. - Je vois. - Pourquoi soupçonnez-vous un crime ? - Personne ne suspecte d’acte criminel. Ah, vraiment ? D’après vous, son état est normal ? Sa tension n’a pas remonté tout de suite après l’administration du traitement. - Ce qui veut dire ? - Il… a sans doute pris, par accident, trop de médicaments. Parfois, les personnes âgées prennent beaucoup de pilules à différents dosages. Il leur arrive de les prendre, de l’oublier et d’en reprendre. Mais, il n’y a rien de criminel. Non. Absolument pas. Bien joué. Tous les deux. Je ne sais pas pour vous mais, moi, je suis crevé. On se fait une pause ? Un petit coca. Un Pacman. Docteur, nous avons encore beaucoup de patients à voir. Cinq minutes, ça ne va pas les tuer, pas vrai ? - Pas vrai ? - On a réussi, Gus. On a battu mon père. Prouvé qu’on avait raison. On va se la jouer. On va se foutre de lui. Donner à Jervis la bonne nouvelle. - Et se tirer de là ! - Tu m’étonnes. J’ai la dalle. Quatre à la suite, Talmadge. Quelle pêche ! Tu viens de battre le record de Glorious Pines. Quel record ? Le nombre de sauts sans se péter le col du fémur ? C’est marrant, fiston. Hé, Talmy, qui est-ce ? C’est mon fi… Petit-fils Shawn et son… Les gars, je vous présente Buddy Markowitz. Il faisait du stand-up dans les Catskills. Et Rodrigo Lopez, cinquième, ça fait un bail, champion du monde des légers. Et voilà mon jaune ami, Hoo Flung Poo. - Je ne pige pas. - Il n’est même pas asiatique. C’est ce qui est drôle. On vous vole Super-Papi deux secondes, d’accord ? Tant qu’il revient à l’heure pour le concours de bombes dans la piscine ! Oh, oui ! Merci. Qu’est-ce que tu portes ? Tu n’avais pas prévu de maillot, Shawn. C’est le seul que j’ai pu emprunter. Pendant que tu t’amusais avec tes petits amis. On a bossé sur l’affaire. On a trouvé Oswald, à l’hôpital. Il est temps de te faire sortir d’ici. Non, non, non, non. On ne peut pas partir tout de suite. - Pourquoi pas ? - L'affaire n'est pas close. Cette maison de retraite est un foyer d'activités louches. Bonjour, vous. Votre sandwich, Talmadge. Merci, Meredith. Merci… Où est la sauce barbecue ? Vous savez que Pamela n'aime pas les geignards. Vous avez de la chance. Vous verriez les repas qu'on donne à ma mère, dans son horrible hospice, la « Prairie ensoleillée ». Guère mieux que de la pâtée pour chat. Mon Dieu, je me sentirais sacrément chanceux. Si la plus gentille femme du monde m'ajoutait un tout petit, petit, petit peu de sauce barbecue. Allez. Votre grand-père est un séducteur. Vous, alors. C'est dégoûtant. Tu te plais ici. C'est vrai. Et voilà pourquoi tu veux continuer l’enquête. Parce que tu aimes les sandwichs et être adulé. Shawn, je te l'affirme. Quelque chose se trame ici. Papa, on a retrouvé Oswald. Il n'y a rien d'autre à résoudre. Admets-le. Nous t'avons battu parce qu’on a la classe. OK, dégagez, les gars ! Chaud devant. Tout va bien. Vous avez la classe ? Et ce type, Shawn ? Et celui-là ? Ils tombent comme des mouches. - Tu as vu les bracelets, non ? - Oui, je les ai vus. OK, donc trois mecs vivent au même endroit. Ils tombent malades et, bizarrement, ils portent tous le même bracelet. Tu disais quoi Shawn ? Que l’affaire est résolue ? Quelqu'un essaie de se débarrasser des petits vieux de Glorious Pines. Trois personnes sont tombées subitement malades. Un genre d'ange de la mort, peut-être ? C'est une théorie remarquable. Mais vous oubliez de prendre en compte le réchauffement de 5 degrés par rapport à l'année dernière. Les grenouilles ne peuvent avaler les yeux ouverts. C'est vrai. Désolé, je croyais que c’était l’heure des infos débiles. Ce que Lassiter veut dire, c’est que les malaises chez les personnes âgées ne sont pas rares lors des vagues de chaleur ou des coups de froid. Nous avons retrouvé Oswald alors que vous étiez convaincus qu'il errait dans son peignoir. Voici notre client, Jervis Kent. On ne devrait pas appeler la police scientifique ? Examiner les testaments, les bénéficiaires. C’est ce qu’on m’a appris à l'académie de police. Vous êtes allé à l'académie ? Je savais que je connaissais ce nom. Vous avez mis le feu à une voiture de patrouille pendant le test de conduite ? Et vous avez dégommé l'orteil d'un officier au stand de tir. Ça ne s'est pas passé comme ça. Je l'ai vu hier. - Il boîte toujours. - Bobine ! Du fil, du fil. Je vois du fil. Filage, et… et… bobinage et tressage. Création, travaux manuels. Des bracelets. Des bracelets faits main. Ils portaient tous les trois les mêmes bracelets. O'Hara, appelez CNN… nous avons la une du journal du soir. Les médecins qui traitent ces patients suspectent-ils un acte criminel ? Non, chef. Alors, vérifiez de nouveau. M. Spencer, comme toujours, ce fut une aventure. Vous savez où est la sortie. J'allais en finesse... Tu as vu ce qui se passe lorsque tu joues au crétin tout le temps ? Personne ne te prend au sérieux. Si tu ne veux pas finir comme ce bouffon, tu ferais mieux d'apprendre à filer droit. Je ne blaire pas ce type. Il y a encore un espoir pour toi, fils. Que nous apprennent tous ces bracelets ? Je sens comme un fil conducteur. Jeu de mots. Vous parlez des bracelets de l'amitié ? C’est l’œuvre de Chelsea. Elle les fait en atelier d'art. Elle ne les donne pas à n’importe qui. Mec, elle danse carrément avec mon père. Où ont-ils appris le tango ? Trouve-toi une cavalière. Rendez-vous sur la piste de danse. Donc, vous connaissiez mon ami Oswald ? Il m’a fait la cour. - Je peux t’emprunter la demoiselle ? - Trouve-toi une cavalière, Shawn. Ça ne me dérange pas, Talmadge. On ne m’a jamais autant demandée depuis le voyage de Nixon en Chine. Bonjour. Je m'appelle Shawn. Je suis le petit fils de Talmadge. J'essaie de rencontrer ses nouveaux amis. Vous a-t-il dit que je suis médium ? Un médium. Vraiment ? J'ai ressenti comme un nuage noir. Et ensuite… vous êtes au courant pour Harley ? L'équipe médicale et tout ça ? Bien sûr. C'est l’un de mes anciens petits amis. Vous dansez divinement, Burton. Merci. À mon tour, Shawn. Alors, vous êtes la reine des abeilles ici ? Vous avez beaucoup de petits amis à Glorious Pines? J'ai connu mon lot de rendez-vous romantiques. Les hommes tombent facilement amoureux quand je m'occupe d'eux. - Que voulez-vous dire ? - Faites-moi tourner. Mee…eerveilleux. C’est l’uniforme d’infirmière qui leur plaît. Donc, vous êtes infirmière. Vous devez avoir beaucoup de travail avec tous ces traitements. Plus maintenant. Je dirige une fois par mois le séminaire sur l’hypertension. C'est là où j'ai rencontré Harley et Oswald. Gardez-moi une place au bingo. Shawn. Shawn, revient ici ! Toutes les victimes ont de l’hypertension, donc ils avaient sûrement le même traitement. - Moi, j’ai appris que les vieux sont lourds. - Écoute, mes étudiants croient qu’Ozzie est malade à cause d'une surdose de médicament. C’est peut-être le cas pour tous. Ce qui voudrait dire que trois personnes ont accidentellement - pris trop de pilules. - Ou quelqu'un les a glissées dans leur repas. Attends, attends, attends une minute. J'ai surpris deux gardes qui parlaient du cambriolage de la pharmacie la semaine dernière. Vraiment ? C'est maintenant que tu nous le dis ? Le voleur s'est enfui avec de la codéine et de l'oxycontine. Mais, je pense qu'il a aussi pris le médicament pour l'hypertension. Il voulait se faire passer pour un junkie en manque. Les médocs pour l’hypertension, c’était l’objectif réel. OK, ça nous donne enfin le comment. On doit découvrir le pourquoi. À propos, Gus, il faut que tu nous trouves ces billets pour les "Who". Qui ? Il nous faut la liste des pensionnaires traités pour hypertension. - Ce sont tous des cibles potentielles. - Pamela doit l'avoir. On doit la faire sortir. Les affaires de Talmadge sont arrivées ce matin. Il sera là aujourd'hui. Je parie qu'elle sortira si un pensionnaire se blesse. Tombe dans les escaliers. - Quoi ? - Une petite chute. Je ne vais pas faire exprès de me blesser ou de me casser le cou pour créer une diversion. OK. Je te pousse. Un accident. Tu préfères ça ? Quoi ? Tu dois agir. Aïe, mon orteil ! Je me suis blessé à l'orteil. - L'orteil ? - Mec, trouve autre chose - Je suis ton père. Ne m’appelle pas mec. - À ton tour de bosser ! Allez ! Mon foie ! Mon foie ! Oh, mon foie ! Il me lâche. Tu passes du coq à l'âne, comme ça ? Pourquoi pas un infarctus ou une attaque ? Mon foie. Mon foie ! - Ça fait mal. - Votre foie va bien. Vous n'avez même pas d’ictère. Une douleur abdominale peut avoir de nombreuses causes. Vous ne tenez même pas votre foie. C'est votre rate. Ma rate ? C'est ma rate ! Elle va lâcher ! S’il vous plaît, M. McGulager, asseyez-vous. Oh, c'est si douloureux ! On doit trouver la liste des personnes sous traitement. J'ai trouvé ! Non, c'est la liste d'attente. Mec, Oswald allait se faire virer. Demain. C'est marqué STP à côté de son nom. Les autres victimes aussi. STP. Sauvage Tigre… quoi ? STP signifie Soins à Temps Plein. Toutes les victimes ont besoin d'une assistance médicale supplémentaire. Quoi ? C’est pour ça qu’on les vire ? Cette résidence n'accepte personne ayant besoin de soins permanents. - C’est dans le guide d'information. - Je vais te dire ce qui se passe ici. Quelqu'un sur la liste d'attente en a eu marre d'attendre. Tu reconnais un nom ? On vient de trouver notre tueur ! Quoi ? Quoi ? Quoi ? Quoi ? Il y a quelqu'un ? - Par la fenêtre. - Qui est là ?</i> Lester ! Lester, j'ai besoin de la clé. Voici Darryl Jablonsky. Il purge actuellement une peine à la prison d'État. Darryl. Voici JJ. Appelle-moi « Enfer sur terre ». On s’est dit que cette rencontre serait bénéfique pour JJ, Enfer. Vous avez beaucoup en commun. JJ, lui aussi, est un dur. Il n'a pas peur de la loi. Pourquoi tu es là ? Vandalisme. Récidive. Vandalisme. Pourquoi t'écraserais pas ton palmarès, Monsieur le caïd, parce que le seul truc que tu feras au zonzon, c'est te faire défoncer ta jolie petite gueule et… Je suis désolé. Je n’y arrive pas. OK, je pense qu'il a compris le message. La prison c'est l'enfer. Allons-y. Arriver à quoi ? Je ne peux pas mentir, JJ. C’est mauvais pour ma réinsertion, d'après le Dr Shenkman. Je ne dois pas mentir, des trucs comme ça. Alors, dites-moi la vérité. Comment c'est la prison ? La vérité ? C'est pas trop mal. Je traîne avec mon meilleur ami, « Traite des blanches », la plupart du temps. On fait de la muscu. On se détend à la bibli. On a des livres sur CD. Lus par Robert Forester. C'est plutôt sympa, c'est bien, mec. Ça me plaît. Ensuite on y retourne. Muscu. On bouffe, on pionce. On bavarde. On fait un foot. Tu vois ce que je veux dire ? On fait ce qu'on fait, mec. C'est, plutôt la belle vie, mec. - OK, mais les gardes sont sans pitié. - Non, mec, ils sont plutôt cool, mec. À vrai dire, on fête l'anniversaire d’un maton un peu plus tard, aujourd’hui. Hé, c'est Tyrone qui prépare le gâteau, mec ? Super. J'ai même un boulot en prison, mec. Télémarketing, mec. Meilleur vendeur du mois. T’y crois ? Bam ! C’est de la balle, mec. T’inquiètes. Tu trouveras ça cool, mec. OK, c'est complètement inutile. On se tire. Suis-moi ! Merci pour tout, Darryl. Au fait, tu peux faire une croix sur la recommandation pour ta conditionnelle. C'est cool. J'ai entendu dire qu'on aura une machine à cappuccino le mois prochain. Qu'est-ce qui fait 10, 9, 8, 7, 6 ? Bo Derek qui devient vieille ! Hé. Ton truc est allumé ? Une force maléfique est à l’œuvre dans Glorious Pines ! La soudaine épidémie … n'est pas un accident ! Qu'est-ce qui se passe ? Il est médium. Il voit quelque chose. Oui, je sens que le coupable est dans cette pièce en ce moment, et c'est vous ! Moi ? D’accord, j’avoue. Sur scène, je suis mortel. Non, non, non. Pas vous. Elle ! Qui moi ? Non, pas vous. Elle. Elle! Meredith Cloverfield ! Quoi ? Un nom arrive jusqu’à mon cerveau. Aide-moi, aide-moi, aide-moi, aide-moi, aide-moi, aide-moi, aide-moi, Rhonda ! Rhonda Cloverfield. Votre pauvre vieille mère à la « Prairie ensoleillée ». Septième sur la liste d'attente pour entrer aux Glorious Pines. Vous ne pouviez supporter de la regarder moisir dans ce trou pourri. Car il n'y a pas de prairie ! Et ce n'est pas ensoleillé ! Vous l'aimez. Vous avez essayé de la pousser vers le haut de la liste. Première étape, cambriolez la pharmacie.</i> Vous volez les médicaments pour l'hypertension.</i> Ensuite vous avez visé les personnes qui prenaient déjà ces pilules. Facile, vous leur serviez le repas. Les bracelets de Chelsea vous avaient permis de les repérer. D'abord, Oswald Chester. Vous saviez qu'il faisait un régime protéiné avant ces courses.</i> C'était l’occasion rêvée pour le surdoser.</i> C'est odieux. - Je ne ferais pas de mal à une mouche. - Mais si vous pouvez ! Et vous l’avez fait ! Elle a presque tué deux autres membres de la communauté.</i> Deux personnes de plus, et vous et votre mère auriez été réunies. Ç’aurait été... si bon. Talmadge Mcgulager. Notre couverture est grillée. Abrège, Shawn. Vite. Cherchez les pilules dans ses poches ! Elle doit encore en avoir ! Comment osez-vous ? Vous avez une prescription ? Tous ceux qui ont un problème d'hypertension, votre repas est peut-être empoisonné ! C'est exact. Recrachez ! Prenez des sacs, car ce sont des preuves. Jervis, mec, menotte-la. Je n'ai que du scotch et du fil plastique. Parfait, super appelle la police ! Je dois y aller ! Paix ! M. Spencer, bon travail sur l'affaire de la maison de retraite. Voilà votre chèque pour vous montrer notre gratitude. Merci. À ce sujet, Mme Cloverfield a tout avoué. Désolé, Chef. Je ne peux rien faire pour ce petit démon. Je l'ai menacé. Je l'ai effrayé. J'ai même essayé la corruption. Je vous ai dit les gosses veulent des X-box, pas du chocolat chaud. Quelqu'un sait comment enlever le chocolat sur la soie ? Un quartier de citron. Tout ce qui l'intéresse est ce que porte O'Hara et où elle s’entraîne. Moi-même, je suis un peu curieux. Chef, comme il éprouve cette curieuse attirance pour moi, je devrais essayer de lui parler en tête à tête. Prenez mon bureau. Hé, toi. Allons-y. Qu'est-ce qui se passe là-dedans ? Je m’excuse pour tous les problèmes que j'ai causés plus tôt. Ça n'arrivera plus, je le promets. Et bien, je suis content de te l'avoir fait comprendre.