Je souhaiterais louer un coffre. Il existe des demandes qui dépassent mes capacités. Je suis cependant éminemment qualifié pour traiter la vôtre. Éminemment qualifié ? Je dois vous poser des questions personnelles. Pas trop personnelles, j'espère... Le nom, l'adresse... et le numéro de téléphone. Que l'essentiel, promis. Les règles bancaires. Vous savez ce que c'est. Personne ne bouge ! Écartez-vous ! Derrière le comptoir... Les mains en l'air ! Les autres, à plat ventre ! Tous à plat ventre ! - Maintenant ! - Toi, couché ! - Couché ! - À plat ventre ! Agent fédéral ! Lâchez vos armes ! Mauvaise idée. Johnnie ! Johnnie, non ! Faites pas ça. .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x15 - The Bank Job - 24 HEURES PLUS TÔT Pas cool. Vraiment pas cool. Tu veux que je gère ça ? Tant pis pour toi. C'est un cobra royal empaillé. Son venin tue un adulte en moins de 15 minutes. C'est pas plus grand ? C'est pas très grand tant que c'est pas fixé sur ton cul. On dirait les souvenirs de Jeffrey Dahmer. C'est à Nate ? - Je dirais Hetty. - À moi. Désolé. À moi. On croyait que Hetty préparait une brocante. C'est quoi, tout ça ? Des possessions de choix, des biens sacrés, héritages et souvenirs. Des objets irremplaçables qui n'ont pas de prix. Ça n'a pas de prix ? Tu rigoles ? Un jeu complet de 72 bracelets en plastique de Roppongi, Tokyo ? G aime bien les bracelets en plastique de Roppongi, Tokyo. Il y a eu un casse dans mon immeuble, et je ne veux pas me faire dépouiller, donc... Quel est le prix au marché noir d'un... baigneur en celluloïd ? Ce n'est pas n'importe quel baigneur. C'est... c'est Pete. Je garde mes souvenirs dans un coffre GSA classe 6 ignifugé, boulonné au sol de mon antre, sous de fausses boiseries. Il faut se protéger. Pour le bien de Pete. Le GSA classe 6 est pour l'armée. Tu mets quoi là-dedans ? C'est secret. Et toi ? - Où je mets mes affaires ? - Ouais. Ici. Non, pas la mémoire. Tes souvenirs... matériels. G n'a pas d'affaires. Les thésauriseurs sont fascinants. Ce sont des romantiques cachés. - Tu m'as traitée de thésauriseuse ? - Il pensait pire. Les souvenirs. Je porte encore le deuil de l'objet que j'ai le plus chéri. Ses traces restent incrustées dans l'asphalte, sur environ 400 mètres, du <i>circuit de Monaco</i> à Monte-Carlo. Ce n'était même pas l'objet le plus cher que j'aie possédé, mais c'était le plus rapide. On a une affaire. C'est un cobra royal ? C'est arrivé le mois dernier, sur la rue Mutanabbi à Bagdad. Six marines blessés, un tué. - Une embuscade. - Suivie par un vol. 5 millions de dollars US. Des fonds à destination d'entrepreneurs locaux. Le Front Jihadiste l'a revendiqué. J'ai entendu parler d'eux. Formés en 1994, par Abu Al Jaleel. Les Affaires Étrangères considèrent le Front Jihadiste comme un des groupes terroristes les plus actifs. Il y a des cellules dans tout le Moyen-Orient. Comment ont-ils su pour la cargaison ? Il faut une habilitation top secret pour accéder aux itinéraires. Il y a eu une fuite. Après l'embuscade, les Delta ont pris une planque utilisée par le Front Jihadiste. Ils y ont retrouvé une carte SIM contenant un numéro situé à L.A., appartenant au... sergent-chef Chad Jeffcoat, qui se trouve être un douanier militaire ayant accès aux itinéraires. Ils l'ont appelé 3 jours avant l'attaque. L'adresse ? Il loue un bungalow à Redondo Beach. Tout est dans ton portable. Son service débute dans 1 heure. Tu as vraiment un coffre GSA classe 6 dans ton antre ? Je dois protéger mes biens. Quels biens ? J'ai une carte de Patrick Ewing neuve, un ballon de foot signé par l'équipe de 86 des New York Giants, et l'intégrale du <i>Surfer d'Argent</i> en BD. Et deux billets pour le match Lakers-Knicks de demain soir. Déjà attribués. Et puis ? - Et puis ? Pourquoi "et puis" ? - C'était trop facile. Et parce que c'est - ton rire de "je cache un truc". - Il n'y a rien d'autre. Non, il y a autre chose. - On est arrivés. - Impossible. Le sujet est clos. - C'est un truc de Seal ? - Je vais te montrer un truc de Seal. J'attends. J'ai un gant de Michael Jackson de la tournée Bad, en 87. Il l'a jeté dans le premier rang au concert du Madison Square Garden. Un de ces gants blancs ? C'était le roi de la pop, G. Avec les paillettes. - Le roi de la pop. - Pourquoi pas les deux gants ? Si tu le demandes, tu peux pas comprendre. Jeffcoat. Concentration. Comment allez-vous ? Bonjour. Chad est un pote. On devait manger ensemble, mais il est pas là. - Vous l'auriez pas vu ? - Non, pas aujourd'hui. Merci. Bonne journée. Juste un gant ? Arrête. Du sang. Une traînée de sang. Pas de décoloration. C'est encore frais. Une douille de 9 mm. Le tireur a utilisé un silencieux. Sinon, les voisins auraient appelé la police. Jeffcoat est blessé, il court. Deuxième douille de 9 mm. Il prend une deuxième balle, mais reste debout. Court vers la voiture. La piste s'arrête ici. On l'a achevé, ou il s'est tiré. Tu vas loin avec 2 balles ? Pas très loin. Où est le corps ? J'ouvre toujours ma voiture avec le bip quand je sors. Coffre ou banquette ? Coffre. Je prends la banquette. Moins haut. Nada. C'est raté pour le déjeuner entre potes. Où cacheriez-vous vos biens les plus précieux si vous étiez Jeffcoat ? Ça dépend de quel genre de biens on parle. Pas de lames de plancher soulevées, - Pas de coffre mural. - Rien dans la chambre. Ici. La porte du lave-vaisselle est coincée. Faux panneau ? Bon moyen de blanchir de l'argent. Liasse de 10 000. Super idée pour planquer des trucs. Mais, j'ai pas de lave-vaisselle chez moi. Si Jeffcoat pensait avoir des ennuis, il aurait tout pris et filé. Il serait pas parti au boulot en uniforme. Il a donné le trajet du convoi, touché son fric, s'est cru tranquille. Ou il a croisé la mauvaise personne sur sa route. Oui, mais qui ? Et où ? 250 000. Numéros de série qui se suivent. Avec ce fric... on peut acheter beaucoup de gants à paillettes. Il le portait sur scène. Il a une valeur sentimentale. Pas de prix pour ça. Que penses-tu d'un type qui possède un gant pailleté de Michael Jackson ? Le roi de la pop ? Je l'aime déjà. C'est qui ? Que dit le Trésor ? Les numéros de série proviennent des fonds de reconstruction volés par le Front Jihadiste à Bagdad. C'était le mois dernier. Suffisant pour que Jeffcoat récupère l'argent. Une des clés sur la pelouse de Jeffcoat a été fabriquée pour un aérodrome de North Valley où on loue des hangars. - Il possède un avion ? - Non. Le perds pas. Et le dépense pas. C'est quoi ? Du blues. J'en ai pas l'air, mais... j'ai l'âme. - Super harmonica, hein ? - Mon harmonica. Désolé. Il était sur la table. - Je croyais qu'il était à Dom. - Non. C'était un cadeau de mon père. Tu parles pas beaucoup de lui. On vivait sur une base, au milieu de nulle part. Un soir, je voulais aller au cinéma avec mes amies. Il a dit non. Il m'a laissée pour aller boire des bières avec des gars de son peloton. J'ai fait le mur. Titanic. Le film. Je l'ai adoré. Je l'aime toujours. Et tu peux te moquer de moi, je m'en fous. Bref... Après, je suis rentrée... Et pas lui. La police militaire l'a retrouvé au bord de l'autoroute le lendemain. Il a fallu son dossier dentaire pour l'identifier. Et ses copains de beuverie ? Interrogés. Innocentés. Rapatriés. L'affaire a jamais été résolue. J'avais 15 ans. J'ai jamais pu leur parler. Eh bien... Il serait fier de toi. Tu en joues mieux que moi. Tu m'as pas vu avec mon banjo. On dirait qu'on a raté la fête. De Bagdad. Et voici... le reste des cinq millions volés. Masques de ski. Combinaisons. Jamais portés. Quelqu'un prévoyait de prendre ce qui ne lui appartient pas. Ils rigolaient pas. Des plans de la Certified National Bank du centre de Los Angeles. Jeffcoat était avec des braqueurs de banque ? Pourquoi voler une banque quand tu as des millions de dollars ? Salerno, t'es là ? Agents fédéraux ! Arrêtez-vous ! G, ça va ?! T'as vraiment des tickets pour les Lakers demain soir ? Je ferais pas ça. Mauvaise idée. - La pire. - Il a pas lu le panneau. Faut lire le panneau. T'as quoi, Eric ? Kensi vient d'appeler de l'hôpital. Le voyou que vous avez blessé est sorti du bloc. Michael Joseph Benelli. Ancien voleur spécialisé dans les gros braquages. - L'argent ? - J'ai eu le Trésor. Ce sont les 4,75 millions qui manquaient de l'attaque du convoi à Bagdad. Comment des voleurs de banques se retrouvent liés à des terroristes ? Ces types sont polyvalents. Disponibles pour qui veut. Un groupe terroriste jihadiste paierait ces types pour voler une banque ? Il y a un truc dans la banque qu'ils veulent vraiment, et l'argent est juste un salaire. Il y a plus. J'ai reçu la vidéo des caméras de sécurité du hangar. Ceci a environ 48 heures. C'est le facteur du bungalow de Jeffcoat. Identifié comme étant Damien Salerno, principal suspect dans 14 vols de banques sur ces 15 dernières années. Ils l'ont chopé pour fraude fiscale, et relâché en mai 2008. - C'est pas Mike Renko qui suivait ça ? - Lui-même. La police pense qu'il est impliqué dans au moins 5 meurtres, mais aucune preuve. Avec Jeffcoat, ça fait 6. Salerno a dû vouloir une plus grosse part du gâteau. C'est la tête et les jambes d'un ensemble particulièrement dangereux. M. Benelli ? Super. Une infirmière en cuir noir. Finalement, je suis bien au paradis. Je dois vous parler. Vous m'avez tiré dessus ? Non. Vous seriez mort, sinon. Mon genre de fille. Que va faire Salerno quand il va voir qu'il a perdu tout son argent ? Demandez-lui. Vous êtes le seul à vous en être tiré. Alors, vous parlez à un homme mort. Pas si vous travaillez pour nous. Ça a été long, mais je crois que je sais pourquoi ces types ciblaient cette banque-là. Depuis le 11 septembre, le FBI essaie de couper les terroristes de leurs assises financières. Leur dernier succès a été de geler des comptes en banque utilisés par le Front Jihadiste. Quelle somme ? Plus de 50 millions $. Et où sont ces fonds ? À la Certified National Bank, succursale de Los Angeles. Les jihadistes veulent leur fric. Ils ont engagé la meilleure équipe pour le faire. Mais Salerno est gourmand. Il demande à être payé avant. Donc, ils attaquent le convoi, prennent le fric et paient Salerno. Jeffcoat devait être la taupe. Il avait les habilitations pour connaître le trajet du convoi. Il leur dit que Salerno fera le coup. Mais aucune banque ne garde 50 millions dans un coffre. Pas besoin. Les fonds sont retenus électroniquement, Avec les numéros de compte, les codes et les mots de passe, vous déplacez l'argent n'importe où, n'importe quand. Pourquoi payer des voleurs ? Pourquoi pas un hacker ? Car les banques ont des protocoles de sécurité uniques pour les fonds gelés par le FBI. Il faut avoir un accès direct au terminal pour bouger l'argent. Ça t'a jamais arrêté avant. Les hackers n'ont pas les mêmes joujoux que moi. Je pourrais nous rendre riches en deux minutes. Enfin, si vous voulez. Pas que vous le vouliez, ni moi non plus. Je disais juste, enfin... Tu disais quoi au juste, Eric ? Je pense à une complicité interne. D'accord, Eric, merci. Quel est son nom ? Le nom de qui ? Du type de la banque. L'homme qui va transférer l'argent au groupe terroriste et dira aux flics qu'il y a été obligé par les voleurs. Je vois pas de quoi vous parlez. Je vais vous le dire. Je veux le nom du type de la banque qui va transférer</i> les 50 millions $ au Front Jihadiste.</i> Le vol n'était qu'une façade... Une excuse pour que personne ne suspecte l'homme de l'intérieur. Je suis fatigué. Je dois dormir. Dormez là-dessus. Vous risquez des années de prison. On a mieux à vous offrir que Salerno. - Eric ? - <i>Oui, Kensi ?</i> - Tu es sur haut-parleur. - Je le prends d'ici. Il ne va rien nous dire. Un coup pour rien. - <i>J'espérais un marché.</i> - Il va nous mener à Salerno ? Pas volontairement. Il est terrifié à l'idée de le voir, avec raison. Alors, il va nous y mener involontairement. On y va. Les gars, un message de Mike Renko. Il a quelqu'un qui peut nous aider sur cette affaire. Retrouvez-le à la planque. C'est parti. Quel est le pronostic, doc ? Les valeurs de Benelli sont entièrement basées sur la violence. La peur que Salerno le trouve est trop dure à supporter. Il va courir vers son patron et le supplier de l'épargner. Bonne chose de l'avoir marqué avant son réveil. GPS et enregistreur audio sous le... bandage de l'épaule ? C'était futé. Tape-m'en cinq. Allons. Je dois aller le filer. Et tu dois sortir plus souvent du bureau. Le toujours vigilant agent spécial Mike Renko. On est rentré tard de boîte, rock star ? J'étais sous couverture avec une bande de drogués. Ces mecs ne dorment jamais. - T'as quoi pour nous ? - L'inspecteur Matt Bernhart. Un des mes copains flics. Il a arrêté Salerno, il y a huit ans. T'y as encore des amis malgré le truc avec cette flic ? Et son cheval ? - Vous avez rien dit à Hetty ? - Comment t'as pu faire ça ? - C'était pas techniquement illégal. - C'était gênant. Bernhart ? Un mec bien ? Ouais. Il a hésité. Sam, t'as entendu ? Il a hésité. Je l'ai vu, entendu et même senti. Bernhart est connu pour dépasser un peu les limites, - mais il obtient des résultats. - Un pourri ? Pour un flic, la ligne entre pourri et efficace est mince. On s'en passera. Cette affaire est déjà assez dure comme ça. Un, ce gars est votre meilleure chance de vous approcher de Salerno. Deux, il est déjà là. Inspecteur Matt Bernhart, agents spéciaux Callen et Hanna. - Comment ça va ? - Bien. - Salut, ça va ? - Comment ça va ? Bien, bien. D'accord. Parle-nous de Salerno, Matt. Bon. Il vieillit. Il ne cambriole plus. Il planifie. Il envoie une équipe, et prend une part du butin. - Bon à savoir. - Ensuite, le porte-flingue de Salerno est, en général, un psychopathe du nom de Johnnie Manning. Johnnie Manning... Il ne faisait pas partie des hommes du hangar. Heureusement pour lui. Merci de votre visite, les mecs. Attendez. C'est tout ? Vous vous foutez de moi. Merci. Callen, c'est moi. Benelli est revenu à l'aérodrome de North Valley. - On dirait qu'il attend quelqu'un. - <i>On arrive.</i> Salut, Hetty. Le Mossberg M590. Finition noire mate, chargeur 8 balles. Pas mon arme favorite, mais... une arme utile dans les situations difficiles. Elle n'est pas chargée ? Pour savoir. Je la préfère avec le rail Picatinny et l'écran modifié de protection de chaleur, mais mes goûts sont plus raffinés, sans doute, que ceux des pilleurs de banque. Désolé de demander, Hetty, mais le recul ne serait-il pas... ? Une salope. Non, ça va. Je suis plus un... un guetteur. Vous savez, avec le casque, le micro. Kensi m'a parlé de... son père, aujourd'hui. Tragique. L'affaire est toujours en cours. Elle m'a dit se poser des questions sur les personnes qui pouvaient être avec lui, cette nuit-là. Ils sont quelque part dehors. Et si elle les trouve ? Comment savez-vous que ce n'est pas fait ? - On a quoi, Kensi ? - <i>Rien.</i> Il attend. - <i>Allô Mick.</i> - Salerno, où es-tu ? Où est mon argent, Mick ? J'ai tout fait pour le garder, crois-moi.</i> Y paraît que les flics l'ont. T'as fait quoi, tu les as rencardés, t'as fait un marché ? Non. Salerno, non. Kensi, tu vois Salerno ? - <i>Il doit voir Benelli.</i> - Non, je le vois pas. Il peut être n'importe où. C'est un sprint, alors. Qui va tomber en premier, moi ou la banque ? T'es dingue ? T'es encore sur la banque ?</i> C'est pas comme si je pouvais leur rendre l'argent, hein ? Le Front Jihadiste voulait que le boulot soit fait</i> dans les cinq prochains jours. Ce serait pas arrivé si t'avais pas descendu Jeffcoat. On aurait pu faire le boulot à la banque et partir. J'y pense toujours. Tu veux voir combien j'ai besoin de toi ? - <i>Les mecs.</i> Benelli à terre ! - On arrive. Les tirs viennent du nord. Le surplomb, porte nord. Je le vois pas. Je le vois pas, Sam. Rien à la porte nord. Il est pas là. Il est parti.</i> Tout ce que Salerno a sur la Certified National Bank est là. On a les plans, ses voies d'évasion, tout, sauf la date et l'heure de leur opération. Salerno a eu le temps de trouver une autre équipe ? Ou il y arrive, ou il est condamné à surveiller ses arrières toute sa vie. Si on identifie la taupe dans la banque, le Front Jihadiste aura perdu son atout majeur. J'ai listé tous les employés de la banque, je les ai entrés dans nos listes, aucune alerte genre dossier criminel, sauf pour un, qui est sorti du lot. Voici... Curtis Lacross. Il a fait ses années de lycée en Égypte. Il fréquente activement les sites jihadistes à tendance radicale, et il appelé plusieurs fois à Bagdad le mois dernier des téléphones satellites, déconnectés depuis. La tactique du Front. Ils changent de téléphone tous les 14 jours, ce qui les rend intraçables. Curtis est célibataire. Il est membre de quatre sites de rencontre différents sur le net. Je suis la seule à me demander pourquoi, dans chaque affaire on a un suspect célibataire ? Vu la tendance de ces types au machisme et leur penchant antisocial... Et pourquoi c'est toujours cette approche-là qu'on utilise en premier. Le fruit qui pend le plus bas est le plus facile à cueillir. Sérieux, il va falloir du temps pour approcher Curtis. Salerno et ses gars peuvent attaquer n'importe quand. Aussi ignoble qu'il soit, Salerno n'est pas notre cible principale. C'est le Front Jihadiste. Il faut qu'on sache qui est la taupe à l'intérieur de la banque, et nous assurer qu'on connaît tous ceux qui sont impliqués ici et à Bagdad. Et l'horloge tourne, M. Callen. Tu as déjà pensé à louer un coffre ? Il est temps de tester le charme Kensi. Ça tombe toujours sur moi. - Les bracelets en plastique. - Porte-bonheur. Kensi rentre. D'accord, Sam. J'accède aux caméras de la banque. T'exagères, Johnnie ! Répète mon nom, et t'es le prochain. Compris ? Sam, je suis touchée. Je rentre. Les portables par terre ! Allez ! Vite ! Ceux qui travaillent ici, alignés derrière le comptoir. Allez. Allez ! Vite ! On va <i>au fond de la banque.</i> Une seule file. Maintenant ! Je fais le tour par-derrière. D'accord, Sam, Je déconnecte l'alarme incendie et les serrures, rentre par la sortie de secours. Si vous voulez vivre, me regardez pas, ni mes collègues. Compris ? Allez ! Maintenant ! Reculez ! Deux minutes ! Parlez-moi, Eric. La police arrive. Bougez ! D'accord. Voilà. Tu sais quoi faire. Allez ! Vite ! Je... Vous avez pas appelé. Les plans ont changé. Les flics sont après nous. Salerno a tout avancé. Tu veux ton fric, tu le fais maintenant. Lui. Curtis ? - Qu'y a-t-il ? - Vous allez bien voir. Je suis Connor Lavery. Directeur de l'agence. Ne faites de mal à personne. S'il vous plaît... dites-moi ce que vous... Levez vos mains ! Emmenez-nous à votre bureau. Maintenant, Connor. Allons. J'approche de la porte. - La porte est fermée, Eric. - Attends. La banque a rénové son système de sécurité le mois dernier. Il me faut un peu de temps pour arriver - à franchir leur serveur. - Fais vite. Qu'attendez-vous de moi ? Compte 6441865-313. Il doit y avoir environ 50 millions dessus. Vous allez transférer la totalité sur ce compte à cette banque, avec vos mots de passe. Istanbul ? Faites ce qu'on vous dit, et vous reverrez votre famille. Allez. Je fais au plus vite, Sam. On y est presque. - Allez, allez, allez ! - Presque, presque. - C'est fait. - C'est bon, allons-y. - Compris. - Bien reçu. Suivez-moi. - Allez, Eric ! - 3 secondes, Sam. Baissez-vous ! Allez ! Mesdames et messieurs, Curtis a quitté l'immeuble. De la part de la police de L.A., merci d'avoir participé. - Vous êtes bon. - Oui ? Vous pouvez pas imaginer combien ça le navre de l'admettre. J'ai beaucoup de défauts. Apprécier les amis n'en fait pas partie. - La plupart du temps. - Pour moi, c'est un bon moment. - On finit par m'aimer. - Il fait un bon psy. Il y a de pires façons de vivre. Le spectacle n'est pas fini. Vous tous, l'opération est terminée. Merci à tous les policiers de nous avoir aidés. Souvenez-vous. Les employés de la banque ne savent pas que c'était bidon. Ils ont été emmenés au commissariat pour interrogatoire. Performance impressionnante. Peut-être pas un oscar, mais au moins une nomination. Au moins, Curtis a cru que c'était vrai. La prochaine fois, je serai la méchante. D'accord. Ça me va. Compris, Eric. On arrive. La balise GPS que tu as glissée dans sa chemise fonctionne. La police va questionner les employés. Reste avec eux. Où crois-tu que Curtis va nous mener ? On verra bien. On dirait que tes bracelets ont marché. On dirait qu'il attend quelqu'un. Dis-moi que tu contrôles ce transfert. On peut pas laisser ces gars avoir cet argent. J'y suis presque. J'essaye encore de comprendre les subtilités du système bancaire électronique des Turcs. OK, M. Subtil. Continue. Kens, tous les employés sont repartis ? Il y a 1/2 heure. Les flics n'étaient pas très contents. À priori, aucun n'était impliqué dans le casse. Merci. C'est Lavery, le directeur de la banque. Je pensais pas que ça finirait ainsi. Vous n'aviez jamais dit qu'il y aurait un mort. Ils ont tué cette femme. C'était une fédérale. Ils ont pas eu le choix. On est complices d'un meurtre. Ce n'est pas le seul problème qu'on ait. Le transfert est arrivé à Istanbul. Problème, l'argent a disparu. Quoi ? - Il s'est passé quoi ? - À vous de le dire. Vous croyez que je l'ai piqué ? Je pars pour la Syrie d'ici 2 heures. C'est vous qui deviez gérer pour l'argent. Je devais prendre ma part et reprendre mon boulot lundi matin. Où est-il ? Pas possible. J'ai l'air bien pour un type qui a pris deux balles ce matin. C'est quoi ? Pour la 1ère fois aujourd'hui, exactement ce que c'est. La police des frontières a appréhendé Damien Salerno. Il essayait, je cite : "de passer la frontière du Mexique". Il est avec Renko. Espérons qu'il dise tout ce qu'il sait sur le Front Jihadiste. Bonne nouvelle. Vous n'avez toujours pas un endroit satisfaisant pour vos affaires ? J'allais louer un coffre, mais... que faire quand je veux mes affaires et que la banque est fermée ? J'ai fait du bon boulot, je pense, quand je me suis détachée de la plupart des objets, mais j'ai été incapable d'abandonner ma collection de bijoux anciens. Elle est en lieu sûr, et je pourrais faire de la place pour y mettre vos trucs. Je ne veux pas envahir votre collection. En fait, c'est impossible, j'ai tout un... hangar à Santa Monica, qui y est consacré. Merci. Mais... il y a des choses... qu'on a envie de garder à portée de main. Dans ce cas, Il reste de la place dans la salle des archives. Vos affaires seront en sécurité et proches. Merci beaucoup. GARDE ÇA POUR MOI, MA CHÉRIE. JE REVIENDRAI LE PRENDRE UN JOUR. JE T'AIME. PAPA. Que puis-je faire pour vous, ce soir ? - 400 mètres d'asphalte. - <i>Circuit de Monaco</i>. Monte-Carlo. - Pas votre chose la plus chère. - Mais c'était la plus rapide. Messieurs, je suis en retard pour une réunion très importante. - Ferrari ? - Aston Martin ? Porsche Spyder de 1955. Une... oeuvre d'art. Je me suis jamais habituée au sous-virage. - J'ai ce coffre à la maison. - GSA classe 6. Ignifugé, planqué sous les fausses boiseries. Je garde des choses sous clé. Comme des billets pour le match Lakers-Knicks de ce soir. Je croyais qu'ils étaient attribués. Je voulais voir ta réaction pour le gant de Michael Jackson. - Avec les paillettes. - Ouais. Et ? Je t'offre une pause... - encore. - J'aime quand tu m'offres une pause. Très bien,