- On va où avec ça ? - Juste là. Tourne, tourne, tourne. Qu'est-ce donc ? - Un arbre de Noël. - Vous plaisantez ! Le sapin de Douglas, le pin écossais, l'épicéa... Voilà des arbres de Noël. On est à Los Angeles, Hetty. Attendez de voir la Menora. Je me sens si... seule. M. Mode. Pourquoi de si belles fringues ? Quelqu'un a un rendez-vous galant ? - Maman vient te voir ? - Non, Dieu merci. - Entretien d'embauche ? - Tu pars ? - Qui part ? - Nate a un entretien. - Où ? - Nulle part. J'ai pas d'entretien. J'ai juste eu envie de bien m'habiller aujourd'hui. - Tu as utilisé la penderie d'Hetty. - Encore. Ne plaisantez pas avec ça. Personnellement, je te trouve superbe. J'adore les mecs en costume. - En uniforme. - Et déguisés. Suis-je déjà sortie avec un type déguisé ? Et le pirate alors ? Et t'étais pas déguisée en paysanne ? C'était une fête Renaissance, et j'étais en courtisane. Beaucoup mieux. T'as tout faux avec cette chemise. - Merci. - Alors, les filles ? Vidéos de la banque de Westwood. Asher Ross retirait 100 dollars de son compte, à 7 h, jeudi dernier, quand il a reçu un coup de téléphone. Ce fut son dernier. Il a été tué par une sorte d'engin explosif intégré dans son téléphone. Ross s'y connaissait en explosifs. Il était sergent dans une unité DAE de la Marine. Déminage d'Armement Explosif. Il y a six mois, il faisait partie d'un convoi touché par une bombe à Fallujah. Trois marines ont été tués, sept autres grièvement blessés. Ross a été réformé à cause d'une perte d'audition à une oreille. Eric, relevé d'appels. Trouve d'où venait ce coup de fil. Dom, fais analyser le téléphone et les affaires de Ross. On va aller voir où il a été tué. On aura peut-être d'autres vidéos par le magasin d'en face. Ou une caméra routière. - Alors ? - Ross a pris un café et un muffin puis a acheté le LA Times avant d'aller au distributeur. - Quelle sorte de muffin ? - Sérieux ? Ce qu'on prend au petit-déjeuner est très révélateur. Regarde Sam, par exemple. Un roulé à la cannelle. Oublie-le. Si Papa Noël travaillait ce jour-là, - il a pu voir quelque chose. - Le tueur n'a pas été sage ? Attends, j'ai déjà vérifié. Il ne sait rien. Tu as quoi ? L'appel qui a déclenché la bombe du téléphone de Ross</i> venait de la même antenne que le sien. Donc celui qui a appelé se trouvait<i> dans un rayon de 1 km.</i> Ou même plus près. Il pouvait être en train de regarder. Le tueur a pu utiliser un prépayé pour passer l'appel. J'ai essayé de le tracer. Ça n'a rien donné. Le tueur utilise un prépayé, passe l'appel et jette le téléphone. - Aucun moyen de le tracer. - Le téléphone est toujours en service ? Apparemment non. Il a dû l'éteindre avant de le jeter. Tu peux le rallumer à distance ? Vas-y. Je vais essayer de trouver le téléphone, voir s'il y a des empreintes, et où il a été acheté. - On va fouiller la maison de Ross. - Ouais. Les membres de son unité sont les suspects les plus évidents. Mais n'oublions pas qu'il a étudié l'ingénierie chimique. Alors quoi, un de ses anciens camarades lui en veut, fabrique un explosif et piège son téléphone ? Il faut qu'Eric étudie les antécédents de ses copains de classe, au cas où. Pardonnez le désordre, ma femme devait m'aider à emballer toutes ses affaires. Asher était notre fils unique. Elle n'est pas encore prête. Toutes nos condoléances, monsieur. Ses affaires peuvent contenir des indices qui aideraient. La police a déjà tout regardé. Rien de tout ça ne le ramènera. Savez-vous qui en voudrait à votre fils ? Je voudrais pouvoir dire qu'il n'avait pas d'ennemis, mais... j'étais pas assez proche de lui pour être sûr. Vous étiez en froid ? Je travaillais trop. Je voulais que ma famille ne manque de rien. D'abord, on rate les matches de baseball, puis on réalise qu'il a quitté la maison. Et le temps entre les deux... est perdu. Est-ce que Asher vous avait parlé de son passage chez les marines, ou de l'école ? La dernière fois qu'on s'est parlés... disputés... c'était pour de l'argent. Il avait prêté beaucoup de ses économies à un copain marine qui ne le remboursait pas. Vous avez son nom ? King. Je ne sais pas si c'est son nom, prénom ou surnom... Ils étaient ensemble en Irak. Asher a toujours voulu être un marine. Je voudrais tellement qu'il ait de nouveau huit ans. On repartirait à zéro. J'ai réactivé le téléphone qui a appelé Asher Ross. J'envoie son signal GPS sur ton téléphone. Il doit être à quelques mètres de toi. Tu vois quoi ? Une allée, des ordures, et des poubelles. - Il a dû le jeter dans l'une d'elles. - Appelle-le. - Et s'il a été piégé aussi ? - Fais-le, Eric. Ça sonne. Sam, tu vas bien ? C'est les ordures d'un restaurant. C'est plein de vers. Je hais les vers ! Ne pense pas à eux en tant que vers, dis-toi que ce sont des larves de mouches. On en utilise des spécimens stériles en médecine pour débrider les plaies. - La larve mange... - Au revoir, Eric. Je dois le faire. Lance une recherche sur un certain King. Il a servi avec Asher Ross. J'y suis. Très bien, j'ai un Hastings King, aussi membre de l'unité DAE de Ross. Il a été sérieusement blessé à Fallujah dans la même attaque de convoi. Une adresse ? Sur Colorado Avenue. Pas très loin de Sam. Appelle Sam, qu'il vérifie ce King. Nous, on rentre. Très bien. M. King ? C'est fermé. Sortez. Votre service clients laisse à désirer. Je suis du NCIS. Asher Ross est mort. Montrez vos mains et sortez avant que je vous tire de là. Sérieusement, vous devez partir, maintenant. J'ai un petit souci ici. Effectivement. J'ai appelé la police. Les démineurs sont en route. Super. J'avais bien besoin de ça. Qu'on fasse sauter mon garage. La bombe est sûrement reliée au système d'allumage. Un truc sur la batterie ? Mais on dirait qu'elle est liée au démarreur. Un objet de la taille d'un portable enveloppé dans du chatterton. Ce doit être un dispositif secondaire. Impressionnant. Une chance que je sois venu. Il faut être deux. On coupe le vert à trois ? - Le jaune pour moi. - Subtil. Changer les couleurs juste pour la complexité. À trois ? Allez-y. Un... Deux... Trois. Vous aviez pas prévu de partir en fumée en vous levant ce matin. Pas vraiment. - Comment l'avez-vous trouvé ? - Par chance. Je savais qu'il y avait une fuite, donc, j'ai jeté un coup d'oeil dessous... et elle était là. Pas encore habitué à la prothèse. Je vois que ça ne vous a pas ralenti dans vos affaires. Wall Street s'en charge. C'est pour ça que vous ne remboursiez pas Asher Ross ? Vous êtes là pour ça ? J'aurais tué Asher Ross pour ne pas avoir à le rembourser ? Je suis toutes les pistes. - Où étiez-vous jeudi dernier ? - Au boulot. Seul. Et Asher Ross m'a sauvé la vie plus d'une fois. Il est le seul à avoir osé m'aider en me prêtant de quoi démarrer. J'ai pris un peu de retard dans les remboursements. Je l'aurais tué pour ça ? Qui l'aurait fait ? Je vais avoir besoin d'analyser ça. Ne la faites pas tomber. C'est ce qu'il reste de l'ordinateur de Ross après l'explosion. Dur d'en tirer quelque chose. Les premières études montrent des traces de HMX sur le portable de Ross. Le HMX est un explosif militaire. C'est cher et difficile à obtenir. Donc, notre type y a accès, ou l'a piqué quelque part. - Je vérifie les rapports de vol. - Très bien. Le tueur devait avoir accès au téléphone de Ross pour le piéger sans que Ross le sache. Et le téléphone trouvé par Sam ? Rien. Prépayé. Pas d'empreinte. Le tueur a dû le nettoyer avant de le jeter. Continue avec l'ordinateur, Eric. Ross et King étaient dans la même unité de déminage durant neuf mois. Ça semble court, mais... Avec le taux d'accident, c'étaient de vieux routiers. Désamorcer peut t'envoyer en enfer à la moindre erreur. Ça finit souvent en syndrome post-traumatique. King semble bien s'en sortir, vu ce qu'il a souffert. Les plus importants symptômes peuvent mettre des mois à apparaître. Sans traitement, ça entraîne de gros troubles de la personnalité, dépression et agressivité. Assez pour faire sauter un copain en cas de dispute ? C'est envisageable. - Un Windsor. - Vraiment ? Encore la cravate ? Je te voyais plus du genre demi-Windsor. C'est censé avoir une signification ? C'est toi le psychologue. Tu ne devrais pas travailler là-dessus dans un lieu plus sécurisé ? - Comme où ? - Je ne sais pas. Je dirais... une pièce aux murs blindés. La lumière est bonne ici. Je t'achèterai une lampe. King dit qu'elle est désamorcée. Il sait ce qu'il fait. Relax. La question à un million : tu sais ce que tu fais ? C'est mauvais. Il a caché un second micro détonateur à l'intérieur. Avec un détonateur au mercure. Que personne ne bouge. Désolé. Une Windsor. C'est un miracle de Noël ! On a quelque chose sur l'ordinateur de Ross. Deux jours avant sa mort, il a mangé avec Stanton Olin, un autre membre de son unité DEA en Irak. L'accès et le savoir-faire. Si Olin a un mobile... c'est notre homme. Ce n'était pas vraiment un miracle. Juste moi, faisant ce que je sais faire. Cette chemise est géniale. Quoi de neuf, mec ? Les évaluations psychologiques sont dans quelques semaines, je dois interroger chaque membre de l'équipe. Et pour ça, il vous faut ma signature. Et qui vous interroge, vous, - M. Getz ? - Ça ne marche pas comme ça. Ça ne semble pas très juste, n'est-ce pas ? Qu'est-il arrivé à votre cravate ? J'ai renversé quelque chose dessus. - Je dois la nettoyer à sec ? - C'est une possibilité. De l'eau de Seltz ? Je conseillerais de l'offrir ou de l'incinérer, pas dans cet ordre. Vous n'aimez pas cette cravate ? C'était un cadeau. Visiblement, pas d'un être aimé. Allez. Allons vous gâter. Vous êtes surprise par le costume ? Un homme n'a pas besoin d'excuses pour être élégant. De plus, ça vous rend plus professionnel. J'ai voulu m'habiller façon Côte Est, mais ça joue contre moi. Vous savez, avec les agents. Je sais que travailler sous couverture est difficile et dangereux, qu'ils sont tenus de jouer des rôles, faire des choses dont ils sont pas fiers. Ils croient qu'enfouir leurs souvenirs est mieux que d'en parler. Venez. Essayons une demi-Windsor, cette fois. Ça peut tout changer. Et voilà. Vous savez, d'après ce que j'en vu, si vous êtes patient, tôt ou tard, les gens qui ont besoin de parler viendront à vous, souvent sous un faux prétexte. Vous n'avez qu'à écouter. Je devrais essayer le noeud papillon ? Pas sans le nez rouge et les grosses chaussures de clown. Olin a une sacrée vue. Il peut s'asseoir sous son porche et regarder les promeneurs. Olin ? Agents fédéraux. Arrêtez ! Eric, il nous faut une ambulance. Votre copain Ross se fait tuer, on arrive et vous fuyez ? Pourquoi vous enfuir ? Quelqu'un me suit. Ross vous avait déjà parlé d'une filature ? Non, il me traitait de paranoïaque. Paranoïaque, vraiment ? Qui fait ça ? Qui veut notre mort ? Les vidéos de la caméra routière. Sûrement pas relié à un minuteur. Aucun moyen de savoir quand il reviendrait à sa voiture. Pas relié au démarreur non plus, sinon ça aurait explosé au démarrage. Peut-être activé à distance, comme pour Ross. Rembobine. Fenêtre arrière. Nettoie ça, Eric. Sûrement les gosses du quartier, du genre "Lavez-moi". Quand j'étais au lycée, j'ai écrit "j'aimerais que ma copine soit aussi sale" sur la voiture du principal. Je trouvais ça très drôle... jusqu'à mon expulsion. C'est tiré du Coran. Al Maidah, chapitre 5, verset 10. "Ceux qui dénient notre foi et ses symboles seront les compagnons de l'enfer." On dirait que Ross et ses amis ont rapporté d'Irak plus qu'ils ne le pensaient. Je suis là pour vous aider. Mais il faut me faire confiance. C'est ma faute si Ross est mort. Et pourquoi ça ? J'ai pas assez essayé de le convaincre qu'il se passait quelque chose. Il m'a fait taire, et j'ai renoncé. Peut-être parce que vous ne vouliez pas y croire. Il est parfois plus facile de prétendre que rien ne se passe que de l'affronter. Je l'ai affronté. Tout comme je l'affronte encore aujourd'hui ici. Tous les jours. Mon partenaire et moi, on a été à Fallujah un moment. En renfort d'un contingent expéditionnaire de marines. Plus de mauvais jours que de bons. Je n'avais aucune envie d'en parler, mais... ça m'a aidé. La seule façon de calmer la douleur, c'est de la sortir. J'ai peur, si je la laisse sortir, même un peu, qu'elle m'engloutisse. Je sais. Je suppose que les gens gèrent ça différemment. King s'est jeté dans son entreprise. J'ai trouvé Dieu. Ross allait bien. Il était passé à autre chose. Avant l'explosion, une menace en arabe a été écrite à l'arrière de votre voiture. Un avertissement, tiré du Coran. Aucune idée de qui aurait pu faire ça ? Il y avait un gars dans notre unité, Tariq. Un musulman. Je le connaissais pas bien. Personne d'ailleurs. L'avez-vous revu depuis votre retour ? Je sais qu'il a de la famille ici. Je le reconnaîtrais même pas si je le croisais dans la rue. Pourquoi ne le reconnaîtriez-vous pas ? Blessures par explosion. Il a été salement brûlé dans une explosion. Son dos, ses bras, son... visage. Peut-être qu'il... nous en veut à cause de ça. Tariq Barad Al-Jabiri. Est né et a grandi au Michigan. Il a suivi ses frères aînés à Los Angeles en 2006 et il s'est engagé quelques mois plus tard. Ses états de service sont limpides. Dernière adresse connue : une maison à Mar Vista. Le bail est au nom de... Kimberly Johnson. D'accord. Je n'ai pas revu Tariq depuis son retour. On m'a dit qu'il a été blessé. Qu'il est défiguré. J'ai voulu le voir à l'hôpital, mais il m'en a empêché. Il ne veut pas me voir, ne prend pas mes appels. Il ne répond même pas à mes mails. Maman, il arrive quand, le Père Noël ? Bientôt, mon coeur. Va donc mettre ta robe bleue pour qu'on puisse faire une photo. Ma fille Elly est la nièce de Tariq. Je sortais avec son frère. Quand je me suis retrouvée enceinte, il a filé. - Je suis désolée. - Moi aussi. Je croyais qu'il m'aimait. Mais Tariq est arrivé, et nous a aidés, considérant Elly comme sa propre fille. Et peu à peu... Vous êtes tombés amoureux. C'est ça. On avait une belle vie ensemble. Et puis, il est parti pour l'Irak. Et maintenant, il est revenu, mais il n'est pas vraiment là. Je veux juste qu'il revienne, et qu'on soit de nouveau une famille. S'entendait-il bien avec les gars de son unité ? Y avait-il... des conflits à propos de religion ? Tariq était très tolérant. Il laissait même Elly avoir un sapin de Noël. Il l'adorait. Il nous envoie toujours de l'argent tous les mois. Les caméras de sécurité des boîtes postales Cali-South. Si on en croit Kim Johnson, Tariq dépose du liquide pour sa famille une fois par mois. Et ça a deux jours ? Ça pourrait être lui. Tariq part se battre pour son pays, mais est défiguré. Remet en question son engagement pour la guerre, pour l'Amérique, - et pour ses copains marines. - Il oublie de quel côté il est. Faisons surveiller la boutique. Trop long. Quelqu'un peut mourir d'ici demain. L'horloge tourne. Faisons une livraison spéciale. C'est une... Une bombe, oui, Paul. Il semble qu'elle vienne d'une de vos boîtes à lettres. - Et vous êtes qui ? - On bosse avec la Sécurité intérieure. Je devrais appeler mon patron. Vous le reconnaissez ? Question difficile. Comment reconnaître un type avec une moitié de tête ? Boîte 117. Je veux un nom et une adresse. Pas impossible qu'une autre arrive la semaine prochaine. Pas impossible qu'il y en ait une comme celle-ci dans une de ces boîtes, en ce moment même. Plus vite. Loué par Asher Ross. Déjà vu. R.A.S. R.A.S. C'était dans la chambre d'Asher. On dirait que Tariq a trouvé un logement. Et un travail. On a Ross, un ancien marine, spécialiste DAE qui a explosé avec son propre téléphone. On a un autre membre de son unité, Olin, qui a failli exploser dans sa voiture. Et on a King qui a trouvé une bombe sous son camion et l'a désarmée avec l'aide de moi-même. Il reste Tariq, qui vivait chez Ross et travaillait avec King. Donc, Tariq est le lien. Pourquoi King n'a rien dit ? Ces gars ont vécu l'enfer ensemble. King n'a rien dit à sa famille. Pourquoi à nous ? Si Tariq était son ami, pourquoi mettre une bombe sous le camion de King ? Je crois qu'il est temps de rendre une autre visite à King. Tu n'as plus ce costume de... courtisane, par hasard ? Je peux vous aider ? Cette machine tressaute et rue comme un cheval fougueux. Tariq est là ? Assez grand, brun, séduisant ? Je suis le seul type séduisant ici. D'ailleurs, je suis le seul à travailler ici. Vous voyez, j'ai rencontré ce mec, Tariq,</i> dans une station-service, et il portait une chemise avec votre logo :</i> Quality Automotive. Je suis venue pour ça. Aucun Tariq n'a jamais travaillé ici. Désolé. Quand avez-vous nettoyé le carburateur pour la dernière fois ? Je sais pas. J'étais pas en ville, alors elle a dormi pendant un mois. Vous laissez votre homme aussi longtemps ? Cette moto a un double arbre à cames. Le carburateur a l'air bon Regardons la commande d'accélérateur. - Vous étiez dans l'armée ? - Ouais. Ne me dîtes pas que vous êtes une marine ? Mon père. J'ai grandi entre deux bases. J'ai été... fiancée à un marine. Il a réussi à s'enfuir ? Tué à Fallujah. Désolé. Voyons ce qui cause une indigestion à cette moto. C'est vrai que Kensi a été fiancée ? Je sais pas, Si c'est le cas, ça explique les rencards en série. Voilà le problème. J'ai pas ces bougies en stock. Faut rester fidèle à la marque, sinon le capteur va déconner, et y aura des ratés. Tariq a dit qu'il était un marine. Je sais qu'entre frères d'armes, vous vous serrez les coudes. Allez, rencarde-moi. D'accord. J'ai quelqu'un ici qui veut te parler. Bien joué. - Vous voulez une bière ? - Boire ou conduire...</i> La voilà, t'en as de la chance. Qui êtes-vous ? On est des agents du NCIS. Qui êtes-vous ? Tu vois, il a fui. Je sais, je sais. Je hais ça. Ça va pas, non ? Me lancer un marteau, au visage ! Putain de menteuse. Tu m'as piégé. Je suis du NCIS, mais mon père était un marine. Ça lui fait quoi de savoir que sa petite fille est devenue une menteuse professionnelle ? Bonnes nouvelles, M. Olin. Tariq vient d'être arrêté. Tariq ? En rapport avec le meurtre de Ross. Ross et moi, on revenait d'une patrouille. On a vu deux vieilles dames se serrer sur le seuil d'une porte. On leur a offert des bonbons. Je crois qu'elles ont apprécié le geste. Mais... Tout va bien, Olin. Prenez votre temps. Venant de nulle part, cette autre femme... arrive, elle est plus jeune, avec un bébé. Tariq commence à lui crier dessus, en arabe, lui disant de dégager et tout ça. "Va-t'en ! Va-t'en !" Tout était une menace pour lui. La femme avec le bébé voulait votre aide ? Tout le monde criait ! Les vieilles dames pleuraient... J'essayais juste de calmer tout le monde. Et Tariq se met à tirer, tout près de ma tête. Ross, aussi. Je me retourne... Tous morts. La femme, son bébé... les vieilles dames. Je suppose que... j'ai jamais eu l'occasion de parler de tout ça. Vous devriez. C'est important. Je veux vous offrir ceci. Vous lisez la Bible ? Je l'ai parcourue. La lecture... n'est pas mon fort. Ça signifierait beaucoup pour moi si... vous l'acceptiez. Ça m'a aidé dans les moments difficiles. Qui sait ? Ça vous aidera peut-être un jour. Merci. Ça me touche. Il aurait été très fier. Vous avez l'air de quelqu'un qui a besoin d'un thé. C'est un mélange de Noël, avec de la cannelle et des pétales de carthame. Merci. Je vous en prie. Félicitations. Il semblerait que vous ayez attrapé notre poseur de bombe. Vous n'avez pas l'air ravie. Si, enfin, j'espère. Je voudrais juste... vous savez quoi, je ne sais pas. Quand je travaille sous couverture, je suis plus à l'aise avec le danger qu'avec la supercherie. Je vois. Comme avec Hastings King, par exemple, aujourd'hui. Certaines choses que j'ai dites étaient vraies, d'autres purs mensonges, et certaines étaient... un peu des deux. La supercherie que vous montez est une nécessité. Vous devez l'accepter, non la craindre. Je suis certaine que votre père approuverait. Et puis, si les hommes voulaient la vérité constamment, je n'aurais pas un costume de bonne dans mon boudoir, n'est-ce pas ? - Vous avez... - Buvez votre thé, très chère. Le rapport sur les explosifs. - Deux types différents utilisés. - Deux ? Parlez-moi de Ross et de King. Ross et King m'ont laissé squatter chez eux. Vous et Ross étiez amis ? Il m'a sauvé la vie. Il a sauvé Olin et King, aussi. Quand il a sorti King, ses jambes étaient toujours sous moi. Ross a sauvé Olin et King d'abord ? Vous lui en voulez ? S'il vous avait sorti plus tôt, vous n'auriez pas été autant brûlé. S'il ne m'avait pas aidé, je serais mort. - Ce gars est un putain de héros. - Revenons un peu en arrière. Parlez-moi de l'Irakienne et son bébé ? Quelle femme ? Vous ne vous souvenez pas ? Olin et King ont donné des bonbons à deux vieilles femmes, et vous n'étiez pas d'accord. C'est le genre de truc qui passe bien aux infos, mais c'est dangereux. Les femmes ? De s'éloigner du véhicule. On ne sait jamais qui est derrière la porte, ou qui nous surveille du toit. - Donc, vous avez tiré. - Non. Vous lui avez dit de s'écarter du véhicule, elle ne l'a pas fait, - vous avez tué une mère et son bébé. - Ce n'était pas un bébé. Elle tenait un obus de mortier de 60 mm caché dans une couverture, prête à tirer. Et je ne l'ai pas tuée. C'était Olin. Il m'a sauvé. Il a sauvé les femmes et tous ceux autour de nous. Olin a tué une kamikaze ? Demandez à King. Regardez le rapport si vous ne me croyez pas. Olin vous a-t-il parlé de religion ? Il est chrétien. Mais il peut citer le Coran ou le Talmud, aussi bien que la Bible. J'ai un mauvais pressentiment. On a eu les résultats des bombes dans le téléphone de Ross,</i> et les voitures de King et Olin. Les bombes de Ross et King avaient des explosifs puissants, tétrahexamine, tétranitramine.</i> Mais l'explosif de Olin était du trinitrotoluène.</i> Beaucoup moins fort. Il s'agissait d'une petite charge, placée à l'arrière du véhicule, loin du chauffeur.</i> Elle a donc explosé hors de la voiture. Ça a fait une belle explosion, mais son auteur devait savoir que ça ne tuerait pas Olin.</i> Soit Olin m'a raconté un souvenir très déformé, soit il m'a menti. Il écrit l'arabe, il a pu écrire le message sur la voiture. Ce n'est pas Tariq... mais Olin. Probabilité que l'endroit soit piégé ? - Je dirais entre 99 et 100 %. - Toujours optimiste. La pièce est dégagée. Olin, vous êtes là ? Agents Callen et Hanna. On est venus vous parler. Attends. Détonateurs à pression. RAS. J'ai une liste de noms et villes. King, Ross, Tariq. Je parie que les autres sont aussi des marines. Vas-y, G. Vois si Olin est inscrit sur un vol pour ce soir. J'ai des reçus. Huit bouteilles de péroxyde venant du salon de beauté Fairfax. On recherche un blond ? Ce sont les composants pour fabriquer du triperoxyde de tricycloacétone Il a dû être à cours de HMX donc il a improvisé. Le triperoxyde de tricycloacétone est hautement explosif, mais instable. J'ai Stanton Olin sur un vol pour Atlanta, ce soir, à 23 h 55, - <i>Delta Airlines.</i> - Préviens la sécurité de l'aéroport. Écoute ça. "Dans une flamme de feu, pour punir ceux qui ne connaissent pas Dieu." On dirait la citation du Coran qu'Olin a écrit. C'est la même chose, sauf que c'est tiré des Thessaloniciens. - Bon sang. - Quoi ? La Bible m'a été offerte par Olin. Se débarrasser de ses biens est un des signes du suicide. Olin ne veut pas blesser des innocents. Il veut se punir, lui et son unité, par une forme étrange et tordue de pénitence. OK, appelle Callen. Je vais au garage de King. Olin veut finir ce qu'il a commencé avec Hastings King. - Kensi est en route. - D'accord, on la rejoint. Sam ! On y va. - Venez, on doit partir. - Tu fais quoi ici ? On doit partir avant qu'Olin arrive pour vous tuer. - Pourquoi je te croirais ? - Car je vous dis la vérité. Depuis quand ? J'étais sous couverture. J'enquêtais sur le meurtre de Ross, et je ne veux pas recommencer avec vous. Donc, on y va. Vous ne voulez pas faire ça. Je ne veux pas, mais je le dois. Je ne sais pas quel explosif vous transportez...</i> mais vous savez bien qu'un kamikaze n'est pas un vrai combattant. Son explosif est instable. - Tu tires dessus, ça explose. - Et un tir dans la tête ? L'impact de la chute pourrait le déclencher. T'as d'autres bonnes nouvelles ? Vous pouvez partir. C'est juste que King et moi... cherchons l'absolution pour ce qu'on a fait en Irak. Personne n'obtient l'absolution en se suicidant. - On a fait des choses terribles. - C'était la guerre. Ça fait ressortir le pire. Mais ce n'est pas la solution. Sans verser de sang... pas de pardon. Kensi, le coude ! Le détonateur ! Eric, une ambulance. - Hetty doit encore être là. - Elle s'inquiète. - Même si elle ne nous l'a jamais dit. - J'avais des dossiers à finir avant demain, M. Callen. Certains prennent ça au sérieux. Mais... la mission étant un succès et chacun étant revenu sain et sauf, je pensais qu'un peu de thé s'imposait. Ne le prenez pas mal, Hetty, mais du thé, ça va pas le faire. C'est un thé très spécial, M. Hanna. "Glen Garioch." 1958. Ça, c'est du Scotch, Hetty. C'est ce qu'a pensé Oliver Reed quand il a essayé de faire de moi son mousquetaire, un soir. Mais il a gardé son épée dans son étui, et moi le Scotch. Vous avez commencé sans nous. Je m'ennuyais avec mes dossiers. J'ai commencé à décorer cette abomination. Oh, mes yeux ! Où est Nate ? Lui aussi apprécie un bon pur malt. Il est occupé, à répandre la joie. Bienvenue. Rentrez chez vous, trouvez une courtisane, fais des bébés, vivez une longue