plus tôt dans la soirée...</i> .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x13 - Missing - - Tu peux pas chanter un duo seul. - Selon qui ? - Pas en compétition. - Tu parles comme un mauvais perdant. J'étais clairement le meilleur chanteur hier soir. Tu peux demander à Kensi, Hetty, Nate, Eric. Mec, ils ont vu ça de leurs propres oreilles. Des juges impartiaux seraient en désaccord. - Ces femmes étaient trop imbibées. - Et tu les laisses voter. "À toutes les filles que j'ai aimées" est un classique du karaoké. Je l'ai juste personnalisé, et mes fans ont visiblement apprécié mes efforts. Tu te bouchais le nez pendant la partie de Willie Nelson. C'était très original. "My Funny Valentine" ? Attends, tu plaisantes ? C'est ce qui tourne en boucle dans les maisons de retraite. C'est un standard du jazz. Estime-toi heureux de ne pas être Nate. Julio, Willie. Valentine. - Hetty est arrivée ? - Non. Revoilà Backstreet. Il y a du café ? Nate, les amis... ne laissent pas leurs amis chanter du boys band. Qui aurait un crayon en plus ? Tu es sûr d'avoir dessoulé ? Pas vraiment. Quelqu'un sait combien de temps ce séminaire doit durer ? L'année dernière, on a eu une pause après 6 h 30 de débat. Oh, mon Dieu. Quelqu'un a vu Dom ? C'est une façon d'échapper à la gueule de bois : ne pas venir au karaoké. S'il n'est pas là dans 30 secondes, ce sera de la viande de bleu. Vous retardez, M. Callen. La foule est en délire ! "Wanted, Dead or Alive." Un choix inspiré, Hetty. Il n'y a rien de plus magique que la chevaleresque combinaison de messieurs Cognac et Bon Jovi. Mais vu nos différents états de postébriété, je ne vais pas perdre de temps en vous accueillant chacun d'entre vous, et presque tous, à notre session "sécurité au travail" que je déclare ouverte. Où est M. Vail ? Je viens de l'appeler et je suis tombé sur son répondeur. - Il n'a pas eu le mémo. - Peut-être... devrions-nous reporter ça, en l'attendant. Je vais préparer une session de rattrapage spéciale pour Dom. Soyez assurés que cela lui occupera tout son week-end. Numéro deux, crayons. Les outils de l'ignorance. Ouvrons nos livres à la première page et commençons. Désolée. Éteint. "Un environnement de travail sûr... n'est pas juste un but." C'est moi. Pardon. "Phasers on stun". Le mot "vibreur" a-t-il le moindre sens pour vous ? Si vous êtes derrière tout ça, M. Beal... Quoi ? Ce n'est pas moi. Juré craché. C'est une alerte "Agent En Détresse". Ça vient du téléphone de Dom. Trouvons-le. Cela a duré 15 secondes, puis s'est arrêté. Une erreur de manipulation. Il n'y a aucune chance que la séquence numérique spécifique de Dom soit entrée par accident. Cela aurait dû se faire deux fois. Il faut taper le code pour envoyer - et pour arrêter l'alerte. - Répondeur à la 1re sonnerie. Donc, l'alerte a été coupée, comme son téléphone. Allume-le. Aucune réponse. La batterie est morte ou enlevée. Et en triangulant le signal ? Cela n'a pas duré assez longtemps. Cela ne répond pas chez lui non plus. Et le GPS de sa voiture ? C'est bon, je l'ai. Au sud du centre-ville. Une ruelle entre la 18e et Santa Fe. Qu'est-ce que Dom foutait ici ? C'est son raccourci. Il prend la ruelle pour éviter les feux sur Santa Fe. Oh, mon Dieu. Dis-moi tout, G. Vérifie les caméras routières dans la ruelle, le parking ou autour. Vois si quelqu'un suivait Dom. Je vérifie. On l'a trouvé comme ça, il y a 45 minutes. Pas de corps. L'iPod, l'argent, les clés de maison, le PC portable sont encore là. - C'était pas un vol. - Quelqu'un a vu quelque chose ? Pas de témoin. Ce n'est pas surprenant. Ce quartier de la zone ne s'éveille pas avant 7 h. Un type, à l'arrêt au feu, a appelé. Les arêtes des impacts de balles sont vers l'extérieur. Les tirs sont partis de l'intérieur. Il y a plein de sang et plein de verre. OK, Dom vient jusqu'ici. Il s'arrête pour une raison. Quelqu'un surgit, brise la vitre conducteur. Un second agresseur brise l'autre vitre, pénètre en force, se jette dans l'habitacle, ils se battent. Bang, bang, bang. Il est là depuis quand ? Quelques mois ? Il en sait quoi des raccourcis ? Il y a des caméras routières à chaque croisement. Près de l'allée, mais dans le parking aucune vidéo. Les caméras sont partout sur son chemin, sauf là. Il prenait ce raccourci dans les deux sens ? - La voiture pointe vers l'est. - Il rentrait chez lui. Dans ce cas, c'était hier soir. Alors pourquoi un "Agent En Détresse" ce matin ? Dom a dû avoir son téléphone que ce matin, même juste pour une seconde. Il y a eu un hic quand ils l'ont enlevé. Les vilains font parfois des erreurs. Les gars ? La caméra embarquée marchait. Le disque dur a pris une balle. Le labo pourra peut-être en sortir quelque chose. Vous savez quoi ? Personne ne survit en perdant autant de sang. Ty, tu peux jeter un oeil à ça ? Pauvre petit gars. Qui a voulu t'abattre ? Tu parles aux pièces détachées ? Tu parles à tes plantes quand tu les arroses ? Seulement à mes orchidées, mais c'est compliqué. Les disques durs sont comme les gens. Prendre une balle dans le boîtier, c'est comme en prendre dans la fesse. Ça fait mal, mais ça te tuera pas. Mais dans un des plateaux, c'est... c'est en recevoir une dans le coeur. Attends. Ça vient de la voiture de Dom ? Il devait ramener un ventilo d'un vieux G-4, aujourd'hui. On monte un PC ensemble. Une règle : que des pièces détachées. C'est... un bon geek, pour un agent. Regarde ce que tu peux en tirer. Pour ce qui est de son comportement, je n'ai rien vu d'inhabituel ces trois derniers jours. Et son PC portable ? Ils semblent pas l'avoir touché. Ce n'est pas surprenant. Dom est un maniaque de la sécurité. - Et les témoins ? - Il n'y en a pas, Hetty. Pourquoi est-ce arrivé ? Je veux dire, pourquoi Dom ? Pour l'instant, aucune idée. Le FBI, la DEA et l'ICE... Ils ont tous offert leur aide. Soyez avec eux. Recoupez les menaces sur leurs agents. Regardez s'il y a eu des enlèvements similaires. Faites ce qu'il faut pour le retrouver, quels que soient les moyens nécessaires. Tu étais déjà venu, ici ? Moi non plus. Ce n'est pas inhabituel d'attendre un certain temps avant d'aller chez un collègue, OK ? Dom est allé du lycée au MIT puis au centre d'entraînement du NCIS, et enfin chez nous. Ce mec était pressé de voir sa vie décoller. Il m'a dit qu'il était si excité de venir à L.A. qu'il ne s'est même pas arrêté pour prendre ses affaires chez lui. On n'a pas cherché à le connaître. Pas ça ! Navré. Je voulais pas le dire comme ça. Qui appelle pour dire qu'il a disparu ? Peut-être le directeur, ou bien Hetty. Je n'ai encore jamais passé un de ces appels. Il n'est pas rentré, hier soir. Pourquoi deux écrans ? Internet, console de jeu. Dom est entré dans la surveillance du parking. Le bâtiment a des caméras. Tous ses emails passent par le serveur sécurisé du NCIS. Rien de suspect là-dedans. Rien n'indique que quelqu'un le visait. Et ses trucs personnels ? Recherche dans l'historique. Tu veux faire ça ? Des blogs de gadgets, des infos, des docs techniques. - Il ne vide même pas le cache. - On n'a pas tous besoin de le faire. Il n'est pas là depuis assez longtemps pour s'être fait des ennemis. Ça veut dire quoi ? - Le hasard ? - Peut-être. Cette ville a sa délinquance. Mauvais endroit, mauvais moment ? Arrête. C'est un gosse. Il était dans une ruelle d'un coin pourri. - On n'a rien de mieux. - Ce qui un tas de rien du tout. Tu sais aussi bien que moi, personne n'est enlevé sans raison. On a quelque chose. Il y a trois caméras dans le parking. Toutes en ligne. Mot de passe à quatre digits. Éminemment "piratable". Tu peux remonter jusqu'à quand ? Les enregistreurs sont configurés pour cinq jours en continu, puis on efface. On a un, deux, trois angles, voici la voiture de Dom allant et venant souvent. De quand ça date ? Huit jours. Et celle-là ? Hier. Pourquoi ? Mets les deux sur l'écran. Côte à côte. Une nouvelle caméra. Installée juste au dessus de la place de Dom. On a les images de celle-là ? Il n'y en a pas. Elle n'est pas reliée à l'immeuble. Les autres caméras ont dû filmer celui qui l'a mise. - C'est pas Dom. - C'était il y a deux jours. Ses épaules sont voûtées, tendues, Son langage corporel prouve qu'il sait qu'il est filmé. Il sait qu'il y a d'autres caméras. Son visage est caché volontairement. Pourquoi ne pas débrancher les caméras s'il ne veut pas être vu ? Tu coupes 3 liaisons vidéo, quelqu'un du bureau débarque pour vérifier. Vous voyez l'antenne ? La nouvelle caméra est sans fil. Elle peut être dirigée par un PC portable proche. L'image est floue, mais peut-on quand même lancer une reconnaissance faciale ? - J'en doute. - Fais-le quand même. Si on organisait une surveillance, ça prendrait combien de temps ? Deux ou trois semaines pour bien cerner toutes les habitudes du mec. Au minimum. Dom a été enlevé deux jours après l'installation de la caméra ? C'est vrai, c'est rapide. Où tu veux en venir ? Les pros font rien au hasard. Celui qui a fait ça est visiblement un pro. Pourquoi courir des risques avec la sécurité ? Ils ont peut-être reçu une prime pour que ce soit rapide. Pourquoi Dom ? C'est un bleu. Le NCIS est sa première agence. Tu l'as dit toi-même. Il a pas eu le temps de se faire des ennemis. C'est peut-être pas Dom. C'est peut-être nous. On a des ennemis. Beaucoup. On veut peut-être nous envoyer un message. Dom est le plus facile à choper. Je lui ai dit. Change de trajets, d'emploi du temps, vérifie les filatures. Tu voulais quoi ? Le prendre tous les matins chez lui et le ramener le soir ? C'était le nouveau, on devait le protéger, G. Le téléphone de Dom est rallumé. Audio et vidéo de son téléphone. J'attends la localisation GPS. - C'est quoi ? - On dirait une main. Allez, Eric. Où est-il ? Ça triangule. Au nord. Peut-être dans Valley ? Non, plus au nord. Santa Clarita ? - Maison particulière à Valencia. - Dis à Kensi de nous rejoindre. R.A.S. - R.A.S. - R.A.S. R.A.S. R.A.S. R.A.S. C'est pas Dom. Trop tard. Un vrai hôpital de fortune. Je hais les hostos. Pas d'identité. Surprenant. Celui qui a posé ça a eu la veine du premier coup. C'était un pro. Médecin, infirmière. Qui que ce soit, il a vraiment essayé de le sauver. Pas assez. C'est le téléphone de Dom. Pourquoi laisser un téléphone ? Pourquoi pas ? Ils ont viré la batterie pour qu'on le piste pas. Bon, alors... ce type arrive, voit le téléphone, se traîne sur le tapis, passe un dernier appel. Incomplet. Mais il a activé le GPS pour nous. - Ces perfusions ont un numéro de série. - Approche. Eric, on t'envoie ça. Lance une reconnaissance faciale. Dans toutes les bases de données. Ces types essaient de prendre Dom, il se défend, l'un d'eux est touché. Ses potes l'ont amené pour le soigner, mais il a perdu trop de sang. Intraveineuses, pansements, morphine, un téléphone, ils l'ont pas laissé ici pour mourir. Attends. Si Dom l'a blessé avant d'être enlevé, le sang retrouvé dans la voiture n'est peut-être pas celui de Dom. J'aime bien cette idée. - Voyons si ça tient la route. - Ça redonne espoir. - Du neuf ? - Du bon et du moins bon. Pas d'identification de M. Valencia, et Ty n'a pas récupéré d'images du disque dur de la voiture de Dom. Trop de dégâts. C'est seulement du moins bon. On n'a pas d'images, mais j'ai pu récupérer le son. Voilà. - Agarra el brazo. - C'est en espagnol. "Prends son bras..." Se est suelto. "Aide-moi, il se tire..." "Je peux pas le tenir... Mon flingue..." Rafael, espera. "Rafael, attends, j'arrive..." C'est tout. J'aurais dû l'appeler, pour qu'il vienne avec nous. Mais il ne veut jamais monter avec moi en voiture, il dit que je suis trop lente à me préparer. Écoutez, la culpabilité est le sentiment le plus violent, l'émotion la plus puissante que l'on puisse montrer. C'est si facile à ressentir, et impossible à écarter. C'est aussi une bonne motivation, mais... ça obscurcit notre jugement. Je parle par expérience. L'agent Sullivan ? Mon Dieu, je ne sais pas pendant combien de jours j'y ai repensé après qu'on l'ait perdu. Souvenez-vous que vous êtes une jeune femme forte. Quelquefois, ça devient juste trop lourd, vous voyez ? Oui. Parfois. Mais ne croyez pas une minute qu'ils peuvent s'en sortir sans nous. Il est temps de s'y remettre. On a une touche. On sait qui est le latino mort. Frederico Gomez, nationalité colombienne. Voilà son pedigree. Merde, c'est tout en espagnol. Recherché pour plusieurs accusations : kidnapping, prueba de vida, convaincu d'assassinats, de Bogota à Medellín. Fais une recherche croisée avec un complice nommé "Rafael". Le nom crié dans la voiture de Dom. Rafael Taro. Il a un frère, Jose. Et je parie que les frères Taro forment un trio puissant. Exact. Les frères Taro et Frederico sont impliqués dans de nombreux enlèvements en Amérique du Sud, surtout des hommes d'affaires, contre rançon. C'est écrit "hermana". Ils ont une soeur. Ouais. Elle a émigré aux États-Unis il y a 7 ans. Elle est infirmière à l'hôpital Valencia. L'hôpital le plus proche de l'endroit où vous avez retrouvé le corps de Gomez. Je hais les hostos. Les numéros de série des intraveineuses mènent à une livraison... de l'hôpital Valencia. J'ai piraté la base de données du service du personnel. Leur pare-feu est aussi troué que le fromage suisse de leur cafétéria. Dis-moi que Claudia vit près d'ici. Mieux. Elle est aux soins intensifs. De service aujourd'hui. Allons-y. Elle n'a pas pris son service. Elle est où, bordel ? Peut-être encore chez elle. - Eric doit avoir l'adresse. - Je l'appelle. Claudia Taro ? Vous courez, vous cachez quelque chose, c'est ça ? Où est notre ami ? Je sais pas ! - Je veux un avocat. - Non, pas un avocat, un magicien. C'est votre seule chance de voir vos empreintes disparaître de l'ampoule de morphine retrouvée sur les lieux. Frederico était salement blessé. Il devait aller à l'hôpital. Mais vos frères n'ont pas voulu ? Je savais qu'il ne s'en sortirait pas. Mais j'ai pensé que si je les aidais pour cette fois... Que ce serait tout ? Que vous ne les reverriez jamais ? Je ne me suis jamais mêlée de leurs affaires. Je suis venue à Los Angeles pour m'éloigner d'eux. Mais ils s'en fichent. Je suis toujours leur petite soeur. Ils veulent que je revienne. Qu'ont-ils dit ? Rien. Ils ont parlé d'un paquet qu'ils avaient à livrer. Ce paquet est un agent du NCIS. Un paquet qui a une famille et un nom, Claudia. Qui, contrairement à vos frères, apporte quelque chose à ce monde ! - Tu vas bien ? - Ça va. Vous l'avez vu, n'est-ce pas ? Qu'ont-ils fait de notre ami ? À votre arrivée, vous avez choisi votre avenir. Vous êtes devenue infirmière. C'est parce que vous vouliez aider les gens. Vous vouliez bâtir des choses. Vous n'avez rien à voir avec ce que font vos frères. Notre ami aide les gens aussi. Les gens comme vous, et ceux dont vous vous occupez. Pour les protéger de gens comme vos frères. Ils l'ont emmené avec Frederico. Il était touché, mais c'était une blessure légère. Je l'ai bandé. Quand ils sont partis, ils l'ont emmené. C'est tout. Comment vous ont-ils contacté ? Sur mon portable. À quelle heure ? Vers 22 h. - Je suis tout ouïe. - <i>OK.</i> 213- 555-7862. Je le rentre. C'était trop beau. C'est un téléphone jetable. Sans GPS. Je peux juste te trouver l'antenne la plus proche. L'appel venait d'Alameda Corridor. Près de L.A. River.</i> Beaucoup de terrain à couvrir. Beaucoup trop. J'aurais dû être plus sur son dos. Si tu l'avais fait, il aurait rué dans les brancards. Ça n'aurait jamais dû arriver. Peut-être. Peut-être pas. Je sais pas comment tu peux cacher tes sentiments. Je me concentre sur l'affaire. C'est pas naturel, G. Ça non plus. Pourquoi tu vis dans ce quartier est un autre mystère Callen. L'atmosphère stimule mon cerveau. Le mien va exploser. Les flics ont transmis la description de Dom et des Taros à toutes leurs unités. - Pour l'instant, rien. - Bon, avec tous... ces gangs dont ils s'occupent, j'y compterais pas trop... Les indics peuvent pas nous aider. Les Taros sont venus spécialement. Pas de contact avec la pègre locale. Du moins, celle de la rue. Même si on trouve où il le planque, on risque d'avoir à tirer pour entrer. Tu connais les chances de survie d'un otage dans un raid comme ça ? - Appelons-les. - Pour dire quoi ? Dites-nous où vous êtes et rendez-nous notre ami vivant ? Quelque chose comme ça. Un échange. Les liens familiaux sont forts. Ils pourraient prendre le risque. Il nous faut Claudia de notre côté. Vous voulez que je trahisse ma famille ? On vous demande de faire le bien. On vous demande de nous aider à sauver notre ami. S'il y avait une personne, dans votre hôpital, quelqu'un de gravement blessé, ayant été témoin d'un crime commis par vos frères, vous l'aideriez ? Ou vous le laisseriez mourir pour sauver vos frères de la prison ? S'il vous plaît. Claudia, ça va ? Frederico est mort. Votre soeur est vivante... pour l'instant. - Qui êtes-vous ? - Peu importe. Ils ont Claudia. - Que voulez-vous ? - Un échange. Laissez-moi lui parler. Ça va ? J'ai peur. Chérie, ils t'ont fait mal ? Non, mais je sais pas ce qu'il va arriver. Je te l'avais dit, t'aurais pas dû venir. On s'occupe de tout. Tout ira bien. Voilà le marché, Raffie. Vous voulez votre soeur, saine et sauve, on se voit dans deux heures au croisement... On fait comme je veux ou on le fait pas. J'attends, Raffie. Il y a un hôpital désaffecté à Soto, au sud de la 9ème. Il y a une chaufferie au sud-est. Soyez là <i>dans une heure !</i> Merci. Merci. Cet hôpital communal a été fermé, il y a cinq ans. Abandonné depuis. La chaufferie est au sous-sol. 15 mètres de long, 7,5 mètres de haut. Accessibilité ? Une porte au rez-de-chaussée par où vous devez passer. Une cage d'escalier vous mène à la chaufferie en dessous. Au nord, un couloir qui mène à la cave. Le bâtiment a six étages en hauteur et trois étages de sous-sol. - Un dédale de couloirs et de pièces. - Plein d'endroits où se cacher. - Plein. - Visibilité ? Le département de l'énergie annonce une activité minimale. Il doit y avoir un peu d'éclairage pour l'éventuelle maintenance. - Les fenêtres ? - Des grandes du côté est. La lune devrait donner assez de lumière pour apercevoir des silhouettes, mais pas plus. Leur planque, leurs mouvements, leur éclairage, en 30 minutes. - Pas bon. - Vraiment pas bon. On a besoin d'un satellite. Haute résolution, stabilisateur optique et infrarouge. Je donne un coup de fil. Quelque chose d'autre ? De la chance. - Un peu de chance. - Je vois ce que je peux faire. On va avoir besoin de Claudia. En position, Eric. Par où ? Le satellite est en ligne, un point de chaleur dans la chaufferie. Un seul ? C'est un énorme complexe. Trois niveaux sous terre, plein de béton,</i> des écrans anti-rayons X. Dom peut être n'importe où. Comme l'autre frère Taros. J'entre. Raffie ? Je suis là. Descends. Des marches. Où est mon ami ? En lieu sûr. Continue. Où êtes-vous ? Va à l'autre bout de la pièce. Stop. J'ai rempli ma part. - Où est mon ami ? - En lieu sûr. Laissez-la partir, ou il ne sera plus en sécurité. Sam, il y a un autre point de chaleur à l'ouest de la chaufferie. C'est faible, peut-être hostile, probablement sous terre.</i> - OK. Vers où ? - La cour. Il y a une fenêtre de toilettes. La cinquième. - Il n'aura pas Jose à temps. - Si, il l'aura. Allez. Sam, il a tourné vers l'est. Rien vers l'est. Seulement un escalier qui descend. Les points de chaleur ne montrent pas la hauteur</i>. Il a pu descendre. Vas-y. - Eric, où est-il ? - Il est là, à 3 mètres. Je n'ai rien. Il doit être à un autre étage. Il se dirige vers la chaufferie. Prends le couloir de droite. Vite. Il bouge, Sam. Vers le nord. Vous n'aurez rien avant que je voie mon pote. Pourquoi ce point de chaleur est plus fort que l'autre ? Pas beaucoup plus fort, mais... il est plus près du satellite ce qui veut dire qu'il serait... Sam, il est au-dessus de Callen. Lâche ton arme. Lâche-la. Allez ! Allez ! Enlève la capuche. Gagne du temps, G. J'étais sûr que vous n'aviez pas amené<i> Claudia.</i> Vous êtes quoi ? FBI ? Flics ? NCIS. Je saurai quoi mettre sur la pierre tombale. Diversion dans trois, deux, un. Couvrez-moi. Où est-il, Raffie ? Où est-il ? Je veux un marché. Vous voulez quoi, Raffie ? Rien pour moi. Pour Claudia. Vous ne l'avez pas amenée. Vous n'avez rien sur elle. Vous l'avez jamais vue. Vous avez ma parole. Elle est libre. Votre ami... est à San Bernardino. Hook Creek Road. Il y a une camionnette bleue. On a pris l'argent. On l'a laissé dedans. Pourquoi le voulaient-ils ? Je ne sais pas. Je les ai jamais vus. Ni rencontrés. Allez ! En fin de compte, on doit tous faire avec ce qu'on a, non ?