Quand tu me dis, je te prends à 9 h, je suis prêt à 8 h 50. - J'étais pris par quelque chose. - Quoi ? T'as pas la télé. Tu lis pas les journaux. Il te faut sûrement pas des heures pour t'habiller. Je faisais du sport. - T'es pas sportif. - Je cours. Ouais, quand on nous tire dessus. Tu sais quoi ? Je dormais. Avec qui ? Tu dors à peine ! Avec personne. Allez, ce serait génial que tu voies quelqu'un. Combien de fois il faut le répéter ? T'es mon partenaire, pas ma mère. Je voudrais juste que tu sois heureux avec une gentille fille. Enfin. C'est gentil de nous rejoindre. Eric. Calvin Lee. 31 ans. Physicien nucléaire, sous-marinier, juste promu capitaine de corvette, devait s'embarquer comme officier en second pour une mission de 6 mois, sauf que... il s'est pendu ce matin. Le problème, c'est que son sous-marin testait un système de leurre hydroacoustique ou, dit plus simplement, un moyen de piéger les micros sous-marins qui pistent nos sous-marins. Bref, le SecNav veut savoir si la mort de leur second compromet la mission. Bon... Ces images ont été tournées par de jeunes célibataires. La police scientifique situe la mort autour de 6 h ce matin. Le suicide était plutôt dramatique et très public. Il voulait clairement être vu. C'était comme une déclaration. Il voulait pas aller sur ce sous-marin ? Il a dû travailler très dur pour être capitaine de corvette à 31 ans. Officier en second. C'est une super affectation. Je n'y crois pas. Les suicidés laissent souvent des indices, si on sait quoi chercher. Sam et moi, on va sur la scène de crime. Vérifie son domicile. Emmène Nate. - Tu me laisses sortir de nouveau ? - Avec une laisse. - Et une muselière. - Nettoie bien derrière lui. - T'as une vanne aussi ? - Le laisse pas grimper sur ta jambe. Quoi ? Bon. Il se gare ici. Il accroche la corde. - Et saute de là. - Ou on l'a poussé. C'est bien un noeud de marin. Si c'est un suicide, pourquoi ici ? Je sais pas. Peut-être que cet endroit a une signification, ou c'est près de quelque chose. Peut-être qu'il voulait qu'on le voie. Espérons qu'Eric trouvera des images de caméras, ou quelque chose qui nous éclairerait un peu. Sacrée vue pour son dernier regard sur la vie. Oui, sacrée vue. C'était un marin hyper discipliné. Les CD sont rangés par artiste et date de sortie. Sûrement très obsédé-compulsif. Tu devrais voir son tiroir à chaussettes. On dirait sa petite amie. La relation s'est gâtée ? Ces choses-là arrivent. Enfin, à ceux qui ont une relation. C'est une allusion ? Allusion, mon c... mon oeil. Je te taquinais. Comme le font des partenaires. - T'es pas mon partenaire. - Bon. - Attention à la muselière. - Super. NCIS. Les mains en l'air. Vous vous trompez. Stop ! - Joli plaquage, Urlacher ! - Nate, aide-moi. Lâchez-moi ! En général, on attache pas les pieds ! Exact. - Poussez-vous ! - Stop ! - Ça va ? - Oui. Lâchez-moi ! Pourquoi courir ? C'est quoi ça ? On dirait quelques grammes de meth. Voilà pourquoi il courait si vite. Mais pas assez vite. On a quoi ? Il a forcé la porte de Lee, et a piqué quelques grammes de meth puis s'est enfui. Mais on l'a poursuivi, et on lui a mis les menottes. Kensi l'a rattrapé, je l'ai aidée. Doucement, Serpico. - Tu l'as interrogé ? - Non. Je voulais le laisser mariner un peu, et puis c'est mieux si c'est pas moi. - Je l'interroge. - Je l'interroge. Toi... tu fais tes exercices de respiration. Tu l'as déjà vue courir ? Elle l'a chopé, comme un guépard sur une antilope. "Une antilope" ? À plus tard. On retourne dans la rue ? Non, je te ramène au bureau. Je conduis. Ça m'étonnerait. - On peut faire ça de plusieurs façons. - Je veux un avocat du JAG. Pourquoi un avocat ? Je connais mes droits. D'accord. Je vais chercher celui qui est... le meilleur pour les affaires de meurtre. Je n'ai tué personne. Alors quoi ? Vous étiez le dealer de Lee ? Vous avez pris 50 g de meth chez lui. Écoute mec, on a 60 affaires en cours sur notre bureau. On a un cadavre, de la drogue, et toi. Le plus facile pour nous, c'est d'en rester là. Si tu veux qu'on cherche encore un peu quelque chose qui t'innocenterait, donne-nous une bonne raison de le faire. Calvin a été promu capitaine de corvette, puis officier en second. Si je comprends bien, tu étais le suivant sur la liste. C'était un arriviste. Calvin était un connard. Il était lunatique, sec, renfermé. Ce poste était pour moi. Mes hommes se sont cassés le cul pour moi. Depuis une semaine, je mettais de la meth dans son soda. En petites quantités. Pour qu'il échoue au test antidrogue ? Ça se sent pas. C'est comme un shoot de caféine. Avant le départ, tout l'équipage passe au dépistage. Entre l'analyse d'urine et le vrai test, je pensais avoir assez de temps pour obtenir le boulot. Mais tu ne pensais pas qu'il allait se tuer. Je n'aimais pas Calvin. Mais je voulais pas sa mort. Maintenant, il y a une enquête. Je suis venu réparer mes dégâts. Non. T'es venu pour couvrir tes miches. Malheureusement, c'était trop tard. Maintenant, Calvin Lee est mort. Par ta faute. Traces de sang sur sa chaussure gauche, les rapports toxicologiques viennent d'arriver. Il était positif à la méthamphétamine mais Calvin Lee n'a pas passé de test de dépistage. Il n'a pas eu d'analyse d'urine depuis un moment. Donc personne, à part son collègue Vic, ne savait qu'il avait de la meth dans le sang. Et si Vic dit la vérité, Calvin Lee ne le savait pas. C'est pas pour ça qu'il s'est tué. Son dossier ne mentionne aucune dépression ou maladie mentale. Ce serait un meurtre ? Quelles chances que ce soit pas un suicide ? Je dirais... 0 %. Que sais-tu de plus que nous ? Les paroles des génériques télé. Et ça. Le technicien du trafic l'a vu sur le pont, et a zoomé pour le voir de plus près. C'est bien Calvin Lee. Il est tout seul. Le langage corporel ne montre pas de contrainte. Le noeud coulant était déjà fait. C'est plutôt concluant. Qu'est-ce qu'il a jeté ? Peut-être son chewing-gum ? Parce qu'il ne voulait pas s'étouffer avec en se pendant ? - J'en sais rien. - Ça se voit. Tu peux aller voir les parents de Lee ? Sam et moi, on retourne sur le pont. Amusez-vous bien. Je dois prendre une arme ? - Tu en as déjà eu une ? - Non. Tiré avec ? Tu t'es entraîné ? Alors, t'en as pas besoin. Et les parents pleureront leur fils mort. C'est pourquoi tu emmènes un psychologue avec toi. Compris. Toutes nos condoléances, M. et Mme Lee. Calvin vous a-t-il fait part de problèmes dans son travail, ou dans sa vie privée. - Était-il déprimé ? - Non, non, non. Calvin était le fils parfait. Toujours. École, Marine... Il... il essayait toujours de faire au mieux. On a tout abandonné pour venir ici et avoir notre fils. Et maintenant... - il est mort. - Vous avez quitté la Chine ? On avait une fille quand Ming est tombée enceinte. Mais on n'avait droit qu'à un enfant. - Était-elle proche de Calvin ? - Quand ils étaient petits. Mais, elle est morte. Elle est morte il y a longtemps. Désolés d'apprendre ça. Voyez-vous une quelconque raison à son suicide ? Non, ce doit être une erreur. Dites-moi... Est-ce votre fille ? Non. C'est Xue-Li, la fiancée de notre fils. Savez-vous où on peut la trouver ? Elle est très choquée. Elle a prévu de retourner à Hong Kong auprès de sa famille, dès aujourd'hui. On pourrait en parler plus tard ? Ma femme et moi, on... - on a besoin de temps. - Absolument. On comprend. Je pense qu'on cogite trop. Sa mort n'a peut-être rien à voir avec le système du sous-marin. Il s'est peut-être disputé avec sa copine. - Égoïste. - Quoi ? Le suicide. Tu laisses les autres résoudre tes problèmes. Ça va, mon grand ? Tu sais quel jour on est ? Mercredi. Mardi. T'es sûr ? On dirait un mercredi. Dom a disparu depuis cinq semaines. On est là à fouiller des détritus en bord de route. Parce qu'un mec s'est foutu en l'air. Sam, si on avait un élément nouveau qui nous fasse progresser, quoi que ce soit, on serait dessus 24 h sur 24. - Tu le sais, mais on a rien. - Et ça restera comme ça - tant qu'on perdra notre temps avec ça. - On perd pas de temps. La sécurité des hommes et la technologie de ce sous-marin sont remises en question. À côté de ça, Calvin Lee a une famille. Ça leur permettra de comprendre et faire leur deuil. La même chose qu'on fera pour la famille de Dom, un jour. Ming et Jun Lee ont immigré en février 1979, avec leur fille Jane. Elle avait deux ans à l'époque. Calvin, leur fils, est né six mois après, à County. Ils ont la même boutique d'antiquités à Chinatown depuis 30 ans. - Quand la fille est-elle morte ? - Elle est pas morte. Ils ont dit que ça faisait des années. Pas de certificat de décès, mais j'ai trouvé ça. Jane Lipsger, auparavant Jane Lee, vit désormais dans le quartier des Arts où elle possède une boutique de mobilier en métal. - Elle s'est mariée ? - Non. Juste changé de nom. Pourquoi les parents ont menti ? Et pourquoi changer son nom en Lipsger ? Il est temps qu'on lui demande. Quoi que ce soit, ça voulait dire quelque chose pour lui. Et il voulait pas qu'on le trouve sur lui. Quelles sont les circonstances qui mènent quelqu'un à jeter un siège de toilette depuis un véhicule ? Ça fait réfléchir, non ? Guirlandes de Noël... un CD de <i>Cats</i>... Ça c'est intéressant. Je vais faire relever les empreintes. Par curiosité. Je veux pas connaître le propriétaire de cette chaussure. Taille 48. - Sacrée femme. - Peut-être. Là. Bon endroit, bonne taille. C'est son adieu au monde ? Je jette mes clés pour que personne bouge ma voiture ? Comme j'ai dit, égoïste. Oui, on y va. Eric a localisé la soeur de Lee dans le quartier des Arts. Tu sais ce que j'aime dans les meubles en métal ? Tu te moques de qui, G. ? Tu connais quoi en meubles design ? Je suis amateur d'objets. Tu fais des objets. Tu casses des objets. T'es pas amateur d'objets. - Non. - Puis-je vous aider ? Ça dépend. Si vous êtes Jane Lipsger ou Lee. Et vous êtes ? Callen et Sam, du NCIS. Ce qui veut dire ? Service d'enquête criminelle de la Marine. On aimerait vous poser des questions à propos de Calvin. Pourquoi ? Lui avez-vous parlé dernièrement ? Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Il est mort tôt ce matin. Désolé d'être ceux qui vous l'annoncent. Comment ? Ça ressemble à un suicide. Calvin m'a appelée hier soir. Il m'a laissé un message. Il semblait ivre, ce qui ne lui ressemblait pas. Il me disait au revoir, mais j'ai cru que c'est parce qu'il embarquait. Vous étiez proches ? On se parlait tous les jours. Même si je déteste mes parents, j'ai besoin de savoir comment ils vont. Je me moque de lui, mais... c'est un frère génial. Il était le bon fils, et vous, la rebelle. J'étais terrible. Mais ils l'ont provoqué. Les parents chinois ne vivent que pour leur fils. On est une famille Jihua. On a quitté la Chine à cause de <i>Jihua Shengyu Zhenzi</i>... la loi de l'enfant unique. Ils sont partis à contrecoeur. Puis, ils n'ont eu d'yeux que pour lui. Vous savez comment on nomme les filles en Chine ? Qu zai mifan... Des vers dans le riz. Savez-vous pourquoi Calvin aurait pu se suicider ? Il avait réussi, capitaine de corvette, officier en second, une jolie fiancée. Une fiancée ? Xue-Li. C'était faux. Un mariage arrangé par mes parents. Elle ne l'intéressait pas du tout. Croyez-moi. Pourquoi ? Car Calvin... n'aimait pas les filles. Les femmes. Il était gay. Il était très discret. Mes parents ne savaient pas. Il voyait quelqu'un. Il s'appelle Jaxson. C'était pas facile. Calvin a pris ce "Ne demandez pas, n'en parlez pas " très au sérieux, mais Jaxson pas vraiment. Il y avait des hauts et des bas. Le capitaine de corvette gay. Tu crois que sa mère savait ? - Les mères savent ces choses. - À toi de me dire. - Orphelin. - Tu vois que t'as besoin de moi. C'est bizarre. M. Jaxson ! M. Jaxson, vous êtes là ? Vous êtes là ? Ça ne ressemble pas à de l'amour. - Ils ont trouvé l'arme ? - Pas encore. - Les voisins n'ont rien entendu. - Comme d'habitude. Pas d'effraction. Un seul jeu d'empreintes de pas. Probablement le sang trouvé sur les chaussures de Lee. Donc, il lui tranche la gorge, se soûle, réalise ce qu'il a fait, et va se pendre au petit matin. Donc, c'est un crime passionnel, un meurtre-suicide ? S'il l'a tué, ça explique pourquoi il s'est pendu. Ça explique le suicide. Maintenant, on doit expliquer le meurtre. L'autopsie confirme la présence de méthamphétamines dans le corps de Calvin Lee, mais aucun signe de consommation régulière, marques d'aiguilles, dégâts dans la bouche et les poumons. Ce qui confirme l'histoire de son collègue. Principales causes de suicide dans l'armée : la dépression clinique, les problèmes de coeur, le déploiement ou le stress au combat. Pas vraiment de stress au combat dans un sous-marin. - Pas d'antécédents de dépression. - Donc, une histoire d'amour. Il cachait sa relation avec un homme à beaucoup de gens. Voilà la vidéo de sécurité de l'immeuble de Jaxson. Calvin est venu hier soir, puis est reparti en urgence huit minutes plus tard. C'est assez pour avoir tué Jaxson. Mobile ? Plusieurs possibilités. Si Jaxson n'était pas discret, ça aurait menacé sa carrière et ses relations familiales. Peut-être que Calvin voulait rompre. Il va embarquer. C'est mieux de rompre. Jaxson ne l'entend pas ainsi et menace de dire que Calvin est gay. - Mais on a pas d'arme du crime. - Il l'a peut-être emportée. Il aurait dû se débarrasser de l'arme entre la scène de crime et le pont. Regarde ses habits. Il porte les mêmes. Tu as vu la mare de sang. Comment a-t-il pu le tuer et emporter le couteau sans se tacher de sang ? Eric, rembobine. C'est 18 h, les gens vont et viennent. L'heure de sortir le chien. Immeuble très peuplé. Reviens sur le livreur. Il fallait qu'il passe inaperçu aux yeux des voisins. Il n'a pas sonné. Il est parti très vite. On voit à peine sa tête. Il évite les caméras. C'est notre type. Voyons qui c'est. Personne ne s'est fait livrer de plats chinois hier soir. Il n'y a jamais eu de livraison. C'était juste un moyen de rentrer dans l'immeuble. "Restaurant chinois Jolly Chan." Sans glutamate de sodium. Jolly Chan est dans Chinatown, ils font un poulet kung pao excellent, mais ne livre pas à West Hollywood, ni près de l'appartement de Jaxson. Si celui qui a passé la commande a utilisé une carte bancaire, on va pouvoir retrouver son nom avec le ticket. On a créé un monstre. C'est pas du bon travail de détective ? On peut aussi chercher des empreintes sur le sac et son contenu. Oui, aussi. Ce qu'on a fait. Bobby Tang, il dirige une société d'import-export à West Adams et il a un casier. Sacré casier. Il est membre du gang asiatique Hiragana. C'est l'un des gangs les plus dangereux de Los Angeles. Suspecté d'homicide. Il a mis le feu à un magasin avec le patron encore dedans. Apparemment, il a toutes les compétences nécessaires. Allons le voir. Hetty, puis-je vous poser... Vous ne savez même pas de quoi il s'agit. Ça va coûter de l'argent ? Je ne crois pas. Cela concerne-t-il des problèmes légaux ? Non. J'ai juste une question hypothétique. - Comme une devinette ? - Oui. Allez-y. Vous connaissez un psychologue qui est devenu agent de terrain ? Kerwood Ames, un homme brillant. Il a mis au point plusieurs techniques de profilage. Il travaille toujours ici ? Il a été tué lors de sa deuxième semaine sur le terrain. Où était-ce le deuxième jour ? Ames était intelligent, mais il pensait trop logiquement. Inestimable pour un scientifique, mais pas pour un agent de terrain. Les choix qu'ils font ne paraissent pas toujours censés aux inexpérimentés, mais ça les garde en vie. Pourquoi ça ? Juste... par curiosité. Belle qualité... la curiosité. Sauf si vous êtes un chat. Voilà la société de Bobby Tang. T'as amené le crochet ? Ça marche aussi. Notre ami Bobby Tang a l'air d'être un pirate vidéo. Quoi ? Je sais ce que tu vas dire... ne le dis pas. T'aimes pas mon imitation de pirate ? Ne te fous pas de moi. C'est pas ce qu'on avait convenu. Tu m'as dit de m'occuper de lui... et je l'ai fait. Il est mort. Tu l'as tué... Tu sais pas à qui tu adresses, petite fille. Je le fais pas pour de la politique. Je le fais pour le fric. Alors, paie-moi. Xue-Li n'est pas encore retournée à Hong Kong. Elle fait quoi avec Bobby Tang ? Je sais pas, mais elle a des problèmes. Attention ! Jette ton arme ! À terre ! Jette ton arme ! À terre ! À terre ! Ça va ? Ils venaient d'où ? Où est-elle allée ? Il m'en a mis une au visage. Et je te dirai pas où l'autre m'a eu. Le mec à l'hosto a dû me mordre. Je vois que le club des plaies et bosses a rouvert ses portes. Chaque fois que je viens, je me crois dans une aventure des frères Hardy. J'en déduis que la diplomatie n'a pas fonctionné ? La barrière des langues gênait un peu. La barrière du "Tu vas crever" aussi. Ce couteau pris sur Bobby Tang... les experts disent qu'il colle avec celui qui a tué le petit ami de Calvin Lee, Jaxson. - Et Xue-Li ? - Disparue. J'ai alerté la police des frontières et la police locale. Qu'avons-nous appris des Pieds Nickelés que vous avez arrêtés ? On sait pas s'ils parlent anglais. Laissez-les moi. Woe mon yoe-banfa zjan ta-men shuo. - Ça veut dire ? - En clair, "Nous avons les moyens de les faire parler." Vous êtes le prochain, M. Callen. On ne sait pas à quoi on a à faire. De l'espionnage ou autre chose... On a quoi, Kensi ? Bobby Tang livre un repas chinois à West Hollywood et tue Jaxson. Calvin trouve le corps de Jaxson et se pend. Bobby se dispute avec Xue-Li, qui lui met deux balles dans le buffet. Xue-Li est la seule survivante. On a quoi sur elle ? Elle est censée être venue ici pour un mariage arrangé. D'où ? Ce n'est pas la femme idéale qu'on peut commander. Elle tenait ce Glock comme une pro. Je vais interroger les parents à son sujet. Peut-être savent-ils quelque chose sans le savoir. Tu viens ? - Tu veux que je vienne ? - Tu veux pas sortir ? Non, j'en ai envie. Je reste. J'ai de la paperasse... des trucs logiques, le problème Kerwood Ames... Qu'est-ce qu'on rate ? Je sais pas. Que dirait Dom ? Je crois... qu'il nous raconterait des trucs obscurs sur Dieu sait quoi. Savais-tu que Léonard De Vinci a été le premier à dessiner un sous-marin au XVème siècle et qu'il a été le premier inventeur à penser à combiner des machines existantes pour en créer de nouvelles ? Comment sait-on que ce n'est qu'une clé ? Mme Lee, désolé de vous déranger, mais j'ai quelques questions. Jun n'est pas là. Ça ira, vous pouvez sûrement m'aider. Je préfère que mon mari soit là. Pourquoi ? Il est fort. Vous avez dit que la fiancée de Calvin est rentrée à Hong Kong. Elle n'est pas rentrée. N'est-ce pas ? Il faut attendre mon mari. Je ne peux pas en parler. Vous ne voulez pas, ou il vous en empêche ? Je ne m'excite pas comme ça souvent, mais ce truc est immensément cool. Ce n'est donc pas une clé. Au contraire, mon frère. C'est ça, et beaucoup plus. C'est un cloneur hi-tech. C'est comme une clé USB IronClad, mais sous stéroïdes. Il suffit qu'elle soit à côté d'un ordinateur, et elle transmet l'information à distance. Regarde ce truc. Tu peux le faire passer pour un objet courant. Pose-le à côté d'un ordinateur, et ses secrets sont dévoilés. Curieusement, celui-ci n'a jamais été utilisé. Pourquoi la Marine donnerait-elle ce truc à Calvin ? Elle ne l'a pas fait. Je ne suis pas vraiment sûr de son fonctionnement parce que le code... ressemble à ça. Chinois ? Qualité militaire. Même sur nos radars on n'a rien d'aussi sophistiqué. Si ce truc arrivait de Chine et terminait dans un sous-marin... Toutes les informations confidentielles et la technologie de la mission seraient compromises et dévoilées à nos ennemis. Calvin Lee était un espion chinois. Le camarade de Calvin, Vic, disait qu'il était secret, nerveux, solitaire. Je le serais aussi, si je trahissais mon pays. Tu te vois te demander chaque jour si tu vas te faire serrer, toujours te méfier. Imagine ça. Il a cru qu'il allait se faire prendre. Ça expliquerait le suicide. Mais pourquoi avoir jeté ça ? Il aurait pu le cacher, le donner à ses contacts. Peut-être que le capitaine de corvette envoie un message d'outre-tombe. Traditionnellement, on pendait les traîtres sous les ponts, - pour avertir les autres. - Calvin ne voulait pas trahir. C'est pour ça que le cloneur n'a pas servi. Il a refusé. Les Chinois l'ont alors menacé avec ce qu'ils ont pu. Sa seule faiblesse, son amant Jaxson. Sauf que Bobby Tang l'a tué. Et sans autre issue, le suicide est l'acte de défi ultime envers ses bourreaux. Voilà pourquoi il a jeté ça. M. Lee était peut-être un vrai patriote. Mort pour son pays. L'opération fichue, il ne restait aux officiers traitants qu'à faire le ménage et effacer leurs traces, en commençant par Bobby Tang. Xue-Li, la soi-disant épouse désignée, mais en fait une pro venant de la maison mère pour le boulot. C'est pour ça qu'on n'a rien sur elle. C'est une tueuse. - Et là, elle finit le boulot. - C'est à dire ? Tous ceux qui savent. En commençant par la famille. Et comme chacun d'eux pourrait nous servir, ils sont tous en danger. Comment avez-vous connu Xue-Li ? Sa famille connaissait celle de Jun... Désolée. Excusez-moi. - Oui. - Sors les parents de Calvin de là. Callen et Sam pensent que Xue-Li va essayer de les tuer. Je m'en charge. On s'en va maintenant. - Où ça ? On a des clients. - M. Lee, vous êtes en danger. Je dois vous mettre en sécurité tout de suite. C'est notre magasin, notre quartier. Pas de danger. Xue-Li va essayer de vous tuer. - On sort par-derrière. - Je dois fermer. - On n'a pas le temps. - Dehors, tout le monde. On doit fermer plus tôt. Je les ai. Désolé, j'y suis obligé. Jun ! Non, non ! Jun, arrêtez ! Xue-Li, ils ont Ming. Ils savent. Tue-les. Eric, Jun a tenté de nous tuer, sa femme et moi.</i> À l'aide. J'appelle la police et j'envoie ta position à Callen et Sam. Eric, Xue-Li nous suit. Et les renforts ? Kensi a des ennuis. Je suis dans un resto chinois appelé Foo Chow. Je veux une sortie vers ma voiture sur Broadway. Je charge les plans de l'immeuble. Allez. Allez. Ça y est ! Prends la porte sur ta gauche. Elle donne sur le marché. Où sont Jun et Xue-Li ? Je cherche. Je l'ai. Jun à 6 h, il se rapproche. Bougez pas. Jun se rapproche et je ne trouve pas Xue-Li.</i> Kensi, tu m'entends ? On arrive par la porte nord. Il faut les trouver. J'ai repéré Jun. Agent fédéral, Jun. Ne bougez pas. - J'ai Jun, <i>Sam.</i> - Eric, où est Xue-Li ? Je ne la trouve pas. Ming dit qu'ils sont 3. Allez ! Allez ! Ne faites pas ça, Xue-Li. On sait pour Calvin. On a le cloneur. C'est fini. Il y avait plusieurs familles, appartenant au MSS. On nous a dit qu'on aurait droit à un 2ème enfant si on allait en Amérique et en faisait un espion. Vous en vouliez au MSS ? Notre fils aurait été le héros du socialisme. On était fiers. Quand l'avez-vous dit à Calvin ? Très tôt. Il l'a toujours su. On l'a élevé pour qu'il entre dans la Marine, et reste loyal envers la Chine. Et pour Xue-Li ? Envoyée du MSS, comme officier traitant. Elle s'assurait qu'on restait dévoués à la cause. Mais à la fin... il n'a pas pu le faire. Il était si gentil. On n'aurait jamais dû lui faire faire ça. Mais Jun insistait, on était venus pour ça. Ming, vous avez une chance de bien faire. Voire de repartir à zéro... si vous nous dites qui sont les autres. Pensez-y. Calvin Lee était né pour être un agent dormant. Mais en son âme et conscience, il aimait ce pays. La boutique était une couverture idéale. Les agents pouvaient aller et venir sans nous alarmer. Combien avaient-ils de contacts ? Dur à dire. Eric est sur leurs ordinateurs, et sur les caméras de sécurité. Prête ? Maman... Maman... Mon bébé ! J'ai pensé que ça aiderait Ming. Elle pourrait nous en dire plus si elle voit sa fille. Les témoins émus sont plus diserts. Vous avez peut-être découvert une cellule d'agents dormants, infiltrés depuis 30 ans. Restez-en à ce que vous faites le mieux. Au travail ! Joli boulot, mec. Merci. Tu sais, tu n'es pas si mal comme partenaire. Vraiment ? Parce que j'ai demandé à Hetty si... des psychologues étaient déjà devenus agents de terrain. Je retire ce que j'ai dit. Je suis logique, mais intuitif et autonome.