Dom est porté disparu, pas mort. Faites tout ce que vous avez à faire pour le trouver. J'ai donné une nouvelle vie à Moe. Tout ce que tu m'as dit est mensonge. - Au revoir, monsieur. - Moe... .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x21 - Found - Kensi, on a quelque chose. Tu peux venir vite ?</i> Tu peux traduire ça ? Ceci devrait être traduit. G, on a une piste. Viens tout de suite. On a reçu une vidéo.</i> Quand ? On sait quoi ? Ceci est apparu sur un site jihadiste connu, il y a moins d'une heure. L'empire maléfique de l'Occident se cache derrière ses mensonges de paix et ses Nations Unies... L'armée infidèle conçue uniquement pour détruire l'Islam et le monde musulman. Si vous ne relâchez pas notre frère Ala El Din Keshwar, indûment accusé, sous 24 heures... cet homme sera exécuté. Ça semble avoir été mis en ligne dans un cybercafé - de Rabat, au Maroc. - Décortique-moi cette vidéo. Je veux toutes les données audio et vidéo, empreinte vocale, la totale. Identifie tout ce qu'on voit, leurs habits, le bruit de fond. Envoie des copies au FBI, à la NSA, tous ceux qui peuvent aider. Kensi, trouve qui sont ces gens. Où sont-ils basés ? Qui les financent ? Rassemble ce que tu peux sur ce Ala El Din Keshwar - et informe le directeur Vance. - OK. - Et pour les parents de Dom ? - Oui ? On devrait pas les avertir ? Pour dire quoi, "Il n'est pas mort, mais il va être exécuté" ? Au moins, ils pourraient prier. - Ils doivent connaître la vérité. - Nate s'en charge. Avec de la chance, avant qu'on puisse leur parler, il sera sain et sauf. Il nous faut un transport. On pourra rassembler une équipe de base une fois sur place. Sur place où ? On ne sait même pas où il est. Non, mais une fois dans l'avion, on peut atterrir où on veut, au Moyen Orient ou en Afrique du Nord dès qu'on trouve qui est Ala El Din, qui retient Dom, et où. Et si, au milieu de l'Atlantique, on s'aperçoit qu'il est aux Philippines ou en Indonésie ? - Ça fait deux mois qu'ils l'ont, G. - Il avait l'air fort. Il avait l'air de tenir le coup. Tout ce temps, et on ne sait pas qui l'a enlevé ni pourquoi, ni ce qu'ils espéraient tirer d'un bleu. C'est peut-être un otage d'opportunité. Ils ont envoyé des Colombiens. Ils ont pris des pros. Quelqu'un voudrait s'en prendre à nous ? S'ils ont Dom, c'est déjà fait. Vous ne me donnez que des excuses, et je n'ai pas le temps pour ça, Dick. Monty, vous me le devez, n'est-ce pas ? Bougez-vous. Écoutez bien, bande de bureaucrates eunuques et mollassons. Je veux une pleine coopération de la part de vos agences et un accès illimité à l'espace aérien tunisien, ou mon prochain appel est pour Fradkov, et je sous-traite cette satanée opération. Ça va mieux ? Vous avez déjà fait ça. Où en sommes-nous ? On joue à chat dans le noir et l'horloge tourne. Je connais quelqu'un qui pourrait aider. - On attend quoi ? - Je sais qu'il peut nous aider. Je crains qu'il ne le veuille pas, mais il est vraiment mon obligé. Demandez-lui gentiment. Comme avec ces gentils messieurs au téléphone. Aucun d'entre eux n'est gentil, et encore moins un monsieur. Qui est ce contact ? Elle t'a pas dit son nom ? Il est de quelle agence ? Elle l'a pas dit. On perd du temps. Si ça se trouve, ce type est de la SPA. J'ai confiance en Hetty. Comment va la Reine de la Fourberie ? Elle va bien. Vous la connaissez ? Elle m'a sorti de la mouise une paire de fois. - Vous connaissez nos adversaires ? - Pas vraiment. Ala El Din est nouveau. Personne n'a réussi à l'identifier vraiment. Il bosse pour qui ? On pense que son groupe est le TAJ. Talib al Jihadiya... et ils font tout pour se bâtir une réputation. Il a été déclaré mort suite à un bombardement au Pakistan. TAJ a démenti. Selon la dernière rumeur, il a été capturé par une de nos agences, mais personne ne l'admet. Qui le détient ? Renseignement militaire, la Division des Opérations Spéciales, le Service Clandestin de la CIA... choisissez. Celui qui l'a ne partage pas. Pourquoi on est pas au courant ? Personne ne l'est. À mon avis, celui qui l'a tient sa capture secrète et espère serrer tout son groupe, vu que celui qui a les plus beaux trophées a les crédits. - Vous savez où il peut être ? - Non. C'est tout ce que j'ai sur le TAJ. On pense qu'ils ont des camps au Soudan, en Érythrée, peut-être en Somalie, mais rien de confirmé. Navré pour votre gars. Personne ne devrait mourir comme ça. Il n'est pas encore mort. Bonne chance. Et... dites à Hetty que sa photo est toujours dans ce bar de Velika Krusa. Ça va lui faire plaisir. Non, ici. - L'autre. - Tu peux arrêter ? J'essaie de t'aider. C'est raté. C'est un ordinateur, c'est que pour un. Apparemment pas. Je n'ai rien réussi à trouver sur ce Ala El Din. - Pas plus qu'Eric. - Ou toi. - Se disputer n'aidera pas. - Ceci le pourrait. C'est quoi ? Des informations sur des terroristes du TAJ. - Regardons. - Où t'as eu ça ? - Je peux pas te le dire. - On n'a que de la vidéo, pas d'audio. On n'a rien pu trouver. Vraiment rien. Ala El Din doit être un pseudo. - Il nous reste combien ? - Au plus 20 heures. On pourrait reculer la limite si on pouvait persuader les terroristes qu'il y a du progrès quant à leurs exigences. Arrête la vidéo. Agrandis. C'est pas ton ami Moe ? Merci. La famille d'accueil de Moe n'a pas eu de ses nouvelles depuis son départ, la nuit de l'enlèvement de Dom. Safar Jadallah a recruté Moe et les autres au Centre des Jeunes Éthiopiens pour en faire des Jihadi. - Il doit savoir quelque chose. - Non, il est à Guantanamo. Il faut 8 heures pour l'amener ici. Qu'ils l'interrogent là-bas. D'accord, je les informe. Le père de Moe était Janjaweed. Ils ont été engagés pour combattre les rebelles. Mais ils étaient pires qu'eux. D'où leurs surnoms : "Les diables à cheval avec des fusils. " J'ai tué le père de Moe, en sauvant des bénévoles. Une revanche peut-être. Si Moe est chez Ala El Din, et qu'ils retiennent Dom, ils sont sûrement au Soudan. Il peut aussi bien être retenu au Tchad, en Libye ou en Somalie. On ne sait rien sur Moe après son arrivée au Tchad, on ignore où il est maintenant. Si on prend un avion pour le Kenya, on se rapproche. On ferait mieux de travailler d'ici, et d'utiliser toutes nos ressources. - On doit être là-bas. Pour Dom. - Trouvons-le d'abord, d'accord ? L'implication de Moe est une avancée. On a un point de départ. Le Centre des Jeunes. - Je peux vous aider ? - Agents fédéraux, nous sommes du NCIS. On a un mandat du Foreign Intelligence Surveillance Act. Vous avez déjà enquêté ici il y a deux mois, Safar Jadallah a déjà été arrêté. Nous enquêtons sur une organisation terroriste appelée Talib Al Jihadiya. Quelqu'un s'enfuit. Agent fédéral ! Stop ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Laissez-moi ! - Du calme ! - Laissez-moi ! Ne bouge pas ! Bien joué, Flipper. On va en tirer quelque chose ? Mon Dieu, j'espère bien. J'ai pas demandé le room service. Où est-il ? - Je sais même pas qui c'est. - Mowadh Dusa, appelé Moe. Il traînait au Centre des Jeunes jusqu'à son départ pour intégrer le groupe terroriste Talib Al Jihadiya. Si vous le dites. Et lui ? Agent spécial Dominic Vail. Appelé Dom. Kidnappé et détenu par les terroristes du TAJ. qui menacent de l'exécuter. - Jamais entendu parler. - Alors, pourquoi vous enfuir ? J'étais en retard. - L'ordinateur dans la piscine ? - Il m'a échappé. Le couteau contre mon partenaire ? Je voulais juste le lui tendre. Il est suffisant. Je peux partir ? Je déteste les gens suffisants. Non, c'est bien. Il se croit plus malin que Callen. Alors, votre verdict ? Pas de bain pour votre ordinateur. Pour bien faire, je devrais le rincer à l'eau distillée et le sécher plusieurs jours avec un gel de silice. Il ne s'agit pas de bien faire, mais de faire vite. Cet ordinateur contient des informations vitales. Je sais. Mais si je l'allume, et qu'il reste de l'humidité, la carte mère grille, et court-circuite l'unité centrale. Mais sinon, on perd un temps précieux. Cet ordinateur est peut-être notre seule chance de retrouver Dom à temps pour le sauver. Allez. Faites-le. Saloperie ! Je... J'avais dit... - Je suis censé faire quoi ? - Réparez-le. Tu m'aides, et je peux t'aider. Mais sinon, ça m'échappe, et tu gagnes un aller simple pour Guantanamo. Et je te garantis que leur conception des sports nautiques - c'est pas une journée de plage. - Vos menaces... ne me font pas peur. Tu connais la différence entre courage et stupidité, Yari ? Pourquoi les terroristes ciblent les jeunes ? Parce que les jeunes sont impressionnables. Il est plus facile de pousser des ados à un attentat-suicide. Devenir un martyr, un <i>Shahid</i>, c'est mourir pour ce en quoi on croit. Le vieux débat Istishhad contre Intihar. J'en ai une autre pour toi. Tu connais la différence entre un kamikaze et un martyr ? Question piège. Il n'y en a pas. On les ramasse tous les deux dans des sacs mortuaires. C'est difficile à voir, mais... ce truc qui ressemble à un bol de salade de fruits, c'est ce qui reste du crâne d'un garçon de 11 ans qui s'est fait sauter avec sa bombe attachée à sa poitrine. Les vierges célestes savent y faire avec un cavalier sans tête ? Écoutez, si vous voulez aider cet homme, échangez-le contre Ala El Din. Pourquoi on perd du temps avec ce sac à merde ? - On négocie pas avec les terroristes. - Dommage... pour lui. J'imagine son regard quand ils lui couperont la tête. Ce sera complicité de meurtre. Sam, laisse tomber. Je lui donne ce qu'il veut. Pourquoi tu résistes ? - Tu cherches le martyre ? - Arrête, ça suffit ! Tu veux être un <i>Shahid</i> ? T'es en route pour le paradis, mec. Sam, écoute, il ne nous sert à rien mort. Il ne sert à personne. D'ailleurs, tu mérites pas de mourir de mes mains. J'ai merdé, G. Il s'en remettra. Je pensais qu'amener Moe ici était bien. C'était bien. Où serait-il maintenant si tu l'avais laissé au Soudan ? Il serait mort. Et Dom sain et sauf. Le seul à penser que c'est de ta faute, c'est toi. Tu te blâmeras quand on aura retrouvé Dom, d'accord ? Pour l'instant, je te veux affûté. Et Dom aussi. Tu crois que ce Yari va parler ? Peut-être... si tu lui fourres du Jihad dans le cul. Ce type est un terroriste de salon, au mieux. On lui a fait clairement comprendre qu'on plaisantait pas. Des bonnes nouvelles, Kensi. J'ai une lettre de démission d'une ancienne employée. Son nom ? Super. Envoie-moi ça sur mon téléphone. Kensi a trouvé une lettre de démission d'une employée du Centre. Une femme appelée Ameenah Shah, qui a démissionné car elle désapprouvait ce qui s'y passait. - Je l'aime déjà. - Oh, allez ! Allez. Savez-vous que je déteste votre garde-robe ? Particulièrement ces savates. Sans parler de votre planche de surf dangereusement proche de ma voiture, le sable que vous dispersez dans tout le centre, les millions de dollars de technologie top secrète détournée pour vos jeux vidéo frivoles. J'ai laissé mon surf juste une fois. Deux. - Mais plus maintenant. - Mais j'ai toléré... tout cela... en grande partie. Vous savez pourquoi, - M. Beale ? - Ma personnalité de chaton espiègle ? Pourquoi j'ai dit ça ? Je plaisante quand je suis nerveux. L'humour en mécanisme de défense. Sale habitude. Pourquoi je parle encore ? Je l'ai toléré parce que vous êtes sans égal dans votre travail. Je suis comme je suis parce que je demande le meilleur. Nous sommes une unité d'élite, dont les succès sans équivalent reposent sur les énormes talents de ceux qui y travaillent. C'est pourquoi je sais que si quelqu'un peut réparer ceci... c'est vous. - J'essaie. - Je sais. Je sais, et je suis désolée. J'aurais dû vous écouter avant. Et à cause de mes ordres, j'ai peut-être tout gâché. Mais j'ai une confiance aveugle en vous, M. Beale. Faites au mieux. Pour vous porter chance. Merci. Allez bébé. Viens voir papa. Merci d'être venus. Profitez du reste de votre visite. Bonne journée. Au revoir. Merci. Ameenah Shah ? Agent spécial Callen et agent spécial Sam Hanna. - On est du NCIS. - On a quelques questions sur votre dernier emploi au Centre des Jeunes Éthiopiens. Vous connaissez un jeune Soudanais au centre, Mowadh Dusa ? Je me suis surtout occupée du côté administratif... - Les emplois du temps, les classes. - Votre lettre de démission parlait de désaccord avec les enseignements. Les différences d'idées ne sont pas un crime. Si elles conduisent au terrorisme, oui. Je dois retourner travailler. L'homme sur cette vidéo... est un agent fédéral. C'est aussi un ami qui sera exécuté si on ne le retrouve pas. Désolée, - mais je ne sais rien là-dessus. - Ameenah, vous avez un diplôme dans l'éducation des jeunes. Les enfants vous importent. Quelque chose s'est passé au centre qui vous a fait partir. Je pense que c'est la même chose qui a causé la disparition de jeunes comme Moe. Ces mêmes jeunes vont exécuter un agent fédéral et deviendront des terroristes. C'est votre chance de sauver beaucoup de vies. Un homme... a commencé à donner des cours religieux... qui sont devenus de plus en plus radicaux. Safar Jadallah ? On l'a arrêté récemment. Qui d'autre ? Un autre homme a commencé à venir après l'arrestation de Safar. Il était très en colère que Safar soit parti. Je crois qu'il finançait le centre. Il s'appelait Kalil. Je ne connais pas son nom de famille. Désolée. Je dois aller travailler. Shukran jazeerun. Al'afw. Eric, c'est Callen. J'ai besoin d'infos sur un gars appelé Kalil. Il est connecté au centre. Je n'ai pas de nom de famille, mais il finançait le centre. Son nom est dans l'ordinateur de Yari. - Tu l'as réparé ? - <i>Presque.</i> Et voilà, Kalil Abramson. Magnat de l'immobilier commercial. Célibataire, énorme compte en banque. Une amende pour un parcmètre à Robertson. Trouve-le. - Et voilà, monsieur. - Merci. Kalil Abramson. Agents fédéraux. On a quelques questions sur votre implication avec le Centre des Jeunes Éthiopiens. C'est l'un de mes projets favoris. Je suis très concerné par l'environnement, la jeunesse. Asseyez-vous, joignez-vous à nous. Ce n'est pas une bonne idée, sachant que vos cartes de crédit et vos comptes ont été gelés. Pardon, je ne comprends pas. Accompagnez-nous, on vous expliquera. Excusez-moi, mais je suis au milieu d'un rendez-vous d'affaires. - Pourquoi nous avoir invités alors ? - J'étais poli. Moi non. Vous êtes en état d'arrestation pour financement d'activités terroristes. Alors, je suis content d'être ici en compagnie de mes avocats. On va avoir besoin d'une nouvelle caméra. Kalil Abramson a été prévenu. Il était entouré d'avocats avant qu'on arrive jusqu'à lui. Il ne va pas nous aider si ça l'implique. Peut-être, si on l'inculpe de trahison, terrorisme et meurtre d'un agent fédéral. Pas de meurtre. Dom est vivant. Arrête de parler de lui au passé. J'envisage le pire scénario pour Abramson. Oublie le pire scénario, il n'y a qu'un seul scénario, trouver et sauver Dom. Moe disait qu'il se sentait en sécurité avec ses amis du centre. Il les voit peut-être toujours. S'ils voulaient recruter de potentiels jihadistes, ils viseraient - des jeunes comme Moe... - Il y a une équipe de SEAL en attente à bord du USS Cole. Ils sont à la Corne de l'Afrique pour participer à l'opération de sécurisation des mers de l'OTAN. À la seconde où on leur donne une destination, ils frapperont fort. J'ai fait appel à tous les services qu'on me devait. Je ne sais pas si j'arriverais à le supporter. - On va le retrouver, Hetty. - Vous le croyez vraiment ? On n'arrêtera pas tant qu'on l'aura pas retrouvé. Je vous prends au mot. Des situations extrêmes nécessitent occasionnellement des mesures extrêmes, M. Callen. Mais au final, on remet rarement en cause les méthodes qui fournissent le résultat souhaité. Avance. Où as-tu appris l'anglais ? À la télévision. Quelle est ton émission préférée ? Quel est ton nom ? T'aurais pas dû faire ça. Pourquoi pas ? Vous allez me tuer de toute façon. - Ce n'est pas sûr. - Mon pays... ne négocie pas avec les terroristes. Si tu ne m'aides pas à m'échapper, tu seras un meurtrier toi aussi. Et tu ne veux pas avoir mon sang sur tes mains. Comment tu le sais ? Parce que tu me parles... en anglais. Tu le connais ? Tu le connais ? L'un de vous a prévenu Kalil Abramson. Me regardez pas. Vous faites quoi ? Je veux savoir qui a prévenu Kalil. Je sais même pas qui c'est. J'ai jamais vu ce type de ma vie. Dis-lui qu'on se connaît pas. Je le connais pas et j'ai pas prévenu Kalil. - Je jure devant Dieu. - Devant quel Dieu ? Tu penses que je crois en Dieu ? Ne faites pas ça. J'ai rien fait. Il disait ça aussi. - Pitié... Je vous aiderai. - Tu ne sais rien. Et en plus, tu m'as vu tuer un homme. Attendez. Je sais des choses sur Mowadh Dusa et les autres jeunes du centre qui sont allés au Tchad. - Tu sais où ils sont ? - Non. Tu sais où ils retiennent l'agent Vail ? Je sais qui le retient... Kalil Abramson. Il a payé pour le recrutement des jeunes en jihadistes. Il a payé leurs billets d'avion, leur entraînement. Il a même payé les kidnappeurs colombiens. Il a tout orchestré. Il sait où est votre ami. - Agent Nassir, ça va ? - Bien. Il a parlé ? - Kalil Abramson est derrière tout ça. - Et pour ses avocats ? Il va lui falloir plus que des avocats cette fois. Quelque chose des terroristes TAJ ? Messages ? Vidéos ? - Quelque chose ? - Rien. On a moins de 40 minutes avant la limite des 24 heures. Qu'est-ce qu'on a sur Abramson ? Des choses sur l'ordinateur de Yari ? L'argent est dur à suivre. Kalil a été très prudent. Il a aussi beaucoup voyagé. Surtout en Europe, mais le 6 avril, il a pris un avion d'Athènes au Caire. Puis il est parti d'Égypte jusqu'à Khartoum au Soudan, et enfin jusqu'à Asmara, en Érythrée. Il y est resté quelques jours, puis il est allé à Berbera en Somalie, - avant d'aller au Yémen. - C'est un circuit pour terroristes. Soudan, Érythrée et Somalie sont les mêmes pays connus pour avoir des camps d'entraînement pour Talib al Jihadiya. Dom est dans un de ces camps, et Kalil Abramson sait lequel. - Tu as accès au téléphone de Kalil ? - Suivez-moi. Malheureusement, je n'ai pas pu avoir le son. Son téléphone est chez lui à Malibu. - Il n'a pas bougé depuis des heures. - Ce salaud dort - alors que Dom va être exécuté. - Je suis ouvert aux idées, les gars. Pensez. On court contre le temps. Pourquoi pas une détention extraordinaire ? Non. Kalil Abramson a la citoyenneté américaine depuis six ans. La citoyenneté peut être annulée pour acte de trahison. Rarement, et après un long processus. J'ai préparé un équipage complet, un C-130 avec le plein sur la base d'Edwards. Si vous deviez mettre Kalil Abramson dans cet avion sous l'accusation de combattant ennemi hors-la-loi, ce qu'il est, pour toutes les intentions et buts... En direction d'un site secret pour l'interroger. J'ai entendu dire que Bondsteel au Kosovo était terrible. Vous suggérez de le torturer par procuration ? Bien sûr que non. Mais si Kalil pense que c'est ce qu'il se passe, je suis sûre qu'il commencera à parler - avant que vous soyez à Barstow. - Ça tiendra pas au tribunal. Il s'agit pas de monter un dossier pour le tribunal. Il s'agit de sauver Dom. Que vous sauviez Dom ou non, Kalil et ses avocats nous poursuivront pour se venger, et Abramson en sortira libre. Sans oublier que, ce genre de choses peut mettre fin à la carrière de chacun ici. Sauver un agent est plus important qu'une carrière, Nate. Avec Sam. Moi aussi. Quelqu'un m'a dit un jour que les situations extrêmes entraînent des mesures extrêmes. Et puis quoi ? J'ai toujours voulu être magicien. Loin de moi l'idée de contrecarrer vos rêves de prestidigitation, M. Getz, mais si quelqu'un doit tomber pour ça, ça sera moi. Il est en mouvement... Kalil... Il bouge. Allons-y. - Tu sais combien de temps j'ai ? - Non. Attends. Je voudrais envoyer un message à mes parents. Je peux pas vous aider. Je suis désolé. Mangez votre petit déjeuner. Il tourne sur Broadway. On dirait qu'il s'arrête. Eric, il entre au théâtre Palace. C'est un peu tôt pour une matinée. Il a acheté ce théâtre il y a quelques années. Soi-disant pour le transformer en un centre des arts scéniques. Magnifique. Les bénéfices de la performance d'Equus de ce soir serviront à soutenir votre taliban local. On doit garder une ligne ouverte avec l'USS Cole.</i> Dès que Kalil nous aura dit où est Dom</i> - <i>ils devront brouiller le signal.</i> - Je m'en occupe. - On peut avoir un plan de cet endroit ? - Compris. C'est bon. Il y a quelqu'un ? On a des coups de feu. - <i>Ça a l'air de venir d'au-dessus.</i> - J'essaye de trouver une caméra. J'ai trouvé des caméras de sécurité sur l'immeuble d'à côté.</i> J'essaye d'y accéder. Mon Dieu. Kensi, qu'est-ce qu'il y a ? Je suis là où ils détenaient Dom. C'est là qu'ils ont tourné la vidéo. Callen, il n'a jamais quitté L.A. J'ai deux caméras. Ils sont sur le toit d'à côté.</i> Moe, attends. Je vois Dom. Il est sur le toit. - Dom est sur le toit. - Moe est là, aussi. Il est un étage au-dessus de toi, G. Je vais sur le toit. Je l'ai, j'ai Dom. Il est en vie. Allez ! Couche-toi ! - Allez ! - <i>Zoom avec la caméra B.</i> - Il y a un tireur sur le toit. - Ah, vraiment ? Kalil est dans la cage d'escalier. - Ça va ? - Oui. Je savais que vous me trouveriez. Attention ! Non ! Dom ! Dom a été touché ! Dom est touché ! Il est à terre ! Dom est à terre ! Les secours, maintenant. - D'accord. - Tiens le coup, mon pote. Je suis repéré ! Kalil est à terre ! Rien à signaler ! - Les secours arrivent. - Ouvre les yeux. Allez ! Tiens le coup, Dom ! Allez. Il est touché à l'artère fémorale. - Où sont les secours ? - Allez ! Ils arrivent. Tu ne fais que sortir ce qui lui reste de sang. - Allez, Dom, bats-toi, mec ! - Sam... - Il est parti, Sam. - Je l'abandonnerai pas, G.