Voiture orange. Avance, avance, avance. Bien, bien. Voiture argent, avance, avance. C'est bon, c'est bon. C'est parti ! Vas-y bébé ! C'est parti ! C'est parti, c'est parti ! Tirons-nous d'ici ! .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x17 - Full Throttle - Tu dois vraiment prendre l'autoroute. - J'aime prendre les rues. - Non, tu aimes être en retard. On serait arrivés plus vite par l'autoroute. Ce parking qu'on appelle la 10 ? Connue aussi comme l'autoroute de Santa Monica. - Elles ont aussi des noms. - Ça va plus vite sur Olympic... On ne prend jamais Olympic vers l'ouest avant midi. Et les années bissextiles ? Sam prétend connaître le nom de toutes les autoroutes de Californie. Ah bon ? La 8 ? - Autoroute d'Ocean Beach. - La 2. - Glendale. - La 215. Piégé ! Escondido. Mon Dieu. Tu plaisantes ? - Joli promène-geek. - Moquez-vous, bipèdes, mais j'ai gagné 43 minutes de marche que je peux consacrer à mon travail. 43 minutes. - Il a pris les rues. - Ouais. Je crois fermement que tu es ce que tu conduis. Exactement. - Peu importe. - Et où tu conduis. L'intendant marinier James Rush, de la base de San Diego, en permission chez lui, mort tôt ce matin dans une course de rue illégale sur le parking d'un stade. Dans notre culture, c'est vu comme un rite de passage. Les garçons. Quelle était sa qualification ? D'après son dossier, il était en soutien administratif au bureau de navigation. Curieusement, le dossier de Rush est crypté. Quels administratifs sont cryptés ? Ceux qui cachent un truc confidentiel. Eric, trouve sur quoi il travaillait. Ça pourrait être un coup de malchance. Peut-être. Mais un dossier crypté signifie qu'il travaillait sur du classifié. L'autre pilote a continué. Il n'a même pas effleuré le frein. Il s'enfuyait ? Vitres teintées, pas de plaques... Tokkan Un ? Tokkan... C'est japonais. Ça veut dire "vif l'éclair". Il faut trouver l'autre pilote. Allons sur le lieu de l'accident. Emmène Kensi. T'as entendu. Tu vas prendre Pacific Coast, et j'aime pas les bouchons. Je trouverai tout ce qui est disponible sur Rush. Vous, bouffez des échappements pendant 2 heures. Comme tu veux. Viens, Kens. Si on s'arrêtait prendre des beignets ? J'adore les beignets. Tu n'as pas parlé de beignets. Rien de plus sexy qu'une mer de bitume déserte. Vue la pluie, je préférerais un hamac, du soleil et une crique à l'écart. Tu plaisantes ? Tu sais ce que ferait le sable à tes disques de frein ? Quoi ? Certains n'aiment rien tant qu'un moteur qui rugit et des pneus qui hurlent. Si tu sors avec le Bibendum Michelin. Ça va ? - Je peux vous aider ? - Ça dépend. Vous êtes ? NCIS. Qui êtes-vous ? Allison Pritchet, Assurance Raydex. J'ai été désignée comme experte. Vous pouvez me dire ce qui s'est passé ? Pas encore. Ces courses sont un problème. Ces gosses dépensent plus pour foncer que ce que vaut la voiture. Pour quoi ? Pour la raison qui pousse certains à s'endetter pour un sac, je suppose. J'apprécierais une copie du rapport final. Et le vôtre ? Nous sommes minutieux et professionnels. C'était quoi ? Oui, je sais. Je parle de toi. Moi. Moi ? Elle était bizarre. Je la crois pas. Je vais demander l'épave à la police. Toi... respire un peu. T'es trop drôle. Aller-retour en 1 heure sur Pacific Coast. Tu as eu du bol. Et mon beignet ? Tu ne surveillais pas ta ligne ? On vous a encore surpris à aller un peu vite. Caméra de feu rouge. Flashé. Je chassais un suspect. Non. On était en congé. Tu étais en retard pour un match des Kings. Pas de beignet, pas d'amitié. Notre copain de la police, Bernhart, peut t'aider. Certainement pas. Vous pensez à sa couverture ? Vous ferez comme tous les autres - et irez à l'auto-école. - Ouais. C'est pas grave, tu le feras en ligne. Tu vas adorer. C'est possible sans condamnation dans les 18 derniers mois. Malheureusement, c'est la troisième pour M. Callen, et donc 16 heures de cours en salle. Vous plaisantez. Rassurez-vous. Vous vous amuserez. C'est de l'enseignement par la comédie et ça dure deux jours. Non. Je suis sur une affaire. Sam et Kensi sont plus que capables de vous remplacer jusqu'à la fin du stage. C'est dans une demi-heure à Culver City, vous devriez vous dépêcher. Pas d'excès de vitesse en allant là-bas. Tu devrais prendre la 90. Je blaguais. C'est l'autoroute de la Marina. Tu as quoi, Eric ? Beaucoup de photos et de vidéos ont été postées de cette soirée sur leurs réseaux sociaux, et je compare les meilleures. Bon, une photo rapide. La photo de gauche. OK. Secouez... remuez, et c'est parti. Photosynth a collé ensemble les photos de provenances diverses, et a créé une grande image interactive en 3D. On a un gros plan de l'explosion ? Demande et tu recevras. J'ai récupéré le son d'une caméra vidéo. On entend Rush activer son NOX pressurisé, mais... - pas d'accélération fulgurante. - Juste une explosion. Exact. Ce qui signifie que l'azote n'a jamais atteint le moteur. Rush utilisait un système d'injection qui mélange l'azote... L'azote et l'essence dans l'admission. C'est ça. Mais quand le système n'a pas eu ce qu'il attendait, La pression et la température ont grimpé et ça a détruit le moteur. - La dame s'y connaît. - La dame sait aussi qu'un moteur explosé ne cause pas ces dégâts. À l'oeil nu, il semble que la Mitsubishi explose juste après le passage de la Honda, mais si on ralentit, il s'agit en fait de l'enchaînement de deux explosions séparées. La première est cohérente avec une casse moteur, entraînant une légère explosion. Qu'est-ce qui a causé la seconde ? C'était un expert mécanicien. Il n'aurait pas pu se tromper dans le système d'alimentation. Donc, tu dis que la voiture de Rush a été sabotée ? Fichiers cryptés, possible sabotage, tout ça se transforme en enquête pour meurtre. Bon après-midi. Je suis M. Loobertz. Bienvenue à... l'auto-école Rire Pour Tous. Bon, je sais que vous n'êtes sûrement pas tous vraiment ravis d'être ici, mais je vous garantis que vous allez passer une super journée, parce que nous sommes Rire Pour Tous, mais aussi Tous Pour Rire. Pour nous, "Ça colle" à "l'École", vous voyez ? Il y a un "L" de trop. C'est pour mieux voler. Ça va être long... Ce garage est une affaire de famille. Le frère aîné, Keith, la jeune soeur, Angela. Les dossiers financiers les donnent à une vidange de la faillite Un lien de la page Facebook de Rush nous dirige vers un site dédié à ses victoires en course. Rush était une légende vivante. Maintenant... une légende tout court. - Qu'est-ce qu'il va faire ? - Qu'est-ce que je vais faire ? Tu comprends pas. On n'a pas d'argent. - Il doit partir. - C'est pas juste. Que veux-tu ? On n'a pas le choix. Les gars, les gars ! Vous inquiétez pas. C'est bon. Ça va aller. Bonne chance. - Désolée, on est fermé. - Mais non. - Que puis-je pour vous ? - Keith et Angela Rush ? Oui, pourquoi ? NCIS. On est là à propos de votre frère James. James était un ange. Pour mon onzième anniversaire, je voulais un vélo neuf, mais mon père pouvait pas, James m'en a fabriqué un à partir de rien. Il pouvait tout fabriquer. Un chouette frère, on dirait. Le meilleur. Quelle que soit la situation, il en voyait le côté positif. Il arrivait même à donner de la valeur à ce garage. Maintenant qu'il est mort, on devrait vendre et partir. À ce point ? On se maintient à peine à flot. Ma mère s'est tirée, mon père est en prison. James est mort hier et Keith agit comme si rien n'avait changé. C'était plutôt dur ces derniers temps. On dirait que votre soeur craque. Ce garage est dans la famille depuis 15 ans. On n'a que ça. Si on vend maintenant, on n'aura plus rien. Angela réalise pas. Je suis pas prêt à passer la main. Il faut parfois lutter pour ceux qu'on aime. Je m'occupe de James et d'Angela depuis que mon père est en taule. C'est pas toujours génial, mais on a survécu. J'ai bien fait de pousser James à s'engager dans la Marine, pour l'empêcher de déraper comme papa, mais il aimait pas être loin. Qu'est-il arrivé à votre père ? Il a pris six ans pour homicide involontaire au volant. Pendant une course. Vous désapprouvez ? Bon sang, non. Je courais aussi. Vous avez lâché ? Je voulais devenir pro, mais les choses étant ce qu'elles sont, j'en suis là. Je me bats pour garder ce garage pour Angela, qu'elle le voie ou pas. Le meurtre de mon frère ne m'obligera pas à vendre. Pourquoi parlez-vous de meurtre ? Le type contre qui il courait, la Honda argent. Et alors ? Tokkan. Il rivalise avec James depuis des années, et quand James s'est engagé, Tokkan est devenu l'homme à battre. Au retour de James, Tokkan est redevenu le numéro 2. Où peut-on trouver ce Tokkan ? Personne ne sait qui il est. Il montre jamais son visage, ne reste jamais après ses victoires. Ce type est un mystère. Il nous faut vos vidéos de surveillance sur la voiture de votre frère. Même moi, je pouvais pas m'approcher de sa voiture. Rivalité fraternelle ? Ça parait idiot maintenant, non ? J'admire cet état d'esprit. Une tragédie après l'autre, - et ils s'accrochent. - Tu es obligé. Sinon, tu te fais bouffer. - Elle est trop drôle. Dingue. - Qui ? - Hetty m'a envoyé un SMS. - Hetty n'envoie pas de SMS. Peut-être pas à toi, mais à moi tout le temps. - Sur quoi ? - Des blagues salaces en général. En latin. Tu devrais voir celle sur <i>E pluribus unum</i>. On est presque des BFF. S-R-X. À ta gauche. C'est pour ça que Hetty a confisqué tes échasses et ton monocycle. T'as quelque chose pour nous, Ericus le Barbantus ? J'ai fait une recherche sur Tokkan. Le nom est bien connu dans le monde des courses de rue, mais ce type n'a jamais été pris ni arrêté. Puis, on a le mécanicien de Ratchethead. Omar Alvares, qui vient d'être renvoyé. Il n'est pas coureur, mais il a un casier pour trafic de voitures à Inglewood. Dresse une liste de ses complices connus, de sa famille, et tous ceux avec qui il a été en taule. Rush père est en taule pour homicide pendant une course. Le meurtre de son fils peut être une revanche. Je veux ce dossier aussi. J'ai vu, j'ai fait. Vérifie tes mails. Je t'avais dit que ce truc me rendrait plus efficace. Ils viennent d'apporter la Mitsubishi de Rush. - Ce qu'il en reste. - Ça te dit ? Non, vas-y. Je vais envoyer un mail à Callen, voir s'il est au top. Tu crois qu'il s'amuse ? Oh, oui. Comme vous pouvez le constater, le manuel du conducteur de Californie a plus de 90 pages. Ça fait beaucoup d'informations à retenir. Vous savez ce qu'il est facile de retenir ? Quelqu'un ? Personne ? C'est une question. Un indice ? D'accord. C'est ça. C'est ça. Et voilà. La musique, les paroles. Vous le sentez ? Rire Pour Tous... Rire Pour Tous a décomposé chaque section en chansons, depuis les rocks d'immatriculation, en passant par les raps des demandes d'assurances. Il y a quelque chose pour tout le monde. Achevez-moi, s'il vous plaît. Donne-moi une clé. Attention, cowboy. Ce bébé a déjà assez souffert. Pardon. C'est si important ? Que te dire ? L'odeur de graisse est mon parfum préféré. Alors, raconte. T'es une pro des voitures, non ? J'aidais mon père à tuner sa Nova le week-end. En fait... Je passais l'après-midi à lui donner ses outils, et lui porter des bières. - Ça a l'air sympa. - Ouais. Chaque fois qu'il partait, je réglais moi-même le carburateur pour qu'il soit surpris à son retour. Ça va pas marcher. Douille de 13. Vraiment ? Mon père ne bossait pas sur des voitures. - Il était plus du genre Légo. - Attends. Je sens quelque chose. Oh, bon sang. - C'est quoi ? - Je sais pas. Mais je parie que ça n'a rien à faire sur cette voiture. Keith Rush nous dira ce que c'est. Personne, on dirait ? Personne d'amical. Je passe par-derrière. Stop ! Agent fédéral ! Un peu tard pour une vidange. Que faites-vous là ? Capitaine de frégate Garrison Timmons, L'officier supérieur de James Rush. James était un bon gars. Je voulais présenter mes respects à sa famille. C'est ça, oui. Je veux savoir ce que c'est, et comment ça marche. J'en sais rien. Vous l'avez lâché dans le garage en vous enfuyant. Il y a sûrement un tas d'équipements bizarres là-bas. C'est un garage. Les autres équipements bizarres n'ont pas vos empreintes, ça, oui. Excusez-moi. Qu'est-ce que tu fais ? Je lui donne ce qu'il cherchait. Et ça ? Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ? Eh bien, en fait, oui. Où est l'autre ? James travaillait sur un système avancé de batterie lithium-ion.</i> Ultra légère, super puissante, pas besoin de la remplacer. Instable, mais une fois au point, de l'or en barre. Deux spécimens ont disparu. J'ai su pour l'accident, j'étais inquiet.</i> - Pourquoi ? - James était un vrai bricoleur</i> qui aimait se salir les mains. Il avait l'habitude de tester les trucs de son côté. La nouvelle batterie. Elle augmente considérablement l'efficacité du cycle de combustion. En gros, ça fait aller les voitures plus vite, d'accord ? Je ne voulais pas que la Marine découvre leur disparition. Je suis venu les récupérer. C'est quoi ? Un dosimètre. Il reconnaît la signature de la batterie au lithium-ion. Cette technologie n'est pas seulement une future fortune.</i> Elle révolutionnerait nos véhicules d'assaut sur le terrain. On ne peut pas se permettre qu'elle tombe dans de mauvaises mains. Tiens donc. Ne serait-ce pas notre délinquant ? Ta journée de congé a été bonne ? Ne commence pas. Si quelqu'un a saboté la voiture de Rush, pourquoi ? Peut-être un rival ? Ce qui met ce Tokkan en tête de liste. Et le supérieur de Rush ? Il a parlé très vite. Je crois qu'il dit vrai. Et la batterie manquante ? On fouille le garage. Bonjour. Combien faut-il à une voiture qui roule à 55 km/h pour s'arrêter, M. Callen ? 61 mètres. Plutôt 64. Comment une si petite... C'est une école de conduite. Ça doit pas être si dur. Tu te souviens des Libyens sur le chalutier ? - Vraiment ? - Les Libyens ne chantaient pas. - Des chansons ? - Et des marionnettes. Désolé. Bonjour, le bolide. Vous avez eu mon dernier SMS ? X-L-T, Hetty. Hilarant. J'espère que vous surveillez l'heure. Pour votre dernier jour. Souvenez-vous, les mains à 9 h et 3 h. 10 h et 2 h. Accroche-toi, mec. - C'est une batterie. - Je ne l'ai jamais vue. Keith en saurait plus sur ce genre de truc. Il vous dira quand il sera là. On peut faire le tour ? Vous savez où on peut trouver Omar Alvares ? À South Central ? Il bouge tout le temps. Ça doit être dur de tenir ça seuls. Je hais les courses. J'ai supplié James d'arrêter, mais il ne m'écoutait pas. Les hommes sont idiots. Parfois. Après ce qui est arrivé à notre père, on pensait qu'il aurait... Il peut pas arrêter la course. Rien par ici. Où peut-on trouver Keith ? Il a dit qu'il allait chercher des pièces, mais pour quoi ? C'est pas comme si on avait des clients. - Où serait-il allé ? - Je suis pas sûre. J'ai appelé son portable, mais il a pas répondu. J'ai peur qu'il cherche Tokkan et s'il le trouve... Je peux pas perdre un autre frère. Votre frère doit nous contacter dès qu'il rentre. Voilà pourquoi il est essentiel de tout le temps les avoir sur soi. N'est-ce pas, M. Walinski ? M. Walinski. M. Walinski. Essentiel. J'ai compris. - Donc l'assurance... - Obligatoire, M. Walinski, obligatoire. Si vous modifiez votre voiture pour des courses de rue ? Ceux qui connaissent le manuel des assurances de Californie savent que ces coureurs ne peuvent être assurés. En fait, ces courses ou tout autre acte de négligence annulent l'assurance entière. Oui, monsieur. J'espère que ce sont des notes, M. Walinski. Callen avait raison. Rush n'était pas assuré chez Raydex. En fait, d'après ce que l'on sait, il n'était assuré nulle part en dehors de la Marine. Et l'assureur qu'on a rencontré ? Elle n'existe pas. Raydex n'a aucun employé de ce nom et personne affecté dans ce secteur hier. L'adresse d'Alvares était bidon, mais sa liste de relations probablement pas. - À qui Alvares fait-il confiance ? - Il était codétenu avec Dwight Johnson pendant trois ans. Les codétenus deviennent souvent proches s'ils se tuent pas avant. Attends, Johnson habite à Echo Park. Et l'inculpation du père de James ? La personne que Rush senior a tuée était un clochard sans nom. Le corps n'a jamais été identifié. Le risque de vengeance est bien mince. Je l'ai. Je l'ai. Alvares ? La voiture de Tokkan. Elle vient de quitter la 105 pour El Segundo. Kensi, voitures séparées. Guide-nous, ne le perds pas. Où il est, Eric, je le vois pas. Juste devant toi, il tourne à la raffinerie. Il accélère. Je l'ai, mais il nous a repérés. Je tente de le devancer. Agents fédéraux ! Hors du véhicule ! Les mains en vue, tout de suite ! Allez ! Étudiante, riche famille, pas de casier. Allysia Takada, alias agent d'assurance, alias Tokkan. Une gosse de riche de Palos Verdes. L'identité secrète fait partie du jeu ? Ce n'est plus un jeu. On a un mort. La frustration de perdre face à James aurait conduit au meurtre ? Vous vouliez le titre. Être la meilleure. Tokkan 1. Vif l'éclair, exact ? Mais James était plus rapide. Vous, ou un de vos potes, avez saboté sa voiture pour le tuer. Non, James et moi, on se battait, mais je l'ai pas tué. J'étais amoureuse de lui. J'ai été si contente qu'il rentre dans la Marine.</i> Il vous a dit sur quoi il travaillait ? Pas vraiment. Il aimait que ce soit top secret. Il m'a dit qu'il avait un nouveau truc et m'a proposé de faire la course. Lui seul savait que vous étiez Tokkan ? C'était l'idée de James. Aucun mec n'aurait couru contre une femme. Les mecs et leur ego. Si vous l'aimiez, pourquoi être partie après l'accident ? Je savais qu'il ne pouvait pas survivre à ça. J'ai continué à conduire toute la nuit. Je ne voulais pas faire face. Je n'y suis retournée que le lendemain. Il avait des ennemis ? S'il y en a un qui voulait pas que James finisse une course, - ce serait Stringer. - Stringer. Il conduit une Chevelle noire métallisée. Il avait perdu contre James et était en colère. Il y avait un contentieux entre eux. Et son prénom ? Nick Stringer, motard, voleur de voiture et dur à cuire, se déplace dans le pays, de ville en ville, reste assez pour être repéré par les radars locaux et s'en va. Quand il ne court pas, il parie sur les courses ou vole des voitures pour courir. On dirait le guide Michelin des courses de rues. Là, une Chevelle noire métallisée. Et là, Stringer. Être à une course ne suffit pas pour l'arrêter. À qui il parle ? Image par image. Stop. Juste là. Le reflet. Keith Rush ? Deux contre un. Au sol. - Au sol. - Non, ne tirez pas. Il y a de l'essence partout. Faites pas ça. Ne soyez pas stupide. Où est Angela ? Elle a dit qu'elle ne viendrait plus au garage. C'est elle le cerveau de la famille, non ? Qui sont-ils ? - Ils travaillent pour Stringer. - Avec qui vous étiez à la course ? Pourquoi n'avoir pas dit que vous étiez là quand votre frère a été tué ? Vous étiez jaloux de son succès, vous qui deviez travailler. Vous vouliez changer ça, en bousillant le moteur de votre frère. Non, je pariais avec Stringer que James battrait Tokkan. C'était un pari sûr. - James avait mis ce truc. Cette... - La batterie de la Marine ? Il disait que ça le ferait gagner. Non, ça l'a tué, ça, combiné avec le système NOX. Je voulais utiliser l'argent pour remettre en état le garage, mais... maintenant, j'en dois à la banque et à Stringer, et j'en ai pas. Combien d'argent ? 70 000 $. Où est l'autre batterie ? Une autre ? Je sais pas. - Je le jure. - Et votre mécano. Où peut-on trouver Omar Alvares ? Je sais pas. Omar court avec les Locos Lowriders. Vous les trouvez, il sera là. J'ai besoin des lieux fréquentés par les Locos Lowriders. Vous approchez d'une intersection où les feux sont en panne. Que faites-vous ? Sam et Kensi sont partis chercher le mécano des Ratchethead, Omar Alvares.</i> - M. Walinski. - Parfait, tiens-moi au courant. Honteux, M. Walinski, honteux. Il ne devrait pas avoir sa ceinture ? J'espère que ça va marcher. Il est peut-être trop tard.</i> Omar Alvares ? Doucement. Où vas-tu ? Mains sur le capot. Agents fédéraux. Reculez. Faites pas les malins. C'est quoi, là ? C'est quoi ça ? Beaucoup d'argent pour un mécanicien au chômage qui n'a pas été payé depuis des mois. Où est la batterie ? Je sais pas de quoi vous parlez. Bouge pas. C'est quoi ce truc ? Combien de temps il lui reste ? Pas plus de trois heures. Même plutôt deux heures. Oui, c'est ça. Je veux mon avocat. À ta place, je voudrais mon docteur. Tu souffres d'irradiation après exposition à une batterie expérimentale de la Marine. Tu sais ce que ça fait ? Tes cheveux tombent, ta peau boursoufle, tu saignes par les orifices. Tous. Vous allez m'emmener à l'hôpital alors ? Tu vas nous dire où est la batterie et qui a saboté la voiture de Rush ? Il commence à transpirer. Hyperhidrose. - Comment ça ? - Ton coeur va s'emballer. C'est la tachycardie. Tu le sens ? Si on l'emmène pas très vite à l'hôpital, sa langue va enfler. Ils devront l'intuber, - il ne pourra plus parler. - Ma langue ? Vous devez m'emmener aux urgences. C'est... c'est la loi. Je vous jure, je... je ne sais pas qui a saboté la voiture de James. J'appréciais James. J'ai longtemps travaillé pour sa famille. Même sans être payé. D'où le vol de la batterie ? Tu ne crois pas que tu dois à James de nous dire où elle est ? Écoutez... je l'ai vendu à ce gars, Stringer. Il a dû disparaître à présent. - Avec du matériel valant des billions. - Et pour moi ? J'ai été exposé à des radiations ! J'ai besoin de soins. Je vais t'en donner deux, d'accord ? Ça t'aidera. Voilà, ça va mieux ? Ce sont des bonbons à la menthe. Ne jamais sous-estimer l'importance d'une bonne hygiène buccale. - Allons-y. - J'ai été irradié ou pas ? Non, laissez passer. Ça y est, c'est fini. Posez les crayons. C'est fini, M. Walinski. Vous serez informés des résultats par mail. Et... conduisez prudemment. C'était sympa. Sans blague. Vous voulez aller manger quelque chose ? Ou un verre pour célébrer notre diplôme ? Ce serait bien. Absolument. Non, j'ai quelque chose à faire. Demain ? Je pars pour les Bahamas, ce soir. Super. En vacances ? Des photos en maillots de bain. Ça serait des vacances si je n'y allais pas seule. Si Stringer est futé, il est parti. Peut-être. Il ne doit pas se douter de ce que cette technologie vaut. Si c'était le cas, il la vendrait au plus offrant. Stringer est accro à l'adrénaline, il possède quelque chose qui va lui donner l'avantage sur tous les autres pilotes. Il ne pourra pas résister. Le problème c'est qu'on ne sait pas où va se passer la course. Non, mais il me semble que tu connais une fille pilote qui le saura. T'as raison. Stringer a contacté Tokkan. Il veut courir ce soir. On a peu de temps. C'est notre seule chance. Alors, ne la gâchons pas. J'ai fait quelques modifications sur votre Challenger. Ma Challenger ? C'est votre voiture, Sam, mais Oncle Sam paie l'essence. Bref, ce n'est... ce n'est pas... un chef-d'oeuvre de technologie navale, mais ça lui donnera un petit boost, si besoin. Et ma voiture ? D'après ce que j'ai vu, M. Callen, vous n'avez pas besoin d'aide. Évidemment. Agent fédéral. Nick Stringer, à terre, tout de suite. Tu devrais l'écouter. Du calme. On est seulement là pour Stringer. Fais pas ça. Non. Stop. Ce type n'a jamais lu le manuel californien de la conduite. Ne pas mettre de clignotants, passer au feu rouge. Au moins dix points. C'est pas le moment, G. - Je croyais que tu savais conduire. - Je devrais peut-être jeter du lest. Ce type est doué. Très doué. - On l'est plus. - On ? Allez, Hetty. On va voir ce petit boost. Qu'est-ce qu'elle a fait ? À terre ! Sans bouger. Vous avez mis quoi là-dedans ? Un truc si éblouissant que ça t'a explosé les yeux. Et ton vol plané ? Allez tourne-toi. Mets tes mains dans le dos. Debout. Jackpot. On a la batterie. Et voilà. Stringer a tout avoué, sauf le meurtre de James Rush. - Rien d'étonnant. - Je ne pense pas que ce soit lui. - Moi non plus. - Si c'est pas lui, ni Keith, ni Alvares... qui voudrait Rush mort ? On a dû oublier quelqu'un. Quelqu'un qui ne voulait pas qu'il fasse la course. - À quoi tu penses ? - Une intuition. Je croyais que vous deviez pas revenir. Je devais classer des dossiers pour Keith. Comme c'est là, le garage va devoir fermer d'ici la fin de la semaine. Je dois aller de l'avant. Keith m'a dit que vous aviez eu Stringer. Alvares et lui voulaient la batterie. Ils pensaient la revendre. Mais... ça n'explique pas qui voulait votre frère mort. Et j'ai compris. Personne ne voulait sa mort. Mais lui faire arrêter les courses. On cherchait un ennemi. Alors qu'on aurait dû chercher un proche. En qui il avait confiance. Et qui avait accès à sa voiture. Angela ? Je voulais juste que ça finisse. Qu'il arrête de faire des courses. J'ai déconnecté son injecteur NOX après qu'il ait fait sa vérification. C'était supposé fuir, sans faire de mal. Je ne savais pas qu'il avait modifié sa batterie. J'essayais de le sauver. J'essayais... La Marine est soulagée d'avoir récupéré sa technologie. Ils ne vont pas porter plainte. Bien. Cette famille a assez souffert. - Où vous allez ? - Nulle part. Vous allez essayer ta voiture ? 0 à 100 en une seconde. Emmenez-moi ou je le dirais à Hetty. T'as quel âge, huit ans ? Mais tu conduis pas. Vous allez où ? - La planque. - Une piste. On a une piste et on l'interroge dans la planque. J'espère que vous mentez mieux sur le terrain. - Je suis offensé. - Dur. J'ai enlevé le compresseur de la Challenger. - Pourquoi ? - Je me le demande. Vous voulez faire quelque chose d'utile, emmenez M. Callen dans un parking et apprenez-lui à conduire. D'accord, je sais très bien conduire. Pas d'après l'auto-école. Ils viennent d'appeler. Vous avez échoué. Comment t'as pu échouer ? Quoi ? J'étais sur une affaire. Tu as besoin d'un mot pour ton prof ? J'aimerais un peu de soutien, là. J'ai renoncé aux Bahamas