Par là ! Ouais ! Splendide. Bouge pas, bébé. Par là. Par là, ouais. Par ici, Kelli. Kelli, tu es belle. Viens, juste là, Kel... Par ici, Kelli. Tu es superbe. Juste ici. Superbe. Que dalle. Où tu vas ? Snooki de Jersey Shore arrive. Appelez les secours. Par ici. C'est quoi, ça ? .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x19 - Hand-to-Hand - - OK, décris ton tir. - Je réfléchis... à de nouvelles façons de montrer tes faiblesses. J'ai un H. Tu as un H-O. Tire... Au sommet de la raquette, main gauche, le panier. - C'est le même qu'avant. - Non, ça va rebondir sur le panneau. De la main gauche. Il ne faut pas trop y penser. Un concept que tu devrais sûrement comprendre aisément. Deux fois le même. Je n'enfreins pas les règles, je les contourne. J'aime les règles, la lettre et l'esprit. C'est la base de la société. Balle. Ridiculise-toi. Je te garantis que je vais réussir. L'humanité ! Vous voulez essayer ? Je préfère l'attaque au fer, quand la pointe de mon fleuret frappe la poitrine découverte de mon adversaire. Allez, Hetty, un tir. Sauvez la planète. Les jeux d'enfant peuvent attendre, pas un marine mort. À l'étage. Compris. J'espère que vous utilisez du papier usagé. - Bien sûr. - Absolument. Le vice-caporal Daniel Zuna. Affecté sans incident à Camp Pendleton jusqu'à hier soir. Photo prise par un paparazzi. Plutôt "paparazzo", non, parce que "paparazzi" avec un "I" est au pluriel. Donc paparazzo... Ça a été pris hier soir dans une ruelle à côté d'une boîte nommée Four-Twenty sur Hollywood Boulevard. Le Four-Twenty a un DJ incroyable. Quoi ? J'ai bien le droit de m'éclater de temps en temps. L'autopsie préliminaire indique que le caporal Zuna est mort suite a une hémorragie massive. - Par balle ? - Non. Pas de traumatisme visible. Et maintenant, voici la partie qui fait peur. Il s'est vidé par les yeux, oreilles, nez et bouche. Le vice-caporal Zuna avait une permission de 2 semaines. Il passe son temps dans un club d'AMC, les Warriors "Sang et Tripes". AMC, Arts Martiaux Combinés. La victime était en permission après avoir fini son tour de garde dans un labo biologique, donc on peut supposer qu'il a été exposé à un contaminant. La brigade NRBC dit qu'il n'y a pas de contamination, mais recommande la prudence. Il faut tracer les mouvements de Zuna pendant sa permission. Vérifie le club de sport. Vois ce que ses potes peuvent te dire. On peut toujours les embarquer plus tard. Pendant ce temps, Sam et moi porterons des gants du côté de Hollywood Boulevard. La flaque est étendue. C'est plutôt un lac. Ne t'approche pas trop. Pas la peine de dire "contamination" deux fois. C'est près de la boîte. Il attendait quelqu'un ? Pas de tampon sur les mains. Il n'est jamais entré. Il était assez inquiet pour être armé. Un corps contient environ 6 litres de sang. - Il s'est vidé jusqu'au bout. - Et même plus. - Envoie, G. - Eric ? Le rapport d'autopsie évalue-t-il la perte de sang ? Voyons voir. On estime qu'il a perdu la moitié de son sang. Ça fait plus de 3 litres. Appelle le légiste, demande s'il a le rapport de toxicologie. Reste en ligne. Je vérifie. Avant un match, certains combattants augmentent leur réserve de sang. Plus de globules rouges, donc plus d'endurance, ils stockent leur propre sang et se le transfusent. C'est de l'auto-transfusion. Zuna a gagné un avantage tactique en contournant les règles. - Il l'a payé. - Peut-être. Ça explique l'excès de sang dans le corps et sur le trottoir. Pourquoi un type en pleine santé sans trace de coup, va se vider dans une ruelle ? J'ai la toxicologie. Zuna avait un fort taux d'héparine dans le sang. C'est un anticoagulant. Ce taux aurait pu causer une hémorragie massive. Et faire couler le sang par les membranes les plus poreuses, les yeux, le nez, les oreilles. Personne ne s'auto-transfuse avant de prendre des anticoagulants. Hetty peut cesser de s'inquiéter quant au risque de contagion. Et on peut s'inquiéter de l'identité du meurtrier. N'attends pas ! N'attends pas ! Gil ! Il te montre son dos, frappe-le. Ou essaye un étranglement. - Oui, sergent. - Vas-y. Refais-moi voir. C'est ça. Pour vous entraîner, c'est 60 $ par mois. Vous avez vos affaires, vous devrez vous changer dans votre voiture. Pardon, salut. Je veux pas m'entraîner, je suis... j'étais une amie de Daniel. Vous avez vu ça ? J'y crois toujours pas. Je voulais voir cet endroit. Il en parlait tout le temps. Danny était un sacré combattant, et un sacré bonhomme. Victor Janklow. Tracy. Sa copine ? Je crois. On était pas ensemble depuis longtemps, mais... c'était intense. Comment pouvez-vous continuer à vous entraîner si... On est comme ça, les marines. J'étais le chef de peloton de Danny. Il parlait souvent de vous. Et il n'y avait sûrement que la moitié de vraie. La mauvaise. Je pensais que si je voyais son club, ça m'aiderait à rester avec lui. - Vous connaissez les gars ? - Non, jamais vus. Venez. Les gars, venez là. Venez là ! Voici le caporal Craig Mangold, retraité. Voici le caporal Dale Johnson, le caporal Nelson Shabazz, et voici Jason Wyler. Tracy, la copine de Danny. Ah oui, comment vous avez su ? La police m'a appelée. Mon numéro est sur son portable. Danny avait plein de numéros de filles. Le mien devait être le dernier appelé. Allez, Jason. On se sent tous mal. J'aurais pas dû venir ici. Revenez quand vous voulez, OK ? - Merci. - Merci d'être venue. Désolé pour Jason. Il est... - un peu coincé. - Pas de souci. Si vous voulez discuter, il y a des trucs que je... - On pourrait prendre un pot. - Bien sûr. Un pour Danny ? Le légiste dit qu'il a pris l'héparine une heure avant sa mort. Il a dû perdre beaucoup de sang très vite. Bizarre qu'il se soit pas évanoui plus tôt. Son officier dit que c'était un sacré combattant. Ce qui est très intéressant, compte tenu de sa petite taille. Daniel Zuna était le plus petit des Warriors. Pas l'armoire à glace, plus le genre teigneux. Ne jamais tourner le dos à un petit. Quand je faisais du surf au Vietnam, ils m'appelaient "Khong Lo", "le géant." Ce géant a dû développer sa capacité à encaisser de véritables corrections et continuer à se battre. D'où les auto-transfusions. Zuna se mettait constamment à l'épreuve. Pour moi, les conduites à risque comme celles de Zuna relèvent presque toujours de démons personnels grand sport. Est-ce que les "démons personnels grand sport" sont cités dans le manuel ? Quelquefois, je me trouve trop technique et je tente des termes plus familiers. Bon. Les Warriors "Sang et Tripes" ou en termes plus communs les kickboxers durs à cuire. Ils combattent en équipe, en recrutant dans les clubs de gym du coin. Victor Janklow et Craig Mangold sont d'ex-marines. Janklow était leur sergent quand ils servaient ensemble en Irak. Il a perdu un oeil, a quitté les marines et le club lui appartient. Tous les autres s'entraînent là-bas. Dale Johnson et Nelson Shabazz sont des marines d'active. Ils ont servi avec Zuna. Et Jason Wyler ? Il m'a paru un peu frimeur. Frimeur Wyler est le seul à ne pas être un marine. - J'ai rien sur lui. - Cherche encore, Khong Lo. Quelque chose chez lui m'a paru louche. Peut-être ses yeux bleus. Ou ses cheveux duveteux. Les relevés d'appel de Zuna ? Voyons. Ces derniers jours, il a appelé plusieurs des Warriors et son ancien officier, - un type appelé Scott Davis. - Et son dernier appel ? C'est celui-là, à Davis. Il a quitté les marines avec le grade de lieutenant. Parle à Davis, cherche pourquoi Zuna l'appelait. Avec Kensi, on va à la crèche de Zuna. Le mot familier pour "maison". Je le savais. Zuna voulait me voir. J'ai prétendu être trop occupé. - C'était faux ? - En fait, cet appel m'a énervé. Dan Zuna ne m'a apporté que des ennuis là-bas. Quels ennuis ? Quand j'étais son lieutenant, il était de mon devoir de le cadrer, mais comme civil, je lui devais rien. Et les autres, Mangold, Shabazz, Johnson ? Tous les gars du sergent Janklow étaient de bons marines. Sauf le vice-caporal Zuna. Si vous voulez tout savoir, Zuna était un drogué. - C'est pas sur son dossier. - Je l'ai jamais dit. On perdait des gars chaque jour. Et c'était pas parti pour s'améliorer. Vous aviez besoin de tous vos marines. Je l'ai prévenu. Je lui ai dit de se reprendre ou qu'il serait renvoyé pour faute. Votre sergent le savait ? Si le sergent d'état-major Janklow l'a su, il l'a jamais montré. Zuna a pu le lui cacher, mais je sais pas comment. On est plus attentif pendant la guerre. La section était unie. Elles le sont toujours. J'ai perdu deux hommes dans une fusillade à Fallujah. Deux seulement, c'est un miracle. Quel rapport avec Zuna ? Zuna conduisait le Humvee. Je sais pas s'il était stone, mais en tout cas, il s'est perdu dans les ruelles et nous a mené droit sur une place forte ennemie. On a été coincés, il a fallu répliquer pour s'en sortir. Après... la section n'a plus été la même. Merci d'être venu. Vous ne m'avez pas dit. Comme est mort Zuna ? Overdose ? Quelqu'un l'a bourré d'anticoagulants. Il est mort dans une ruelle. Du sang partout sur le bitume. Je connais la question suivante. Quelqu'un lui en voulait-il pour Fallujah ? Assez pour le tuer ? Ça fait longtemps. Assez pour pardonner selon moi, mais... c'est une bonne question. C'est la maison de Zuna. Je te laisse l'honneur ? - On n'a pas la clé ? - Où serait le défi ? Pourquoi tout doit être un défi avec les mecs ? La serrure a un double cylindre. Tu l'as vue quand on s'approchait. Une vraie saloperie, non ? Pour certains. Meubles minables, télé toute neuve. On voit où allaient ses priorités. Ordinateur portable. Allumé et sans mot de passe. Ça va être facile. Il avait peut-être rien à cacher. Une vraie pharmacie ici. Bon sang, tu m'as fait peur. Comment t'es entrée ? Danny m'a donné la clé. Et toi ? Je vis ici. Chambre d'ami. L'ordi de Danny ? Je lui envoyé des photos par mail. Des photos... privées. Genre, vous deux devant le coucher du soleil à Santa-Monica, ou genre, rien sur toi à part ton sourire ? Quand elles trouvent des photos comme ça, certaines personnes les mettent sur Internet. Alors, vraiment classées X, hein ? Interdit aux moins de 18 ans ? Bien joué. Danny m'a dit qu'il avait une fille. Qu'elle était bonne. Il parlait de moi ? Je croyais qu'il en voyait d'autres. Non, non, non. Il... il parlait de toi. Il racontait que vous faisiez de sacrées noubas. Une chose en entraîne une autre, et avant de réaliser les photos sont là. Ouais. Sauf qu'il disait que tu t'appelais Kate. Alors, t'es qui bordel ? Je l'ai rencontré à une fête. J'ai payé pour quelque chose que j'ai pas eue. Je viens la chercher. - T'es là pour ça ? - Non, je fais pas dans la drogue. Ses contacts ont peut-être merdé. Tu connais ses fournisseurs ? J'espérais que c'était toi. Ou alors, t'as trouvé ce que tu cherchais avant que j'arrive. Peut-être du fric. Et si tu vidais tes poches ? Vous avez appelé un taxi ? C'est pour moi. Merci d'être passée. - Bien vu le coup du taxi. - Photos cochonnes. Bien trouvé. Sauf que ça n'a pas marché. J'ai dû inventer un achat de drogue. Il était intéressé. Vous devriez acheter ces arbres verts désodorisants. Juste une idée. Merci. Ma caisse noire du mois. Hetty va encore hurler. Oui, Eric ? Je sais pas avec qui Kensi a parlé mais c'est pas Jason Wyler. J'ai fait toutes les bases de données. Juste un permis de conduire. Pas de numéro de sécu, pas de dossier scolaire</i> ni vaccinations, pas même une carte de bibliothèque. Votre Jason Wyler n'existe pas. Du nouveau sur Wyler ? Je piste toujours son pseudo. Il a peut-être tué Zuna. Il vivait chez lui. Il devait savoir qu'il se transfusait. Il pouvait ajouter l'héparine. Le lieutenant Davis dit que Zuna était drogué en Irak. Peut-être une transaction aura mal tourné entre Wyler et lui. On peut pas répondre à ça avant de savoir qui est Wyler. Nate, vérifie toutes les activités liées à la drogue au gymnase, ou impliquant les boxeurs. Ces mecs cherchent un avantage. Méthamphétamine, éphédrine, cocaïne. Que des trucs qu'on trouve partout dans ce milieu. Sans parler des anabolisants. Cherche. Les photos des paparazzis ? Il y a des milliers de photos. Je fais encore le tri. Je bloque sur Wyler. Bloquée, mordue, - peu importe. - Il se cache sous un pseudo, il porte une arme. Il m'a tout de suite paru louche. - Il leur manque un combattant. - Tu vas te présenter. Je vais blinder tes arrières. Grouille. Je dois profiter de l'occasion avant qu'un autre le fasse. T'es bon pour la salle de gym. DeMarco Williams, frappeur. Ceux qui combattent debout se font fracasser ici. - Je connais aussi le corps à corps. - Vraiment ? C'est vrai ça ? Parait que vous cherchez quelqu'un. J'aimerais vous montrer ce que je vaux. - Tu t'es battu hors Caroline du Nord ? - Pas encore. Mais j'ai hâte de montrer à la Côte Ouest mon savoir-faire. On a une place vacante pour ce soir. Voyons ce que tu vaux. - Merci, c'est sympa. - Est-ce que j'ai bien entendu ? DeMarco Williams, Jason Wyler. - Je croyais prendre la place de Zuna. - T'es pas assez rôdé, Jason. Donc, ce gars débarque et prend ma place ? - Attendez. - Attends. Williams a déjà fait pas mal de combats. Il a fait 26 KO sur 27 matchs. - Et le dernier ? - Forfait. Le gars n'est pas venu. Écoute, j'ai fait profil bas, je me suis entraîné, j'y ai droit. Tu veux te battre pour ça ? Williams contre toi ce soir. Le gagnant devient un Warrior. Amusez-vous bien. Wyler m'a vu donc je regarderai depuis le centre d'opération. Kensi sera dans la foule. Ce gars n'a aucune chance debout, face à toi, donc, il va vouloir t'attraper pour te mettre au sol. C'est bon. Je vais le repousser, rester debout et lui survivre. Survivre ? C'est pas l'émission <i>Survivor</i>. S'il te bloque le bras, frappe sa tête. N'attends pas. Chez les SEAL, j'ai appris les techniques de divers arts martiaux. - Je sais contrer une attaque. - Sam, finis-le. Finis-le vite. Le plus long ça dure, le plus il aura de chances de te battre. Tu m'entends ? Ça va aller. Crois-moi. Des problèmes, M. Callen ? Il n'est pas prêt. Je suis d'un autre avis. Sa technique est impeccable. Je ne parle pas de ça, Hetty. - Il n'est pas enthousiaste. - Car il n'a rien à prouver. Il n'y a pas d'intérêt dans un tel sport pour quelqu'un comme Sam qui s'est si souvent battu pour sa vie. Wyler ne va pas retenir ses coups. - Mais vous pensez que Sam si. - Sam ne veut pas le blesser. Et j'ai peur que ça le rende vulnérable. Sam sait ce qu'il a à faire. Oui, j'espère. Le corps contre l'esprit. Voilà le combat. En premier, dans le coin rouge, pesant 84 kilos, représentant Los Angeles, Californie, avec 19 victoires,</i> dont 15 par KO, et seulement 4 défaites.</i> Voici Jason Wyler ! Son adversaire, dans le coin bleu... La vidéo a une résolution Full HD. - On a un bon angle. - Sur le grand écran. ... 26 victoires à son actif, 26 KO et un forfait.</i> Représentant Raleigh, Caroline du Nord.</i> Accueillons... - <i>DeMarco Williams !</i> - Janklow, je dois te parler. D'accord messieurs, c'est le premier round. Vous êtes prêts ? Vous êtes prêts ? C'est parti. Pas bon. Allez, Sam. Te retiens pas. Séparez-vous. On doit s'occuper de ça... Qu'est-ce que tu fous, DeMarco ? Allez ! Reste à terre ! Ça y est. C'est fini. - Fin du premier round. - Le combat est fini, Hetty. Mais c'est le 1er round pour nous. Sam est pris. Vainqueur par KO, DeMarco Williams ! J'arrête, Janklow ! Merci d'être venus. Revenez demain soir pour</i> une autre soirée pleine d'action... - Attends. - On doit arrêter. - Tu m'entends ? - Pourquoi ? Car tu le dis. Je n'étais pas sous tes ordres étant marine, alors encore moins maintenant. Ça va ? Putain de tempérament. Qu'y a-t-il ? Rien. C'était rien. Janklow et Mangold viennent juste de se disputer. Mais je ne sais pas pourquoi. Kensi, où est Sam ? Tu as rendu la Caroline du Nord fière. Un peu rouillé, mais ça va. T'as retenu quelques coups ce soir. Je voulais pas me dévoiler trop tôt. Toujours garder un as dans sa manche. Bonne stratégie. Il vient de sortir. Il est avec Janklow. Alterne chaleur et glace sur tes bleus, ce soir. On se voit demain à l'entraînement Bienvenue chez les Warriors. - Merci. - De rien. J'ai travaillé dur pour cette place. Pas assez visiblement. Problème. Janklow est parti. Wyler est là. Attends. Laisse Sam gérer ça. Alors combien ? Combien pour que tu partes ? On m'achète pas. Si tu restes là, tu devras surveiller tes arrières à chaque instant. C'est supposé me faire peur ? Je t'ai déjà battu. Arrête. Ils se battent. Plus important. La police est là. La police ? Comment ça se fait ? Qui les a appelés ? Je sais pas, mais ils les arrêtent. On peut pas compromettre sa couverture. Eric, appelez le commissariat central. Passez-moi le chef de la police. La police va faire foirer notre opération. Attention la tête. Tu devrais te faire recoudre. Allez, Wyler. C'est quoi ton but ? Pourquoi tu tiens à être un Warrior ? Pour traîner avec des marines ? - C'est ça ? - Wyler, debout. Je vais te dire. Ça a été... sympa de te connaître, Williams, mais je vais y aller. Williams, vous êtes aussi libre. Quoi ? - Qui es-tu ? - J'allais te demander la même chose. Je vais faire les présentations. Agent spécial Sam Hanna, NCIS, voici... le lieutenant... Marty Deeks, police de Los Angeles, qui est sous couverture. N'est-ce pas étonnant ? J'ai appelé le poste de Los Angeles ouest, ils ont posté deux voitures dans le coin. Je devais me débarrasser de toi, donc j'ai déclenché une bagarre. La police est arrivée et nous a arrêtés. Ils t'auraient gardé au moins 24 heures, temps dont j'avais besoin pour opérer au club. Mais vous... vous êtes de sacrés agents de terrain. Quand je suis infiltré, je suis tout seul. Mais pas vous. Et je vais vous avouer, notre planque n'a pas de vue sur l'eau. Sauf, bien sûr, quand... la plomberie nous lâche. Mais vous avez sûrement un centre d'opérations aussi ? Un support technique, du matériel cool, des écrans plasma, même un gars avec un clavier pour la logistique. Pas dans la pièce à côté, mais... pas loin. J'ai raison ? - Monterey Park. - Culver City. C'est adorable. Parler en même temps. Et toi, au début, je savais pas quoi penser mais ton truc de photo internet m'a convaincu. Dis-moi... c'était préparé, ou alors... ça t'est vraiment arrivé. Je squatte la chambre d'ami ? C'était le mieux que tu pouvais faire ? J'étais à 2 doigts de te tirer dessus. Je flirtais. Tu vas nous parler, Deeks ? Ça dépend de ce que vous allez me dire, car là, - je vous sens pas très motivés. - Désolé pour le crochet du gauche. C'est bon. T'es pas le seul à avoir retenu tes coups. La police surveille le club depuis six mois. On pense que c'est une plaque tournante pour le cartel de Juarez. Héroïne, cocaïne, méth. C'est le libre-service de la drogue. Ce qu'on veut, quand on veut. Les Warriors sont un groupe très soudé, mais j'ai réussi à y entrer grâce à Danny Zuna. Son autopsie n'a pas montré la présence de drogues. C'est parce que Zuna prenait des stéroïdes et des anti-douleurs. Zuna était à deux jours de me présenter son fournisseur, quand il est mort. Quand il a été tué. Il était un peu parano en ce moment. Quelque chose le taraudait. On enquête sur un homicide et toi une distribution de drogues et quelques contacts au sud de la frontière ? Ces 24 dernières heures ont été tendues. C'est quelque chose d'important, je le sais. Merci de ton aide, Deeks. Merci pour... ? Quoi, c'est... une blague ? J'étais infiltré en premier. Vous devriez m'épauler. C'est une enquête de la police de Los Angeles. Comme l'affaire implique des marines d'active, ça tombe sous la juridiction du NCIS. Ce sera une opération conjointe - où vous serez tous les deux infiltrés. - Je dois voir ça avec mon chef. C'est déjà fait. Ruben vous dit "bonjour". Sors les dossiers de l'unité. Rapports, journal, tout ce qui parle de Fallujah. Prêt pour le deuxième round ? Sonnez le gong. Le héros conquérant. Salut, Williams. Le nouveau Warrior. - Quoi de neuf ? - T'es un marine ? - 2e régiment à Lejeune. - Je le savais. Je le voyais à ta façon de te tenir. C'était quoi ton domaine ? 3381. Cuisine. T'étais un cuistot ? 0311. Soldat. Un troufion. J'ai aussi servi à Wyler un bottage de fesses, hier soir. Désolé, Wyler. Sauf pour le bottage de fesses. Un service en règle. On a quelque chose. Le lieutenant Davis est passé en conseil de discipline - après l'embuscade de Fallujah. - Celle dont Zuna semblait responsable. Mais l'enquête a été classée, car une semaine après, Davis a été blessé par un sniper et rapatrié. D'une grosse erreur à la Purple Heart. Va comprendre. Si on lit entre les lignes, Davis n'était pas un chef très apprécié. Dans un de ses rapports, il y avait une plainte contre un de ses hommes, qui... "l'a verbalement attaqué et accusé d'être un faiseur de veuves." Quel est le nom du marine ? Caporal Craig Mangold. J'ai épluché toutes les photos précédant la découverte du corps de Zuna. Pas grand-chose. Et après la découverte du corps ? Les paparazzi ont mitraillé jusqu'à ce que l'allée soit fermée. Celles-là ont été prises après. Là. Le lieutenant Scott Davis. On va avoir besoin de son adresse. Jolie maison pour un lieutenant retraité de la Marine, de 28 ans. L'argent de papa ou autre chose ? La drogue ? NCIS, agents fédéraux. Il est par là. C'est bon. Mangold nous aurait devancés et tué Davis ? - Vous savez qui c'est ? - Son nom est... Mangold. Localise Davis. La police le recherche déjà. J'essaye de le localiser avec son téléphone.</i> Les nouvelles vont vite. Mon chef m'a appelé dès que Mangold a été identifié. - Il s'est passé quoi ? - Zuna et Mangold soupçonnaient Davis d'être responsable de la mort de leurs amis en Irak. Mangold est bouleversé par la mort de Zuna, pense que Davis est le tueur. Mais quand il arrive, Davis le repère et le tue en premier. Callen, j'ai repéré Davis. Il arrive devant la maison.</i> Davis est là. Agents fédéraux. Sortez. - C'est quoi ça ? - Mains derrière la tête. - Je n'ai rien fait. - Tournez-vous, mains derrière la tête. - Vous êtes fous ? - Derrière votre tête. Chez vous ou chez moi ? On va se débrouiller. Allez, Callen, laisse-moi entendre sa version. On s'en charge. Qu'est-ce que j'ai fait ? Merci pour tout, Deeks. On s'embrasse pas ? Je n'ai pas tué Daniel Zuna. Il vous attendait à la sortie du club. Eh oui, on sait que vous y étiez. Et d'après la longueur de la mini-jupe de votre copine... ça ne doit pas être votre femme. Si vous avez quelque chose à dire, c'est maintenant ou jamais. Zuna m'a appelé, il voulait me voir, ainsi que Mangold. Je ne sais pas pourquoi. Le problème est... qu'ils sont morts. Mangold est mort ? On l'a trouvé à côté de chez vous. Deux meurtres avec préméditation. On parle de peine de mort, là. - Je ne dirai rien d'autre... - Vous étiez un officier, pas un quidam. Si Zuna et Mangold vous ont provoqué et que vous vous êtes défendu, vous devriez vous en sortir. Mais vous devez tout avouer - maintenant. - Je n'ai tué personne. Même à Fallujah ? Vous avez conduit votre unité dans une embuscade. - Surnom, "le faiseur de veuves". - J'ai fait des erreurs. J'avais 24 ans, bon sang. Là-bas, j'ai vu des choses inimaginables. C'étaient des mauvais moments, vraiment mauvais. On différenciait mal les sympathisants des insurgés. Quelqu'un devait prendre la décision. Et vous avez pas toujours pris la bonne. On roulait et on est arrivés à un croisement... Je me suis trompé. Les rues se ressemblaient toutes. J'ai dit à Zuna de tourner, il n'a pas voulu, il disait que c'était pas la bonne route. Je lui ai ordonné de tourner et mes hommes sont morts. Une semaine plus tard, j'ai reçu une balle et je me suis senti chanceux. J'ai pu me tirer de là-bas. Si j'étais resté, mes hommes m'auraient tué. Sacré aveu d'admettre que ses hommes allaient le tuer. Quand tu lui as dit que Mangold était mort, sa réaction reflétait la vérité. Il n'a pas froncé les sourcils, ni regardé ailleurs. Quand il a parlé de sa peur d'être tué par ses hommes, c'était vrai, mais... ça semblait surtout être la première fois qu'il l'admettait... vraiment. Sors le dossier de Janklow. - On arrive. - D'accord. Surveille-le. Allons-y. Janklow n'a pas été blessé dans l'embuscade de Fallujah. Il était toujours en Irak quand Davis s'est fait tirer dessus. Si son unité le prenait pour un faiseur de veuves, Janklow aussi alors. Une semaine après Fallujah, Davis se fait tirer dessus en patrouille ? Qui était là pendant la patrouille ? Zuna, Mangold, Johnson - et Shabazz. - Tous sauf Janklow. Prévenez Sam. Maman, je m'entraîne là. Fallujah, c'était la faute de Davis. Mangold est mort. Janklow l'a tué avec Zuna. Sors de là tout de suite. Je te rappelle quand j'ai fini. J'ai un pote qui travaille au service du personnel au Camp Lejeune. Un cadeau de ma mère, le casse pas. On a éteint son portable et enlevé la batterie. Branche-toi sur les caméras du club. Quelque chose clochait chez toi. - Trop bon pour un quidam. - Donc, tu as</i> - vérifié mon histoire. Et alors ? - Les dossiers te placent bien là-bas. - exactement quand t'as dit. - D'accord. Ensuite, j'ai appelé le 2e régiment de marines, et personne n'a jamais entendu parler de toi. Tu n'existes que sur le papier, Williams. On a un problème. Eric, trouve Deeks. Va à la porte. Commençons par ton nom. Le vrai. Pourquoi tu me parles pas de Fallujah, Sergent-chef ? - Tu es là pour ça ? - Ça et le lieutenant Davis. Davis était un amateur. Si je n'avais rien fait, il nous aurait tous fait tuer. Pas d'heure au combat. On doit attendre. Debout, 2, 3 jours d'affilée, gonflé à l'adrénaline. Ce n'est qu'une question de temps avant que le corps trompe l'esprit. Faut pas que les hommes s'endorment. Ça c'est sûr. Ou tout le monde est en danger. Tu devais agir. Les garder éveillés, leur esprit affûté. C'est le seul moyen d'y arriver. Mais la demande en drogue a continué, même rentrés. C'est pas parce qu'on rentre que tout redevient comme avant. Tu as continué de fournir. Anti-douleurs, excitants, calmants, stéroïdes, tout ce qu'ils voulaient. J'aimerais annuler mon abonnement, - rendre ma clé. - Wyler, pas maintenant. Vas-y. Ça va. T'es arrivé au bon moment, Deeks. Bon boulot. Tu t'es pas trop mal débrouillé. Janklow a injecté de l'héparine à Zuna, faisant croire à des stéroïdes, pour l'empêcher de parler à Davis. Mangold a essayé d'avertir Davis qu'il serait le prochain, mais Janklow l'a tué. Et c'est à ce moment que Deeks est arrivé pour sauver tes fesses. C'est exactement ce qui s'est passé. Bon agent de terrain ce Deeks. Pas mal. - Où tu vas ? - Je vais m'entraîner, - calmer un peu les élongations. - Certainement pas. - On a des choses laissées en suspens. - Quoi donc ? Tu avais H.O. et moi H. Salut. J'avais H et toi H.O. Vas-y, annonce. Lancer, droit dans le filet. Fais voir. L'humanité ! Lieutenant Deeks ? Qui n'a pas de nom de famille. Lange. Hetty Lange. - Je vous offre un verre, madame ? - J'ai déjà bu du thé, merci. C'est mademoiselle et je préfère Hetty. Va pour Hetty. Vous devez encore ruminer le fait que votre supérieur vous ait coupé l'herbe sous le pied. - Comment le savez-vous ? - Car j'ai vécu sensiblement la même chose avec mon directeur. Il semblerait qu'on devrait mieux coordonner nos opérations. Mon patron veut nommer un officier de liaison de la police, et votre patron est d'accord. Mais vous n'avez pas besoin d'officier de liaison. Exact. Je lui ai dit qu'on en avait déjà un. Vous êtes qui ? Comment vous avez eu ces informations ?