C'est pas vrai. Dois-je te rappeler l'incident avec le nunchaku ? Tu te blesses, tu vas aux urgences tout seul. T'es prévenu. Halte. Ne bougez pas. C'est à vous ? Oui. C'est mon <i>kwan dao</i> à tête de dragon. Une des 18 armes du Wushu. Ces espèces de boulettes chinoises ? J'adore ça. Non, le Wushu est l'art martial chinois aux 18 armes différentes. Je préfère le fouet d'acier ou le marteau météore, mais il faut s'entraîner avec toutes les armes. Pas de doute. On ne sait jamais quand une horde de Mongols meurtriers va charger au galop dans Laurel Canyon. Tout le monde sur le pont. Vous lui avez donné - un sifflet ? - Ai-je l'air d'être gâteuse ? Plutôt donner une tronçonneuse à un singe araignée. Au moins, je lui ai confisqué son gyropode. - Je parlerai à M. Beale. - Au plus tôt, parce que la prochaine fois, ce ne sera pas avec ses lèvres. Et si vous utilisiez votre haleine de dragon wushu ? Tête de dragon. Kwan dao. Sergent-artilleur Wendell Dobbs. Dobbs a été promu à un poste de logisticien il y a 18 mois, après son deuxième séjour dans la province d'Anbar, Irak. Il y a un paquet d'impacts. Ils ont pas fait semblant. Avec quoi ? Plusieurs AK-47 L'arme la plus populaire des conflits dans le monde, mais encore rare chez nous. Eric, on a des images de la fusillade ? J'ai ça de la caméra de sécurité de la supérette. Les plaques sont volées, mais Kaléidoscope recherche les véhicules. Ils les ont certainement volés avant la fusillade, pour pouvoir - les brûler ensuite. - Reviens à la fusillade. Ils jettent le chargeur. D'habitude, on les garde. Soit ils sont distraits... Ou très bien équipés. Où trouvent-ils des AK47 avec des chargeurs supplémentaires ? La violence des gangs dans l'armée est un problème récurrent, et le SecNav fait tout pour virer les coupables, mais rien n'indique des relations avec les gangs dans le dossier de Dobbs. La police dit que la guerre des gangs s'intensifie, autour du marché de la drogue. Et une puissance de feu supérieure fait la différence. Dobbs était en uniforme, ils ne se sont pas trompés de cible. On ne l'a pas tué au hasard. C'était la cible. - Mais pourquoi ? - On la joue comment ? Je contacte le supérieur de Dobbs et son médecin militaire. Je retourne sur le lieu du crime, voir s'il n'y a pas de témoins acceptant de parler. Et nous allons présenter nos condoléances à la famille. Peut-on vous parler, monsieur ? Entrez. Merci. Ma plus grande fierté, quand Wendell a terminé ses classes. Connaissiez-vous des ennemis à votre fils ? Oui, des terroristes à Fallujah et à Abu Ghraib. De vieux amis venus se rappeler à son bon souvenir ? Pardon ? C'était un fils idéal et un marine d'exception. Nous ne cherchons pas à salir votre fils. Nous voulons trouver et poursuivre ses meurtriers. Trouvez-les avant que je le fasse. Excusez-moi, messieurs. Où est Lil' Mac D ? Je dois lui parler. Sors de chez moi, avant que je te jette dehors. - Calme-toi, pépé, avant que je... - Que quoi ? Réfléchis bien à ce que tu vas faire ? Dis à Lil' Mac D qu'on le cherche. On s'arrache. Roule, roule. Désolé pour ça. Qui est Lil' Mac D ? Je suppose que c'est mon fils cadet, James. On n'appelle plus les gosses par leurs noms. C'est toujours Lil' ci, gros ça, Mac Daddy, Love Handles. Ridicule. Wendell a un frère ? Oui, James. Wendell était son roc... Quand il est parti à la guerre, James a traîné avec les mauvaises personnes. Wendell a quitté ce qu'il aimait... commander ses marines au feu, pour prendre un poste ici et s'occuper de James et moi. On m'a dit que j'avais du diabète il y a 6 mois, mais je lui ai dit que j'avais pas besoin d'infirmière. Un homme ne devrait pas survivre à ses enfants. À terre ! Bougez pas ! Ça va ? Ça va. Ça va. Rien de cassé ? Ça va. Une Chevy Impala lowrider couleur champagne. Merci, Eric. Appelle-moi si tu identifies quelqu'un sur la photo que je t'ai envoyée. Merci. J'ai vu ça sur le frigo. Suntiago Equipment. Un bulletin de salaire au nom de James. 7.62 par 39. Mêmes armes et munitions que pour Wendell. Munitions bas de gamme. Il y a des soldes chez les Taliban. Qu'est-ce que Suntiago Equipment ? C'est là que James travaille. C'est une boîte qui bosse sur du matériel lourd, genre bulldozers. Ils sont près de l'aéroport. Pourquoi ce gang voudrait-il la mort de Wendell ? Je ne sais pas ce qui se passe ici. Ce serait bien de loger ailleurs quelques jours. - On trouvera quelque chose de sûr. - Oh que non. C'est ma maison. J'ai habité ici plus longtemps que ces voyous. Je ne pars pas, ou alors dans une boîte. Trouvez mon fils avant qu'il ne lui arrive quelque chose. On essaie. J'ai comparé la photo de Callen aux bases de données locales et fédérales. Rashad Hollander, alias Slide, renvoyé de l'armée en 2007 pour... Appartenance à un gang Gagné. Il s'est fait un casier impressionnant depuis. Tout comme le frère prodigue de Wendell, James. James est un petit délinquant alors que Hollander a tout du parfait sociopathe. Rashad "Slide" Hollander et... James "Lil' Mac D" Dobbs sont liés au gang noir de la 82ème rue. Ils piquent le territoire d'autres gangs avec une violence croissante. Quel rapport avec notre marine exemplaire, Wendell Dobbs ? C'est ce qu'on ignore encore. Regarde ces Humvee. Ils en ont vu de rudes, on dirait. J'ai l'impression qu'on a intérêt à la jouer fine. Me voilà devenu le cousin de James. Ça me va. Les gars, votre patron est par là ? Là-bas. Excusez-moi. Comment allez-vous ? Keith Dobbs. Voici mon pote, Ernie. Ronnie Miller. - Je peux vous aider ? - Je cherche mon cousin, James, - James Dobbs. - On est deux alors. Votre cousin est pas venu depuis vendredi. Je le vire s'il se pointe pas vite. Son frère a été tué hier soir. Wendell ? - Vous connaissiez son frère ? - Un peu. Le boulot de James, c'est une faveur à Wendell. Mort comment ? Une fusillade en voiture, mais la police enquête encore. Bon sang. Ça craint ! Je suis désolé. C'est sympa d'avoir donné ce travail à James. Oui, enfin, c'est le moins que je pouvais faire. Wendell m'a beaucoup aidé pour obtenir ce contrat avec les militaires. Il voulait garder les emplois par ici. J'étais l'offre la plus basse de l'État. Ces Humvee... J'inspecte et répare les véhicules qui rentrent d'Irak et d'Afghanistan. Ils sont très abîmés par le désert, on les remet en état pour qu'ils resservent. C'est un don du ciel avec la crise. Vous savez où on peut trouver James ? - On s'inquiète pour lui. - Aucune idée. Des collègues, ou... - des amis, copains ? - Je sais pas. Il était veilleur de nuit, donc je ne le voyais jamais. Vous rapportez aussi des armes ? Non, juste des véhicules. Des Humvee, surtout. - Pourquoi ? - Par curiosité. Merci. Vous êtes bien aimable. Toutes mes condoléances. Merci. Ernie ? J'ai une tête d'Ernie ? Un marine trouve un boulot à son frère dans une société qui recycle des équipements de la guerre. Puis ce marine est tué par des membres d'un gang, armés d'AK 47. On dirait que ces Humvee ne sont pas les seules choses à revenir d'Irak. Oui, Wendell a dû trouver un moyen de fournir des Kalashnikov aux gangs de Los Angeles. Eric ferait mieux de vérifier cet endroit. Et Ronnie Miller. Il faut qu'on trouve James avant les autres. Pas chez lui. Oublie les rues, surtout avec son gang qui le cherche. Il doit se planquer quelque part. Son frère lui a trouvé du boulot. Il le protège peut-être encore. Pas d'endroit plus sûr que la maison du grand frère. La télé marche. - S'il se planque, il répondra pas. - Même à un vieux pote de Wendell ? Wendell ? C'est Gordie, bébé. T'es où ? J'ai ta Xbox. Tu sais, je deviens vraiment bon à "Call of Duty". Doucement ! Ne tire pas, ne tire pas ! - Vous êtes qui ? - Je suis Gordie. Gordon ? Gordo. - James, c'est ça ? - Vous foutez quoi ici ? Je suis venu voir ton frère. - Et la Xbox ? - Agent fédéral ! Gordo ? Et tu te plaignais pour Ernie ? Qui a tué ton frère, James ? T'as pas à avoir peur. On veut t'aider. J'ai peur de rien. - Pourquoi te cacher chez ton frère ? - Je me cachais pas, je me reposais. Ton frère est mort, tes potes ont mis 30 balles dans la maison de ton père ce matin avec nous à l'intérieur, et tu te reposais ? Comment le gang a eu ces armes ? - Je sais pas. - Ton frère Wendell se servait de Suntiago Equipment pour faire du trafic d'armes ? Non. Wendell était clean. C'était un héros de guerre. Ne dites pas de mal de mon frère. Mais tu peux le déshonorer en jouant un petit con de voyou ? Que sais-tu du patron de Suntiago Equipment, Ronnie Miller ? - Il importe les armes ? - Écoutez, je sais rien sur vos armes, d'accord ? - Arrêtez de me prendre la tête. - Bon. J'ai une question. Puisque t'es un dur, pourquoi tu t'es pas engagé ? Ton père l'a fait. Et ton frère. Et toi ? La peur ? J'ai voulu. J'ai voulu. J'ai un souffle au coeur. Je le sens pas. Je savais même pas que j'en avais un, mais ils m'ont refusé à cause de ça. Écoute, on sait tous que ton gang a tué ton frère Wendell. Pourquoi ? - Je sais pas. - Pourquoi tu les protèges ? Je ne protège que moi. Chez moi, on est membre d'un gang ou victime d'un gang. Et mon frère, enfin, il pouvait pas me protéger quand il était à la guerre. T'as faim ? T'aimes le Thaï ? Je vais prendre du Thaï. D'accord. Du Thaï ? Tu m'éclaires un peu, Sam ? Peut-être qu'il ne sait rien. Peut-être. Peut-être que si. Il parle pas, mais il n'a pas non plus demandé d'avocat. Il sait qu'il est en sécurité ici. Parce qu'il sait qui a tué son frère. C'est vrai, Sam. Ça va au-delà du meurtre. On a un sergent qui fournissait peut-être des armes automatiques aux gangs. Il va nous en parler. Il lui faut un peu de temps. Plus il prend son temps, plus les chances que ses potes utilisent les AK augmentent. Quand ça arrivera... Alors, cherchons-les au lieu de s'acharner sur ce gosse. Laissons-le un peu avec Nate. Si tu veux continuer à l'interroger, d'accord, moi je rentre. Vous savez que je n'aime pas les gens qui se faufilent. Je marche légèrement, je ne me faufile pas. - A-t-on fait des progrès ? - Non. Et sur notre malheureux sergent Dobbs ? On essaye de convaincre James nous donner les assassins de son frère et la provenance des armes. Moe, Dom et maintenant ce jeune homme. Tout cela vous touche vraiment, n'est-ce pas ? Le problème n'est pas Moe, Dom ou James. Ce sont les 10 autres millions. Vous connaissez la première cause de décès des jeunes noirs de ce pays ? - Homicide. - Exact. Généralement des mains d'un autre jeune armé. Vous ne pouvez pas vous charger de les sauver tous. Je peux au moins sauver celui-là. Sam ? Dans les six derniers mois, Suntiago Equipment a réparé et reconditionné des centaines de véhicules de retour d'Irak ou d'Afghanistan, tous rapatriés par transport aérien militaire, et bien sûr, sans passer par la douane. - Pas de contrôle ? - Non, et c'est facile de remplir ces véhicules d'armes du marché noir avant de les expédier. Alors, Dobbs a aidé Suntiago Equipment à obtenir le contrat, et fait embaucher James comme veilleur de nuit. Eric, dis-leur ce que tu as trouvé sur notre ami Ronnie Miller. Pas tant ce que j'ai trouvé que ce que j'ai pas trouvé. Ronnie Miller s'appelait Royad Markovic. Un Serbe ? Il a changé son nom pour faire plus américain ? Royad Markovic est mort en 1989. Le temps qu'on obtienne un mandat pour Suntiago Equipment et le domicile de Miller, toutes les preuves auront disparu. Pourquoi pas un mandat FISA ? Vous voulez invoquer le Foreign Intelligence Surveillance Act ? Pourquoi pas ? Les AK 47 sont des armes étrangères. Achetées au marché noir. Entrées en contrebande dans le pays. Les profits seront sûrement utilisés pour des activités terroristes, non ? D'accord. Ça marche. Je croyais que tu restais avec James. Je préfère laisser Nate s'en occuper, pour qu'on puisse... travailler d'autres pistes. J'ai tout vérifié. Il n'y a rien. Je vous l'ai dit, je dirige une affaire légale. Je n'importe pas d'armes. Si c'est légal, pourquoi changer votre nom ? L'Amérique est un melting pot. Je voulais m'intégrer. Et le vrai Royad Markovic ? Celui qui est mort à Zagreb ? Royad était un de mes amis, mon associé. On avait notre propre entreprise, mais il est mort à la guerre. J'ai fait faillite, donc, je suis venu ici, et j'ai tout recommencé. Nouveau pays, nouvelle vie. Ça sent pas très bon pour vous. - Qu'est-ce que tu as, Eric ? - Il y a eu une fusillade en ville. Ils ont utilisé des armes automatiques.</i> TB 2, survol de la scène de crime au sud de la ville.</i> TB 2, Police 3. Restez à plus de 500 mètres.</i> Confirmation de l'altitude. Hélico 3 - 2 - 4, sachez que nous avons Code 20 en haut.</i> PB 3, périmètre sécurisé. Les légistes sont sur les lieux, pour 17 victimes.</i> Prêt pour Code 4. Bien reçu. On fait un dernier tour et on quitte la zone.</i> Merci de votre aide. Chargeur d'AK-47. ... de nombreux passants ont été pris dans la fusillade. Le nombre de victimes s'élève à 4... C'est l'un des membres du gang qui était chez Dobbs. Celui qui a frappé à la porte. Notre guerre des gangs s'enflamme. J'imagine que certains de ces types sont tes potes. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Ce qu'il va t'arriver et peut-être à ton père, si on ne règle pas ça tout de suite. Comment ? En nous disant où on peut trouver les responsables, - où sont leurs armes. - Je vous ai dit, je n'en sais rien. Ils ont tué ton frère avec des AK-47... il avait un demi-kilo de plomb dans le corps, et tu n'as pas les tripes de dire qui était dans cette voiture ? Vous voulez savoir qui était dans la voiture cette nuit-là ? Vous voulez vraiment savoir ? C'était moi. Oui, c'est vrai. J'étais là. Je l'ai vu. J'ai tout vu. Slide m'a dit que... qu'il voulait me montrer un truc. Et il l'a fait. Il voulait que je les voie buter Wendell. Pourquoi ? Pourquoi ils feraient ça ? Wendell me voulait hors du gang et loin de Suntiago Equipment. Slide n'aimait pas qu'il s'en mêle. Qu'il se mêle de quoi ? Ronnie Miller importe-t-il des armes via son entreprise ? Je sais pas. Je surveille juste l'entrée la nuit. Quand Slide l'a su, ça l'a beaucoup intéressé et... il m'a dit de le laisser rentrer, quelquefois. Pour faire quoi ? Voler des trucs. Enfin, c'est ce que je pensais. - Tu sais pas. - Non. Je surveille juste l'entrée. Je pose pas de questions et ils disent rien. Ton patron ne savait pas ce que faisait Slide. Non, et mon frère non plus. Je pensais pas que c'était si grave. Je pensais que Wendell exagérait. Maintenant, il est mort et je suis le prochain. On va te protéger. Vous ne pouvez pas me protéger mieux que mon frère. C'est vrai. Un jour ou l'autre, on se retrouve livré à soi-même, sans quelqu'un pour nous aider. À ce moment-là, tu dois décider de quel côté tu es et si tu vas fuir ou te battre. Maintenant, si tu décides d'aller avec Slide et son gang, tu finiras mort, comme JJ. Essaye de fuir Slide et son gang et tu finiras sûrement mort aussi. Parce qu'ils te retrouveront où que tu te caches. Mais... si tu te bats avec nous, je te promets... qu'on aura ces types, et que tu n'auras plus à fuir ou à te cacher. Pourquoi vous réussiriez là où les flics ont échoué ? Parce qu'on est pas flics. Jour funeste à Los Angeles, il y a eu une fusillade dans la matinée,</i> à l'extérieur d'une boîte illégale à Hollywood.</i> Deux hommes, qui appartiendraient à un cartel de drogue colombien,</i> ont été tués avec des armes automatiques dans leur voiture.</i> James est le seul moyen d'arriver au gang qui a tué son frère. Écoute, Slide... Rashad Hollander est très dangereux, et après cette fusillade, il va être plus paranoïaque et nerveux, et donc plus enclin à la violence. On doit agir maintenant, enlever ces tueurs et ces armes automatiques de la rue. D'accord. Et si Slide tue James dès qu'il le verra ? C'est notre seul témoin. Slide a déjà perdu 3 hommes, dont JJ, qui était son bras droit. Il est en guerre avec les Mexicains et les Colombiens. Il prendra toute l'aide possible. Je sais que vous allez le faire de toute façon, mais je veux que vous sachiez que je pense que cette opération est bien trop risquée. Trop de variables dangereuses, surtout dans un laps de temps aussi court. Cela dit, j'espère que vous les aurez. - Je vais préparer James. - Eric s'occupera de l'aspect technique. Je vais chercher d'autres infos sur Slide. Ça te sera peut-être utile. Merci, Nate. Vous voulez un briefing là-dessus ? Je ne sais pas. Je devrais ? Je peux voir avec le directeur, si vous voulez. Bon Dieu, non. Une des raisons de ma présence est d'empêcher qu'il soit le bouc-émissaire désigné. "Je n'avais aucune connaissance de l'opération, M. le Secrétaire. Cette femme insensée a pris l'initiative et a agi seule." Vous êtes la première ligne de défense ? Vous devez d'abord passer par moi. Et M. Hanna ? Il sera autant protégé que possible, tout comme James. Vous me ramenez les deux ? Que Dieu vous aide, M. Callen ou qui que ce soit qui vous protège. J'ai un ange gardien. Elle est petite, mais très coriace. Très bien, la caméra bouton de Sam marche. On en est où avec les plans du bâtiment ? Il est vieux. Je ne suis même pas sûr qu'il y en ait, mais je cherche. Ça faisait un moment, Lil' Mac D. Regardez ça. M. le gardien de nuit. On se demandait tous où Lil' Mac D se planquait. La petite salope était partie en lune de miel. Yo, c'est mon cousin Sam. Il arrive de New York. Peu importe si c'est ton ami imaginaire. T'aurais pas dû l'amener ici. Ton cousin ? Où est ta petite amie blanche, cousin ? C'est mon officier de probation. Officier de probation. On a un vrai méchant là. - Sam a fait quatre ans à New York. - Sing Sing. - C'est censé m'impressionner ? - Je cherche du boulot, mec. - Essaye Burger King. - James a dit que... Mec, ta gueule. Je te parle pas. Je t'ai appelé, Lil' Mac D. Oui, tu sais, j'ai... Il y a eu les funérailles de mon frère et tout ça. J'ai su pour JJ. T'as vu combien de Mexicains on a fumés ? Et les Colombiens. On les a massacrés. Ils faisaient tous... Tu vas pouvoir jouer dans la cour des grands ? - T'en penses quoi ? - Ça m'étonnerait. Voyons ce que tu vaux. C'est bon. Ils le testent. - Eric, on a perdu la vidéo. - <i>Oui,</i> j'y travaille. - Ces trucs ne sont pas indestructibles. - Sam non plus. Allez mon grand ! Approche ! Approche ! Ça suffit ! J'ai dit, assez ! Il t'a bien maté, mon gros. Bienvenue dans le clan. - Eric, t'es là. - La caméra a été cassée, j'essaie de rétablir l'image. Je dois savoir ce qu'ils font. Rétablis au moins le son. J'essaie. Tu dois aller bosser, mec. Et pour mon cousin ? J'ai un boulot pour lui. Allez, fous le camp. Allez, vas-y ! James s'en va. James s'en va, Eric. Où l'emmène-t-il ? C'est bon. S'ils le voulaient mort, il le serait déjà. Regarde ça. Puppet. Tiny. Sacrée puissance de feu. Vous en avez plus ? Tu sais comment c'est dur d'en avoir ? Je pensais que vous les revendiez. - Tu t'es trompé. - Où vous les avez eus ? - Ebay. - J'espère que t'as eu un prix, - une promo. - Pourquoi ça ? On dirait des vrais, mais ce sont des contrefaçons. C'est pour ça que Balourd n'arrive pas à enclencher le magasin. - Et comment tu t'y connais ? - Je m'occupais d'armes. Pourquoi j'ai été en prison à ton avis ? Et je parie que ces munitions ne valent rien non plus. Je pense que tu t'es fait avoir. Je ne m'en servirais pas à ta place. Ça va exploser et te tuer. On les a flingués comme Rambo avec ça. Y a pas eu de problème. Pour l'instant, mais encore combien de temps ? Je dirais au bout de trois magasins. Tu verras. T'inquiète pas pour ça. Car t'en auras pas. Je te jure, Tiny, si ton oncle nous a entubés, j'irai à Miami moi-même le buter. - Ça vient de Miami ? - Exact. Mon oncle Boney en a eu six d'Amérique du Sud. Tu la fermes, Tiny ? Tu peux conduire. Allons-y. Si ces gars fixent un calibre 50 là-dessus, je prends ma retraite. - Ils ont un Humvee. - Je les suis via les caméras routières. Préviens la police. Personne ne doit arrêter ce Humvee. Yo, Lil' Mac D, ouvre la grille ! Eric, on est à Suntiago Equipment. Regardez par là. Vérifiez les Humvee. - Tu vois quelque chose ? - Non, ils sont cachés par le Humvee. Eric, on va rentrer. Envoie-nous des renforts à Suntiago. - Personne ne sort. - Compris. J'ai quelque chose. C'est juste du sang. Continuez de chercher. Voilà, c'est là ! 622 ! Allez, mec. Dépêche-toi ! Il est foutu. Tu vas le noyer, mec. Pousse-toi. Allez ! - Tu t'y connais en Humvee ? - Assez pour les voler. - Tu peux le faire démarrer ? - Pourquoi pas en prendre un autre ? - C'est celui-là que je veux. - Pourquoi, qu'a-t-il de plus ? - Un truc comme une radio satellite ? - Tu peux le démarrer ou pas ? Plus simple d'appeler un dépanneur. Plus simple de te mettre une balle dans la tête. Je doute que ça le fasse démarrer. - C'est la batterie. - Ouvre le capot. - C'est sous le siège passager. - Comment tu sais ça ? - Tu t'y connais aussi en Humvee ? - Comme je disais, assez pour les voler. J'ai passé 20 minutes, une nuit, à essayer de trouver la batterie. Tu veux que je le démarre ou non ? J'ai besoin de câbles assez gros. Va chercher des câbles, mec. Toi aussi ! Ce sont nos renforts qui viennent de nous dépasser ? - Impossible. Ils sont encore loin. - On a de la compagnie. - Putain, c'est qui ça ? - J'en sais rien ! C'est ton opération. Toi, descends de ta voiture ! Tiny, regarde s'il a des câbles Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ? - La ferme, à terre ! - Vous êtes chez moi ! - J'ai des câbles ! - Branche-les. Prends ça. Voilà ta chance de faire tes preuves. Tue-le. Si on commence à tirer, les flics vont débarquer. - On s'en sortira pas. - Tu crois que tu vas t'en sortir ? Puppet. Échange les Humvee. Agis en homme. - T'as tué mon frère. - Fais pas ça, James. Baisse ton arme. Vas-y. Vas-y. Appuie sur la détente. Je le savais. Tu peux pas le faire. - Viens ici et bute ce connard. - Lâchez vos armes ! Agents fédéraux ! Lâchez vos armes ! À terre ! Allez ! - Ça va ? - Droit comme un "i". Bon boulot. Tu as fait preuve d'autant de courage que ton père et ton frère. Ils seraient fiers de toi. On a démonté tout le Humvee. De l'héroïne. - Un kilo. - Je peux ? Bien sûr. En provenance des champs de pavot. On pensait que Slide utilisait ses relations pour le trafic d'armes. En fait, c'était la drogue. Bien cachée dans des Humvee rentrant d'Afghanistan. James les faisait entrer, puis ils échangeaient le Humvee contre un des leurs. Dobbs a mis à jour un plan infaillible. On envoie nos hommes liquider le dragon terroriste, Mais on se retrouve avec le dragon qu'on voulait liquider. C'est dur à croire, mais c'était un très beau pays, il y a longtemps. - Vous y êtes allée ? - J'ai passé un merveilleux Noël dans la vallée de Bamiyan, avec une famille pashtun. C'était quand ? Ce devait être... en 1979. Les Russes n'ont pas envahi l'Afghanistan à Noël 1979 ? En effet... M. Callen. Je me trompe. Je voulais dire 1978. Oui, bien sûr.