- Il ne respire pas. - Ouvre son gilet. Il a été abattu ! Appelez le 911 ! J'ai besoin d'aide ! Au secours ! .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x05 - Killshot Je cherche toujours un appart. - Tu pourrais vivre sur un bateau. - J'ai déjà essayé. - Quand ? - Quand je suis revenu de Long Beach. Allez, il était en cale sèche, G. - Il n'avait pas navigué depuis 20 ans. - C'est toujours un bateau. Je parle d'un vrai bateau, dans une marina. Brises de l'océan, jogging matinal sur la plage... - Tu connais quelqu'un qui en a un ? - Renko a un bateau. Renko n'y connaît rien en bateaux. Un 30 pieds. Demande-lui. - Bonjour, Kensi. - Ça va ? Bon, t'as fini de me filmer avec ton portable, Dom ? Ça aurait pu être des SMS. Tu vérifiais s'il regardait. Coincé, Dom. J'ai fini la formation d'agent. T'as réussi ? Je suis un agent du NCIS hautement qualifié. T'inquiète pas, Dom. T'as encore des choses à apprendre. Avec un couteau contre l'oreille, tenu par un méchant convaincu que t'es flic. Non, sérieusement. Qu'est-il arrivé à l'autre agent ? - Le gars que j'ai remplacé ? - Un problème avec la météo. - Trop de vent. - Trop chaud. Des trucs avec l'air sec et chaud du désert. Des allergies. Ils travaillent encore dans ton bureau ? - Tu sais quand ce sera fini ? - Je ne sais pas. - Qui le sait ? - Hetty. Tu veux lui demander ? Tu es armé. Tu lui demandes. Tu es le psychologue. J'ai appris à profiler des suspects, à vous briefer pendant les opérations, j'ai fait 3 ans de fac, 2 de plus pour le master et le doctorat. Quand il s'agit d'Hetty... je sèche. Bonjour, Hetty. Je vous les envoie tout de suite. Salle des opérations. Vous êtes convoqués. - Vous croyez qu'elle m'a entendu ? - Probablement. L'homme sur le jet-ski s'appelle Daniel Su. Il y a deux semaines, sa compagnie a reçu des fonds de l'Agence des Projets de Recherche de la Défense, autrement appelée, Dieu merci, DARPA. M. Su a été abattu. Il est mort pendant son transport à l'hôpital. C'est la plus grande consternation au Pentagone. Le SecNav a promis une action rapide pour trouver qui l'a tué, et pourquoi. Ils ont peur que ce soient les Nord-Coréens. M. Su a déserté son pays il y a 5 ans. Tout est dans le dossier. Dites-moi de quoi vous avez besoin. On n'est pas à la plage. On est au bureau. - Super vagues cet après-midi. - Tu vis dangereusement, Eric. Le dossier est chargé. Pourquoi les Nord-Coréens auraient attendu 5 ans pour le pourchasser ? Le contrat DARPA, sûrement. Ça l'a exposé davantage. Il était ingénieur en électronique. Célibataire. Il venait d'acheter une maison dans Koreatown. Un frère... Jimmy Su. Il avait un doctorat en ingénierie et sciences appliquées Travaillait sur un système ultra-léger de communication pour la Marine. Intéressant, ça. Il louait un jet-ski au même endroit, à la même heure, tous les lundis, jeudis et samedis matin. - Il avait ses habitudes. - Et quelqu'un le savait. Ils l'attendaient. Vous lisez une bande dessinée ? Non. C'est un roman graphique. Je peux ? C'est un exposé sur la lutte de l'humanité pour différencier le bien et le mal, quand le tissu social est déchiré par l'évolution technologique. Tout ça expliqué en... dessins ? J'aurais cru que vous auriez trouvé plus... stimulant à lire durant vos pauses. Mais... personnellement, "je sèche" sur ces choses. Comment s'en sort Dominic ? Anxieux de faire ses preuves. Ils ne sont pas tous comme ça ? Sait-il que les trois agents qui l'ont précédé ont été jugés inaptes ? Il vaut mieux qu'il l'ignore, je pense. - Daniel Su vivait seul ? - D'après le dossier. L'adresse du domicile et du bureau sont les mêmes. C'est une start-up. Il devait travailler dans son garage. Le LAPD n'est pas là. On entre et on sort, alors. On s'épargne la paperasserie. RAS en haut. RAS. Porte arrière verrouillée. Une lampe ensanglantée. Et un corps. La victime est Sally Morris. Elle était l'associée de Daniel Su. - Susal Technologies. - Elle était l'investisseur. Elle a financé 50 % de la start-up de Su. Petite société. Juste eux deux. Avec le contrat DARPA, tout cela aurait changé. Peut-être pas les Nord-Coréens, mais un concurrent. - Ou un amoureux jaloux. - Vérifie les deux hypothèses. Le rapport préliminaire d'autopsie de Daniel Su. Juste sorti du fax. La balle l'a touché dans la poitrine, le traversant de droite à gauche. Elle a manqué son cœur de moins d'un centimètre. Son gilet de sauvetage a agi comme un pansement compressif, Il a ralenti le saignement, mais pas suffisamment. La balle a suivi une trajectoire descendante. Le tireur était en hauteur. Il visait une cible mobile sur un jet-ski. Le tireur a du talent. Un parc à caravanes ? Tu veux que je vive dans une caravane ? Je te parle de camping-car. Ceux en trois parties. C'est comme une résidence sur roue. Si tu veux changer d'endroit, tu n'as qu'à démarrer. Il y a des places tout le long de la côte, où tu peux camper. Je ne sais pas. Je crois que je préfère l'idée du bateau. - Je peux mettre les voiles. - Tu sais naviguer ? Ça pourrait être un problème. C'est ici que Daniel Su a atterri. Il a loué un jet-ski à la marina. Il a fait le tour par cette entrée. Vitesse limitée. Probablement 8 km/h à l'entrée. - Retiens ça si tu veux naviguer. - 8 km/h. Compris. C'est là que notre homme a tiré, pendant qu'il allait lentement. Il a dû accélérer, essayer de revenir. Personne n'a rien entendu. Pas de coup de feu sur la vidéo. Un silencieux. La balle allait de droite à gauche, en descente. Je me mettrais là. Vue dégagée sur la cible, bien planqué. Le mât bouge. La cible aussi. C'est un sacré bon tir, G. À l'est de la digue, il y a une caméra de sécurité qui surplombe la marina. On va devoir accéder au disque dur. Je me suis limité à l'heure précédent le tir. Ça donne le temps au tireur de se mettre en position et de s'installer. J'aurais transporté mon fusil dans une boîte à appâts ou une glacière, comme un simple pêcheur. Y a un type avec une boîte à appâts. Il est allé à droite après le bateau. Suspect 1. Celui avec le chapeau ? Il va dans la direction opposée. Suspect 2. C'est lui. Il va vers le parking. Regarde... il prend tout son temps, il regarde partout. C'est ce que je ferais. Il n'est pas pressé. Il lui reste 45 minutes avant que Su n'arrive. Regarde ça. Il est revenu. Bien, la résolution n'est pas bonne, mais maintenant que nous savons ce que notre homme portait, tout ce qu'on a à faire... C'est bon, je l'ai. Il y a une autre caméra dans le parking de la marina. Je vais accéder au disque dur pour l'heure suivant le tir. Tu n'as pas besoin d'une heure. Cinq minutes après son tir, il était dans sa voiture pour rentrer. Bien vu. Il est là, trois minutes après le tir. Zoom et améliore. C'est une femme. Il est une femme... enfin... - Elle est une femme. - Elle semble asiatique. Elle l'est. Son nom est Lee Wuan Kai. Et nous... avons de gros problèmes. Elle est arrivée à L.A. la semaine dernière avec un faux passeport. Le temps que son passeport soit repéré par la douane, elle était partie. Serveur du NCIS, liste de surveillance, Lee Wuan Kai. Ces photos de passeport sont notre meilleure piste, mais elle peut, et elle va changer son apparence. Nord-Coréenne. C'est une nationaliste fanatique. Pour autant qu'on le sache, elle n'est pas rentrée chez elle depuis 30 ans. C'est une tueuse en exil. Basée quelque part en Europe de l'Est. Ne sous-estimez pas cette femme. Elle ne vous donnera pas une seconde chance. Un analyste du DARPA va vous expliquer les aspects techniques de leur contrat avec Daniel Su. La réunion est dans 15 minutes à la planque. Son nom est Frank Davis. - Kai pourrait presque être rentrée. - Mais elle ne rentre pas, si ? Ce n'est pas une technologie que Su a découvert après sa désertion. C'était d'abord un projet classifié pour l'armée nord-coréenne. Su a caché beaucoup de logiciels secrets. Kai tuera ceux avec qui elle croit qu'il a partagé ses secrets. S'ils n'ont pas cette technologie, alors personne ne l'aura. Ça explique le meurtre de Sally Morris. Le DARPA a une liste de personnes qui pourraient suivre. - Il a un frère. - Jimmy Su... marié, pas d'enfant. Il refuse d'être protégé, mais il insiste pour rester caché chez lui. On a deux unités devant sa maison. C'est une bataille que Kai ne va pas gagner. Je pense qu'il l'a déjà rencontrée. Oui, et elle a gagné. Comment va la responsable ce matin ? Si j'avais su que vous veniez, Leon, j'aurais apporté du thé Xiao Hong Pao. Si j'avais su que je venais, Henrietta, je vous aurais acheté l'écharpe Emilio Pucci dont vous rêvez. Vous me menacez d'acheter ça depuis dix ans, Leon. Onze. Vous vous habituez à vos nouveaux bureaux ? J'ai tout apporté avec moi. Ce n'est pas l'extérieur qui importe. C'est l'intérieur. Elle a été prise sur le tournage de Inchon. Olivier et moi, nous avions l'habitude d'avoir des conversations fantastiques. J'étais responsable de son uniforme. Il jouait le général MacArthur. Guerre de Corée. C'est drôle, ça... étant donné les circonstances. Il y a des choses que vous ignorez ? Beaucoup, beaucoup de choses, j'en suis sûre. C'est elle, n'est-ce pas ? Je l'ai rencontrée pour la première fois à Prague en 1984. Puis à Tokyo, sept ans plus tard. Trois fois depuis... En Sierra Leone, à Paris et à New-York. Elle a laissé des cadavres à chaque fois. J'aurais pu faire partie du nombre à Prague. J'étais novice, j'ai eu de la chance. Elle est votre Némésis, Leon ? Seulement si elle m'enterre. Alors, nous devons nous assurer que cela n'arrivera pas. Au moins jusqu'à ce que vous ayez votre écharpe. Sally Morris arrive chez Daniel Su pour travailler. Elle découvre Kai retournant les lieux. Elle tente de fuir et Kai la frappe avec la lampe. C'est une arme un peu étrange pour une pro. La première chose sous la main. - Analyse de la scène de crime ? - Première heure demain. C'est trop long. Labo. Mlle Sciuto, j'espère ne pas appeler au mauvais moment.</i> Bonsoir, Leon. Je fais juste une expérience. Quel genre d'expérience ? Avec de la lumière... enfin, du noir en fait.</i> Vous savez, techniquement, le noir est l'absence de lumière,</i> donc nous devrions l'appeler la non-lumière, non ? Bonne chance avec votre expérience. J'ai des éclaboussures pour vous. J'adore les éclaboussures. Vous êtes l'experte. C'est pour ça que je vous l'envoie.</i> - Vous êtes toujours à L.A. ? - En effet. Vous direz bonjour à Eric pour moi ? Vous le ferez vous-même. Il vous envoie les fichiers. Et je cherche quoi ? Je me réjouirai de n'importe quoi, Mlle Sciuto. - Mettez-vous là-dessus tout de suite. - Je vois la lumière. C'était une blague. Je vous passe Eric. Leon est de mauvaise humeur ? - Avant, non, maintenant peut-être. - Parfois, il... crisse des dents. Si tu écoutes, tu peux l'entendre. Les photos de la scène de crime sont en cours d'envoi. Alors, quels sont les pertinents et juteux détails ? - Une femme, une lampe et du sang. - Une chambre ? Salon et vestibule. On ne peut pas tout avoir. Je t'appelle dès que j'ai quelque chose. - À bientôt, Abby. - Un jour, Eric, un jour. Bon sang ! On cherche quoi maintenant ? J'essaie d'avoir une image plus nette de la voiture du tueur à la marina. Je cherche dans les disques durs des caméras alentour. On a sa voiture, on a ses plaques. Et si on a ses plaques, on peut trouver où elle est. - Continuez. - Très bien, Leon. Directeur. Frank Davis et le DARPA. - Est-ce enregistré ? - Vous le voudriez ? Absolument pas. Alors ? C'est votre planque. Je pensais qu'il y avait des micros. Vous ne voulez pas qu'on partage ? C'est ça, Franck ? C'est top secret. Ça ne quitte pas la pièce. Envoyez. Daniel Su était très discret. On le mettait sur le fait qu'il a grandi dans un état policier, où partager des infos avec quelqu'un met une vie en danger. Ainsi, il y a certains aspects clés, de la technologie qu'il développait, qu'il était le seul à connaître. Il les partageait pas ? Maintenant, c'est gênant. Je vois pourquoi vous ne vouliez pas que ça sorte de cette pièce. Bien sûr, d'après les termes du contrat DARPA, tout cela allait changer. Sally Morris le savait ? Elle m'a dit que non. Elle était une financière, une femme d'affaires. Je n'ai aucune raison de ne pas la croire. - Il a pu en parler à son frère. - Ils ont déserté ensemble. Jimmy s'est marié à une Américaine, il dirige une entreprise d'import. Ce n'est pas un scientifique, n'a pas fait la fac, prétend que son frère ne lui a rien dit. Daniel Su a emmené sa technologie dans sa tombe. Le problème est que Kai ne le sait pas, elle va s'en prendre à tous ceux qui étaient liés à Daniel Su. Pourquoi je ne lui fais pas confiance ? Parce que c'est un bureaucrate et que tu les détestes tous. Vraiment ? Tous ces foyers d'accueil quand tu étais gosse... La façon dont les gens te baladaient, te disaient où aller, et quoi faire. - Tu as parlé avec Nate ou quoi ? - Non, c'est ma théorie. Docteur Hanna. Sympa. C'est là. Directeur Vance, c'est Callen. Le directeur est en ligne. Notre gars du DARPA pense que Su a emporté sa technologie dans la tombe. Personne ne sait. - Il en est sûr ? - Ouais. Vous le croyez ? C'est un bureaucrate. Sam pense que j'ai une profonde suspicion envers eux. Je suis un bureaucrate. Je ne suis pas suspicieux envers vous, directeur. Je suis heureux<i> de l'entendre.</i> On devrait parler avec Jimmy Su. G, c'est sa femme. C'est lui. On a Su sous la main. On vous rappelle. Arme ! Sur le toit ! À terre ! Tu voulais jeter un œil ? Ça me suffit. Ouais. Il vient d'arriver. Merci. Ils vont bien ? Oui. Alors ? Rien. Elle a même récupéré ses douilles. Votre frère vous a expliqué son travail ? Non, Daniel ne disait rien. Tout était secret. Mon pays est venu pour moi. Elle s'appelle Lee Wuan Kai. Elle est Nord-Coréenne. Et maintenant on fait quoi ? On essaie d'éliminer la menace. Et... si ça ne marche pas ? Et si cette... cette femme s'en sort ? Vous serez sous la protection du gouvernement. Ils ont des dispositifs. Il faudra envisager un déménagement, une nouvelle identité. Daniel adorait l'Amérique. Il disait qu'il valait mieux ne vivre qu'une seule journée de bonheur ici, plutôt que cent jours de tristesse dans notre pays. Je ne déménagerai pas. Et je ne changerai pas de nom. Vous comprenez ? Oui. J'ai trouvé Kai. Une vidéo de surveillance l'a enregistrée à l'entrée de l'autoroute sept minutes après la fusillade. Elle est allée vers l'est. On a une photo bien nette de sa plaque. Vérifie avec les registres des hôtels. C'est déjà en cours. Et nous avons un gagnant. W.H. Hôtel, Hollywood Ouest. Chambre 1805. Enregistrée au nom de Kim Andrews. Dites à Callen de me rejoindre là-bas. W.H. Hôtel. 57809 Boulevard Broadhurst. Hollywood Ouest. - Dans le hall. - Merci, Eric. Vous serez en sécurité ici. On se reparle plus tard. Vance... On va le rejoindre. Ils l'ont trouvée ? Un hôtel, Hollywood Ouest. Quoi ? Ils nous font le coup du couple marié. Ils s'embrassent ? Ils se disputent, Nate. Tu lis sur leurs lèvres ? J'essaie, sans les regarder. Et c'est ça le hic. Pour lire sur les lèvres, il faut regarder. Ce qui est beaucoup trop flagrant. C'est mieux ? Elle est pas contente. Il dit... "Ne dis rien." Ne dis rien ? Il dit que... Quoi ? Qu'est-ce... Il a dit quoi ? T'as compris ? Ouais, compris. Que nous cachent-ils ? Il est au courant des affaires de son frère. De tout. Le directeur dit que Kai n'est pas là. Je vais voir dans sa chambre. On vient de se garer. On est là dans une minute. Couvrez l'entrée. Je les ai. T'avais raison. C'est personnel. Vous me flattez. Le directeur d'une agence fédérale, en personne, fouillant ma chambre.</i> Après toutes ces années... nous nous parlons enfin. Vous appelez pour vous rendre, Kai ? Eric, trace l'appel entrant de la chambre 1805. C'est Kai. Ça vient d'un téléphone portable, dans l'hôtel. Je reçois le signal GPS. Septième étage, couloir sud. Vous n'abandonnez jamais, Leon ? À gauche, maintenant. Ne me dites pas qu'on s'est croisés en bas. Non, mais presque. Vous n'avez pas beaucoup changé depuis New-York, Leon.</i> Prends à droite... - Encore une trentaine de mètres. - Dites-moi...</i> Vous appelez pour une raison particulière, Kai ? Ou pour ne parler de rien ? J'ai quelque chose à vous dire. Quoi donc ? Eric, on te perd. Encore combien ? Eric ?</i> 27 mètres et c'est bon. Vous allez la voir. Je sais que vous m'entendez. Kai, vous êtes là ? Elle est partie. Pourquoi avoir appelé ? Pour dire qu'elle n'a pas tué Sally Morris. C'est pas la première fois que le méchant appelle l'enquêteur. La question est, est-ce qu'on la croit ? Je crois avoir quelque chose. J'ai lancé un programme sur le système de sécurité de Daniel Su. C'était un système complexe avec détecteurs de mouvements aux quatre coins de la maison. Durant les trente minutes qui précèdent sa mort quelqu'un d'autre était dans le bureau avec elle. Les cases bleues et rouges signifient qu'il y a du mouvement... donc, deux personnes. Les choses s'accélèrent... quand l'intrus la poursuit à travers la maison. Et enfin... L'intrus gagne. Ça veut dire qu'elle connaissait son assassin. Qu'elle l'a fait rentrer. Relevés téléphoniques de chez Daniel Su. Regroupez les appels des dernières 24 heures par fréquence. Trois numéros, tous liés. Le premier numéro, c'est celui du bureau. Plus d'appels entre celui-ci et les deux autres qu'avec n'importe quel autre numéro. Mais les appels les plus fréquents ont été passés - entre les deux numéros en question. - Ils ont des noms, Eric. Oui. Notre sympathique bureaucrate et le frère de la victime ont beaucoup papoté ces 4 derniers jours. - Ils préparaient quelque chose. - Merci, Nate. Jimmy Su en sait plus sur le travail de son frère qu'il le dit. Kensi l'a lu sur ses lèvres. Donc, après la mort de son frère, il est allé voir son associé. Ils se sont... disputés pour savoir à qui appartenait la découverte, la dispute s'intensifie, il la tue. Kai devient la coupable idéale. On a besoin de ses aveux. Quelqu'un, que Su n'a pas rencontré, va devoir y aller sous couverture. Pas mal. Le pantalon est très ajusté, donc ne courez pas. Oreillette. Enfoncez-la bien, on verra comment l'enlever plus tard. Le bouton de la poche gauche est une caméra. Celui de la droite est un micro. Et le mot pour les secours ? Celui qui hésite... est perdu, Dominic. Dans votre travail, vous êtes mort. "Ombres." À l'énoncé de ce simple mot, la cavalerie viendra vous sauver. Sauf si elle est dans les embouteillages. Signez. L'uniforme est neuf, essayez de ne pas mettre de sang dessus. Il est tout à vous. Appelle. Tout va bien se passer. Sam et moi, on te couvre. Voilà l'image, Jimmy Su a quitté la planque. Elle est toujours là-bas ? Oui. C'est lui. Et voilà. Que voulez-vous ? Comme je vous l'ai dit, j'étais le premier sur les lieux, ce matin, chez votre frère. J'ai trouvé la femme. Elle m'a murmuré un nom avant de mourir.</i> Vous aimeriez peut-être, m'acheter cette information. Quel nom ? Le vôtre. On a un problème. J'ai mis une alerte sur le portable de Su pour savoir si quelqu'un essayait de le tracer. Elle vient de se déclencher. Quelqu'un d'autre est là. Je reçois un fort signal. Abandonnez la mission. Menace imminente. - Vous savez pas de quoi vous parlez. - Dom, foutez le camp. Couvre-moi. - Ça va ? - Oui. Allez à la voiture. - Ça va ? - Oui, je n'ai rien. Vous le croyez ? Remettez-le à la police. Jimmy Su nie l'avoir tuée. Vous vous demandez si je m'en suis servi comme appât. Il était bien protégé. Oui, je sais. Éclaboussures, mais pas seulement. Il y a des tâches et des traînées, quelques amas. Quelque chose de révélateur ? La lampe... la lampe était révélatrice. 16,99 $ à Wal-mart. Faite en Chine. Pas terrible comme lampe, mais efficace comme matraque. Et une dernière chose, pas d'empreintes. Beaucoup de tâches, dont... ce truc tracé. Ce quoi ? C'est une marque de la main du tueur. Trop de tâches pour avoir des empreintes, mais il y a une trace. C'est comme si le sang avait coulé sur et autour des doigts. En fait, il y a deux traces qui sont très rapprochées. Qu'est-ce qui a fait ces traces ? Elle est là. D'accord. Depuis quand vous êtes mariés ? Trois ans. Notre experte a trouvé une empreinte ensanglantée sur la lampe utilisée pour tuer Sally. Le tueur avait deux bagues. Main gauche. Annulaire. Sally connaissait le tueur. Elle lui a ouvert la porte, est restée... une demi-heure ? Racontez-moi ce qui s'est passé. Jimmy était le cerveau, pas Daniel. Nous trois seuls savions. Frank suspectait qu'il avait signé avec le mauvais frère. Il appelait beaucoup Jimmy. Il voulait connaître la vérité. Jimmy se fiche de l'argent. Il... il voulait seulement aider son frère. J'étais avec Sally ce matin, quand on l'a appelée à propos de Daniel. Je lui ai tout avoué. Elle était furieuse que Jimmy et Daniel lui aient menti. Elle disait qu'elle allait faire arrêter et renvoyer Jimmy. Et elle me criait dessus. Et elle me criait dessus, et... la lampe était là, je l'ai prise. Ensuite, vous l'avez dit à Jimmy. Ils ne vont pas le renvoyer ? Non, ils ne vont pas le renvoyer. C'est Vance. Elle s'est enfuie en haut de la rampe, elle a pu prendre six sorties. Elle a perdu beaucoup de sang. Si elle ne va pas à l'hôpital avant la nuit... elle mourra. Agent Vail. Bon travail. Merci, directeur. Il n'y croit pas une seconde. Il n'arrêtera jamais de la chercher. S'il lui plantait un pieu dans le cœur et l'enterrait, il se réveillerait quand même au milieu de la nuit pour voir si elle n'est pas sous son lit. Les peurs irrationnelles, ça fait faire... d'étranges choses aux gens. Les gars. J'ai perdu le bouton. - T'as perdu un bouton ? - Le bouton caméra. T'as perdu le bouton caméra d'Hetty ? Où tu l'as perdu ? Si je le savais, il ne serait pas perdu. - Il doit être par là. - On doit retrouver ce bouton. Comment tu as fait pour le perdre ?