les ailettes vers le haut. Je t'ai tout appris ! Sois pas suffisant, Saint-Exaspérant. J'ai eu raison trois fois, sans les jumelles. Il doit être privé. Pas de marquage. C'est peut-être quelqu'un de connu. - On dirait un Gulfstream. - T'es sûr ? Ça se voit au hublot passager sur le côté. On dirait un garde du corps. Et en voilà un autre. Descends. C'est des flics, mec. L'autre mec a des menottes ! Tu vois ça ? Mon Dieu ! Ils tournent peut-être un film. Mec, c'est pas un film. .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x22 - Hunted - Mange ton petit déjeuner. Ça va ? Je ne suis pas à l'aise avec l'autorité. D'où mon métier. Les ordinateurs ne répondent pas. Techniquement, ils peuvent. Mais je peux modifier la voix pour qu'elle soit plus apaisante. Sexy, même. Trop d'informations. Il t'a demandé quoi ? Ce que je vais vous demander, agent Callen. Votre rapport est fini ? L'avez-vous au moins commencé ? On a enterré l'agent Vail il y a deux jours, directeur. Est-ce que cette comédie doit encore durer ? Comédie ? Vous le savez comme moi la procédure doit être vérifiée, et les rapports remplis. Oui, je vois. Et aussi par le grand directeur de l'agence. Comprenez-moi bien. Votre présence est toujours plaisante, même bienvenue. Et je préfère vous parler de vive voix, mais arrêtons de faire semblant, s'il vous plaît. La seule chose que votre présence ici ne va pas faire c'est, changer mon état d'esprit. Quand ? Combien ? D'accord. Tout le monde là-haut maintenant. Une fusillade, il y a une heure, dans un aéroport privé, Van Nuys. Des guetteurs d'avions amateurs ont filmé l'incident avec une caméra et des jumelles digitales. C'était un transfert de prisonnier. Un des nôtres ? Police militaire. Un mort, deux blessés. La police militaire ? - En civil dans un aéroport privé ? - C'était un prisonnier important. Qui a maintenant disparu. Le CID va s'en occuper. Nous aussi. Le prisonnier qu'ils transportaient était le leader de Talib Al Jihadiya. L'armée avait Ala El Din Keshwar tout ce temps ? - Oui. - Dom a été enlevé en échange de ce type, et ils n'ont pas dit qu'ils l'avaient ? Il y a eu une faille dans le système quelque part. - Si on avait su... - Ça n'aurait rien changé. N'est-ce pas, Mlle Lange ? On ne négocie pas avec les terroristes. Je vais appeler, et m'occuper de la bureaucratie. Agent Callen, faites ce que vous avez à faire. Trouvez Keshwar. Merci. Agent Callen et Hanna, NCIS. Commandant Rick Medina, CID, de Washington. Mon patron m'a engueulé après que le vôtre l'a engueulé. Autrement dit je vous ai un peu dans le nez. Je vous aime pas beaucoup non plus. D'où venait Keshwar ? On l'a repéré alors qu'il quittait les Philippines. On l'a arrêté à l'aéroport d'Honolulu. Et vous n'avez pas partagé l'info avec les autres agences ? Vous pouvez toujours râler. C'est pas de mon ressort, et la politique m'intéresse pas. Je fais avec la réalité. Un agent mort, deux blessés, dont un critique. Tout ça pour qu'un pseudo Ben Laden puisse tuer encore plus. - Notre affaire. - Mes gars. Notre ville. - On travaille ensemble. - Les tireurs ? L'un d'eux était superviseur d'équipe au sol, un employé de l'aéroport. Les deux autres étaient nouveaux. - Leurs papiers ont été vérifiés. - Le nom du superviseur ? - Pierce. - Son prénom ? Mike. - Qui est responsable ici ? - Brosnan, prénom Susan. Vous avez quoi ? Rien. Cassez-vous. Tu sais qui j'aimerais casser ? Je voudrais parler de Mike Pierce. Vous êtes son chef ? - Et directrice des opérations. - Vous le connaissiez bien ? Pas autant que je le pensais. Ces derniers jours, il semblait distant, mais... maintenant... - Dur de croire que c'est réel. - Et les deux autres ? Ils étaient nouveaux mais j'avais vérifié leurs antécédents. Comment Pierce savait pour ce vol ? On était tous au courant. On les informe car ils doivent nettoyer et ravitailler. C'est leur job. La liste des passagers est tenue secrète. Qui l'a dit à Pierce ? À en juger par votre regard, vous pensez que je lui ai dit. C'était flagrant ? Je pensais loucher. C'est une liste des passagers que je n'ai pas vue. Je ne savais même pas que c'était un vol militaire. Est-ce que certains papiers auraient pu informer Pierce ? Pas que je sache. Les personnes utilisant ce complexe payent pour la discrétion. L'armée va demander un remboursement. Je peux vous aider pour autre chose ? - Pierce était marié ? - Oui. Je veux son adresse. Je sais pas qui j'aime le moins, elle ou lui. C'est marrant. J'ai l'impression que tu les détestes autant. Eric, une ambulance... 2724 Rushmore, maintenant. Femme, blessure par balle. C'est bon. C'est bon. Ils arrivent. Sauvez mon mari. Elle dit quoi ? "Sauvez mon mari". Merci, Eric. Vance a donné la photo de Keshwar aux médias. Elle devrait être morte. Ils ont dû penser qu'elle l'était. Qui "ils" ? Les gens de Keshwar, effaçant les traces. La police a bouclé la zone. La scientifique sera pas là avant 3 heures. - J'ai pas trois heures. - Heureusement que tu m'as. La femme de Pierce était dans le coup ? Elle était peut-être retenue chez elle. Attachée, bâillonnée et nourrie avec des yaourts, des sandwichs de dinde et du thé vert. C'était... précis. Et vrai. Elle était leur police d'assurance. Pour s'assurer que Pierce mènerait à bien sa mission. Ce qu'il a fait, et il en est mort. - La rendant inutile. - Et ils sont partis. La question est : où ? La réponse est : n'importe où. Ou peut-être pas. Pas si vous avez perdu votre pilote. Mike Pierce était pilote. Cherche encore. S'ils sont pas là dans 3 heures, je m'en vais. Un ban pour Hollywood ! Ça veut dire que t'as quelque chose ? Ils ont merdé. Tout le monde merde. Même ceux qui se croient les plus forts ne peuvent échapper à "l'Oeil-qui-voit-tout". En l'occurrence, des jeunes avec une caméra. Admirez... le van. Ils surveillaient. Pas de plaques. La fusillade a eu lieu à 9 h 47. Ceci a été filmé par une caméra de sécurité à la sortie la plus proche 2 minutes plus tard. Pas de plaque non plus. Ils ont un passager. Keshwar. Comment retrouver ce van ? Un ban pour Hollywood ! Qui a besoin de plaques quand on a le kaléidoscope ? Il épluche les caméras routières en ce moment. S'ils sont sur la route, on les trouvera. Et la photo de Keshwar est diffusée sur les chaînes d'info et internet dans toute la ville. La sécurité est renforcée dans les aéroports, les gares et les gares routières. Un rat dans un piège. L'aiguille dans la meule de foin. Mais une aiguille caractéristique. Mais on n'a aucune piste pour nous mener à Keshwar ou Talib al Jihadiya. Si. Mowadh. On n'a pas revu Moe depuis la mort de Dom. C'est pas faute d'essayer. J'ai lancé une reconnaissance faciale, croisant sa photo avec toutes - les caméras que j'ai pu trouver. - Tes critères de recherche ? Le dernier endroit où vous l'avez vu, progression bloc par bloc. Un ado tout seul, qui doit se cacher. Où va-t-il ? Dans la rue. Facile de voir où vont les autres jeunes. Hollywood, Santa Monica, Venice. Moe disait que la mer le faisait se sentir petit. Un bon endroit pour se cacher pour lui. Change tes critères de recherche. Commence par Venice, puis vers l'est. À quoi tu penses ? Deux aiguilles dans une meule de foin. Je me fiche... Bien. Le plus vite possible. Merci. Bordel. Le ton caractéristique de celui qui essaie de franchir les barrières administratives. Et qui échoue. Je veux savoir pourquoi on n'a rien su de l'affaire Keshwar. Ce serait bien. Il semblerait qu'on fasse tout le travail sans en retirer le moindre avantage. Je vous tiens au courant. Vous semblez éviter de me parler en privé, sachant pertinemment que je ne ferai pas ça devant mon équipe. Futé. Mais inefficace en fin de compte. J'ai eu à souffrir de nombreuses pertes. C'est notre lot à tous. Mais la perte d'un de mes agents, je ne la supporte pas. L'agent Sullivan était le premier. Et je me l'étais juré le dernier. Mais jurer n'a apparemment servi à rien. Il ne me reste qu'une chose à faire. Je fais économiser un timbre à l'Oncle Sam. Ma lettre de démission. On n'en a pas fini, Hetty. J'ai bien peur que pour moi, ça le soit, Leon. Tu es bien trop calme, <i>amigo.</i> Si tu n'as rien à répondre à ma remarque sarcastique dans les 10 secondes, je passerai de la variété dans la voiture. Et je ne plaisante pas. Tu devrais parler à Nate. Ou me parler à moi. Pour dire quoi ? J'en sais rien. Que tu te sens responsable de la mort de Dom. Que si tu l'avais mieux entraîné, il n'aurait pas été enlevé. Que si t'étais arrivé quelques secondes plus tôt il serait encore vivant. Tu vois ? Rien à ajouter. Et moi je te répondrais... que tu dois arrêter de penser comme ça. Que tu as fait le maximum. Que la mort de Dom craint, parce qu'il était jeune et qu'il ne méritait pas ça. Tu me diras que c'est pas la première fois qu'on perd des gens, et on sera d'accord pour admettre que c'est toujours difficile. Tu pourrais aussi dire que t'es triste. Tu sais quoi ? Moi aussi. De la variété dans la voiture, vraiment ? J'ai trouvé une aiguille. Laquelle ? Moe. Attends ! Attends ! Moe, lâche ce couteau. Bouge pas ! On sait que t'es fatigué, et un peu effrayé. On sait que tu as essayé d'aider notre agent. Tu lui as donné la clé, non ? Pour qu'il puisse partir. Il a réussi ? Allez, Moe. Allez. Mains derrière la tête. Tu es dans de sales draps. Tu le sais, Moe ? Il va changer de camp ? Sam est celui qu'il faut pour ça. T'as les idées claires ? J'ai besoin de ton aide, mec. Je suis désolé pour ton ami. Ils disaient que personne ne serait blessé. Tu les as crus ? J'ai cru en beaucoup de choses. Mais maintenant... plus en rien. C'est fait ? Fait quoi ? Vérifier la procédure ? Les rapports ? Vous savez qu'on n'a jamais supposé la moindre erreur concernant l'agent Vail. Pourquoi êtes-vous là alors ? Pour voir comment vous allez. Alors ? On va bien. Et Hetty ? Vous la connaissez. Elle ne garde pas seulement les choses pour elle, elle les enfouit sous une couche de Kevlar. En fait, je pensais qu'elle le prendrait plus mal. Surtout sachant ce qui est arrivé à l'agent Sullivan en 1999. Cette fois, c'est mieux. J'espère. Cet endroit s'écroulerait sans Hetty. Je vous crois. Pourquoi je vous aiderais ? Tu as fait ce qu'il fallait en aidant mon ami.</i> En t'éloignant d'eux. Il faut du courage. Il vous a fallu du courage pour tuer mon père ? Tuer quelqu'un... demande du courage. - Mais quand on est obligé... - Y avait pas d'autre choix ? Ton père pointait son arme sur moi. C'est à toi de faire un choix. Tu peux m'aider à trouver Ala a Din Keshwar. - Pour le tuer lui aussi ? - Non. Pour qu'il ne tue pas d'autres personnes innocentes. Tu vas m'aider, Moe ? Tu vas m'aider ? Bon, Pierce, voyons ce que tu caches. C'est moi, c'est moi. Tu veux te faire tuer ? Désolé. J'aurais dû prévenir. On devrait avoir un mot de passe, un truc comme ça. Du genre, je dis Flash, tu dis Thunder. Un truc comme ça. Pas obligé. C'est pas une super idée. - Que fais-tu là ? - Je voulais te tenir compagnie. Inspecter le garage de Pierce. Une autre paire d'yeux ? Super. La grotte du mâle. Le vrai cliché. "J'ai besoin d'espace." C'est grave si la mienne se résume à un fauteuil-sac, des caisses de M. Freeze et l'anthologie de Steven Seagal ? Les hommes. Ils se débrouillent toujours pour vous quitter. Tu parles de Dom ? Dom, mon père, mon ex-copain, mon ancien partenaire. Sacrée liste, non ? On perd tous des êtres chers. Je sais. Je suis un cas d'école, c'est ça ? La fille qui peut pas s'engager car tous les hommes de sa vie meurent. Non. Tu es juste humaine, Kensi. C'est normal d'être choqué... Cet avion de combat, le P-38 Lightning, date de la 2e guerre mondiale. Et ? Ce mur est consacré aux voitures, celui-ci aux avions. Il est du mauvais côté. C'est la photo la plus grande. Peut-être... - la voulait-il bien en évidence ? - Ou peut-être... il voulait cacher quelque chose. Attention, ça pourrait être une planque pour... Rien. Il y a au moins 50 000 $. C'est un plan de vol. Consommation de carburant, altitudes, route directe pour le Mexique. Pierce était dans le coup. J'avais raison. Keshwar a perdu son pilote. Vous avez une minute ? Je croyais qu'elle était suffisamment claire. Les mots sont clairs, c'est vrai. L'émotion est légitime. Aussi claire et légitime que ça l'était en 1999 quand vous l'avez écrite. C'est exactement la même lettre de démission écrite à la mort de l'agent Sullivan. Vous avez juste changé la date. Pour en faire une nouvelle. Hetty, c'est inacceptable. Inacceptable ? - Oui. - Non, Leon. Vous voulez savoir ce qui l'est ? Je choisis ces personnes, et je les évalue, je les entraîne. Je leur consacre du temps, de l'argent et tout mon coeur, et ils meurent, en me prouvant ce que j'ai toujours suspecté : je ne suis pas taillée pour ce boulot. Vous êtes plus taillée pour ce boulot que tous ceux que j'ai rencontrés. Je n'ai jamais été faite pour ça. Il se trouve que j'avais les capacités pour le faire. Hetty, le directeur Vance est toujours là ?</i> Oui. Eric a trouvé le van. Vous dans le van, ici le commandant Medina, CID ! Ils sont arrivés avant nous ? Ils sont trop agressifs, ils vont tout gâcher. Nate ! Reste dans la voiture. Jetez vos armes par la fenêtre ! Sortez du véhicule, couchez-vous par terre ! Keshwar est peut-être là. À mon signal, on y va en force. Dernier avertissement : vos mains en évidence ! Sortez du véhicule et couchez-vous par terre. Maintenant ! Medina, rappelez vos hommes. Vous les connaissez pas. Mais eux, il vont nous connaître. On tue mes hommes impunément. Bon sang ! Vous voulez gérer, d'accord. Mais ils sont à nous. - Mes hommes, mon opération. - Sam, ils prient. - Prêts, on fonce ! - Reculez ! - Reculez ! - Éloignez-vous ! Éloignez-vous du van ! Reculez ! Allez ! - Ce sont des martyrs. - G, faut y aller ! - Reculez ! - Allez ! Allah Akbah. Allah Akbah. J'ai failli perdre trois hommes. Quatre. Je suis pas sûr qu'il faille me compter. On va étudier les corps, voir ce qu'on en tire. Au moins, Keshwar est mort, et TAJ est affaibli. Je conclurais pas si vite. Dites-moi quand je peux refermer le dossier. Vous croyez qu'il est dedans ? Ils veulent qu'on le croient, pour qu'on abandonne la chasse. Dom ? Moe. Keshwar était pas dans le van. On doit tous croire en quelque chose. Mais on doit d'abord avoir le courage de croire en nous-mêmes. Un van a explosé cet après-midi. Tu vas m'aider ? On sait quoi ? On sait que Mike Pierce travaillait pour Ala a Din Keshwar. Oui, les hommes de Keshwar payaient Pierce, - mais retenaient sa femme. - Pierce commençait à se dégonfler. Il voulait plus aider un terroriste. Ils l'ont forcé à finir le job. Mais ça a merdé quand Pierce s'est fait tuer à l'aéroport. Donc, s'il n'avait pas de plan B, Keshwar est probablement cloué au sol. Moe a reconnu les gars du van. Ils venaient du Centre pour jeunes. Ils les connaissait. Il dit que l'un d'eux a un frère à Los Angeles. - Il s'appelle Tarik Hassan. - Eric ? J'y suis. Il est sur la liste de terroristes à surveiller. - Dernier lieu connu, le Soudan. - C'est un des tireurs de l'aéroport. Directrice des opérations, Susan Brosnan. Elle prétendait avoir vérifié leurs antécédents. Ces gars n'auraient jamais eu le droit de travailler sur un aéroport. - Nulle part. - Elle les a validés. En regardant ailleurs. Vous croyez que je les ai aidés. J'ai l'air d'une terroriste ? Une terroriste ? Une opportuniste, oui. Vous avez dû toucher un bon paquet, non ? Je vous jure que j'ignore de quoi vous parlez. Jurez autant que vous voulez, pour le moment, notre agence fouille dans toute votre vie. Peu importe la méthode. On trouvera. Ou... vous pouvez vous faciliter la vie. D'accord, attendez ! Je travaille pour de très riches clients, et... je reçois souvent de l'argent en échange de faveurs. - Quelles faveurs ? - Du genre ravitailler l'avion avec telle nourriture, ou boisson, ou... des filles qui veulent s'amuser. Demandez, j'exécute. Quelqu'un m'a demandé de donner du travail à ces hommes. - Il m'a fourni leurs papiers. - Qui était-ce ? Je n'ai vu personne en vrai. C'était juste... une voix au téléphone, ou une enveloppe qui m'attendait. Je sais pas. - Vous vouliez pas savoir. - C'était beaucoup d'argent. Dommage de pas pouvoir le dépenser. Nettoyage de printemps ? Appelez ça comme vous voulez. M. Callen. - C'est votre journal. - Absolument. Pas de nettoyage de printemps sur un journal. - On déménage ? - Non. Vous partez ? Ils vous ont pas virée ? Certainement pas. Vous n'allez pas... abandonner ? Démissionner. C'est différent. Pas de mon point de vue. J'ai en ai vu beaucoup, depuis des années. À un moment, vous comprenez qu'il y a des îles éloignées que vous aimeriez visiter. Des romans dans lesquels se perdre. Des délices culinaires pour se faire grossir. J'aurais jamais cru vous voir vous justifier. Si vous voulez être blâmée pour la mort de Dom, Hetty, il va falloir faire la queue. Vous vous méprenez gravement si vous pensez que je vais laisser la mort d'un agent influencer ma conduite et mes occupations. Mais c'est le cas. C'est une des choses que j'aime chez vous. Ne faites pas ça. J'ai bien peur que ma décision soit définitive, M. Callen. Keshwar perd son transport pour le Mexique, et évite les transports en commun. Il vole une voiture. Trop risqué. Il paye un passeur, alors. Il faut du temps et des contacts. Il a l'argent. Qui d'autre pourrait-il payer pour quitter le pays ? Ceux qu'on paie pour entrer dans le pays. Quand tu es parti rejoindre Talib al Jihadiya, comment t'es revenu ? En bateau. Je traversé le Soudan, embarqué en Égypte. Quel genre de bateau ? Un cargo. Tu te souviens du nom ? Il avait un drapeau ? Oui. Le drapeau... était... rouge. Avec une lune et une étoile. Le drapeau turc. Peut-être que Keshwar essaie de sortir comme Moe est rentré. Port de Los Angeles. Les cargos arrivés il y a 10 jours, battant pavillon turc. Tout de suite. Six bateaux turcs figurent sur le registre du port. Trois sont arrivés il y a moins de 4 jours. Deux sont arrivés il y a plus de 2 semaines. Je l'ai. Le Hamideh. Arrivé il y a 10 jours. Il doit partir dans l'heure qui vient. Où, Eric ? Mouillage 403. Tu veux du soutien ? Pas le temps. Prévenez le CID. Le voilà. Un garde sur la coupée. Et un sur chaque pont. - Je prends Kensi. - Je vous suis. Cheveux. On est censés être quoi ? Saouls. - Me juge pas. - J'oserais pas. Où pensez-vous aller ? On va dans notre cabine, merci. Vous vous trompez. J'ai payé cher pour cette croisière, OK ? Et elle aussi m'a coûté cher. Garde ça pour la cabine. Ce n'est pas votre paquebot. Oh que si. Ça valait le coup. Keshwar. Il est à bord. Mène-nous à lui. Il faudra me tuer. Je te tuerai pas. Je vais t'aveugler et te paralyser. Tu regretteras de pas être mort. Je te le redemande. Où est-il ? La proue. La proue. G, le pont supérieur ! Agents fédéraux. Stop ! - Qui d'autre tire ? - On a du soutien ? Les mains derrière le dos ! Agents fédéraux ! Medina. CID. On le tient. Merci pour la diversion. La diversion ? Des hommes meurent autour de lui, et il file comme un rat. Pas cette fois. Il est à nous, Medina. Pas question. On l'a eu. On le livre. - Une équipe de soutien arrive. - Qui vous a dit qu'il était là ? Votre patron. Remerciez-le pour moi. Eric, passe-moi Vance. On a prévenu le CID de l'opération ? Dans l'intérêt des relations inter-agences, oui. J'ai dit au commandant Medina que Keshwar était sur un bateau turc.</i> Il était là avant nous. Medina <i>vient d'embarquer Keshwar.</i> Je n'ai pas dit quel bateau. Medina ne m'a pas laissé le temps. Il a raccroché avant.</i> - Je voulais savoir ce que ça faisait. - Quoi donc ? Cet instant où vous avez cessé de protéger votre pays pour le trahir. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous ne vouliez pas de nous. Vous étiez si pressé de faire exploser le van. Morts, ils ne pouvaient pas vous identifier. Vous aidez Keshwar depuis le début. Dites-moi que c'était pour l'argent. Ça l'était. Ça l'est. Tue-le. Je ne peux pas vous suivre, Callen. Vous pouvez pas nous tuer tous. Je peux essayer. C'est fini. Et... que va-t-il se passer ? Tu vas être arrêté. Tu as choisi de rejoindre TAJ. Il y a des conséquences. Mais tu as aidé Dom. Tu as aidé à trouver Keshwar. Ça compte. Je t'ai amené ici. Tu avais sept ans. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Je suis ton frère. Tu es mon frère. Exact. Je suis toujours ton frère. Et moi le tien. Directeur Vance. - Désolé. - Ça va. Je rentre à Washington. Je prépare les entretiens pour remplacer Hetty. Si vous souhaitez postuler... Merci. Je suis bien où je suis. Je vous contacterai. Bon courage. Un toast ? À votre prochaine retraite ? Une libation symbolique. Vous ne m'en voulez pas, alors ? J'ai compris quelque chose. En fait, je vous envie. Vous allez vous détendre, dormir tard, avoir des déjeuners sans fin avec vos amis, jouer à la canasta à avoir des ampoules aux doigts. Vous me taquinez. Gardez votre whisky et votre salive. Vance a déjà ma lettre de démission. Celle-ci ? Où l'avez-vous eue ? Vance vous l'a donnée ? Pas vraiment. Vous savez, on peut retirer... le gamin de la rue, mais... J'ai parlé de la canasta ?