- Donne-lui l'argent. - Je t'ai dit qu'elle était pure. On a de la compagnie ! Allez ! .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x02 [ The Only Easy Days ] NCIS LOS ANGELES CENTRE DES OPÉRATIONS Bang ! T'es mort. Tu dois d'abord sortir de la ligne de tir. On recommence, concentre-toi, Dom. Tu ne dois bouger que quand tu sais où est l'arme. Et si je reste en arrière ? Attends de sentir le barillet. Encore. Mains en l'air. Allez. Mains en l'air. - Vous faîtes quoi ? - De l'entraînement. Pour aller en couverture faire l'épouvantail ? Sam m'aide à affiner mes compétences d'agent. Personnellement, je ne réponds pas quand on me siffle comme un chien, mais Eric semble avoir entraîné les autres. Donc je vous suggère d'apprendre la réponse de Pavlov appropriée. Ce qui est allez, petit toutou ! Allez ! Très drôle. Allez-y, Eric. Le directeur Vance a reçu ces images de la part de la police ce matin. Ce sont les caméras de sécurité d'une scène de double homicide à Malibu il y a deux jours. Trois hommes masqués envahissent la maison d'un potentiel dealeur, ont tué deux personnes et volé une grosse somme. Que devient le monde si même les dealers ne sont plus en sécurité dans leur confortable maison fortifiée ? Votre analyse psychologique professionnelle est d'une valeur inestimable pour notre équipe, Nate. - Merci, Hetty. - Votre humour, est à retravailler. Gardez-le pour vos samedis soirs. Continuez. Alors, quel rapport avec le NCIS ? Les suspects sont arrivés et repartis par l'océan. Et ils utilisaient des signes de mains de militaires. Renvoie les images, Eric. - Tu cherches quoi, Sam ? - Ce sont des SEALs. - Comment tu peux en être sûr ? - Je connais ce mec. D'après le langage du corps, les signes ? Les signes sont comme l'écriture. Chacun a son style particulier. C'est Kurt Holgate. Eric, cherche le nom. Oui, voyons ce que l'on a sur ce... Kurt Holgate. Impressionnant. Holgate et son équipe reviennent de l'étranger. Depuis moins d'un mois. - Ils ne sont plus en service actif. - Je vais voir pour son équipe. Mais rien dans son passé ne laisse penser que ce type d'homme s'implique dans le cambriolage d'un dealeur. Tu as raison, ce n'est pas son genre. - Tu es sûr de le connaître, Sam ? - Crois-moi... c'est bien Holgate. Je lui ai enseigné tout ça. Un autre membre de l'équipe de Holgate, David Ramirez, a été tué il y a trois semaines alors qu'il... allait à l'épicerie. Le rapport de police souligne que ce fut un dommage collatéral - d'une guerre de gangs. - Non. - Ce peut être une coïncidence. - Ou ça peut être une torpille. On doit avancer prudemment. Holgate est affecté aux forces spéciales dans un bâtiment fédéral. C'est peut-être le moment de rendre une visite à ton ami. - La dernière fois que tu l'as vu ? - En Bosnie. Un truc ensemble ? On ne sortait pas ensemble si c'est ta question. Les SEALs travaillent en équipe. Holgate avait tendance à agir en loup solitaire, - si tu vois ce que je veux dire. - En fait, la moitié du temps, je ne vois pas ce que tu veux dire, et le reste du temps, je ne suis pas d'accord. Je suis impatient d'avoir Dom comme partenaire. Je te manquerais. Je te complète. Salut. Holgate. Sam Hanna. Comment vas-tu ? Bien, ça fait un moment. - Tu fais quoi là ? - Je travaille. Boulot des Forces Spéciales. J'ai entendu que tu as rempilé. - Et la retraite ? - Elle n'est pas encore là. - Je suis au NCIS maintenant. - Pourquoi ? Tu as perdu un pari ? Je rigole. - Comment ça va pour toi ? - Très bien. - Désolé pour Ramirez. - Merci. Dieu a un cruel sens de l'humour. Je dois y aller. On devrait se faire des bières un de ces jours. Bon plan. D'accord. Il a pas demandé ce que tu faisais là. Non. Voilà la vidéo de l'ami de Sam, Holgate. Stop. Reviens en arrière. T'en penses quoi ? Il essaye difficilement de paraître cool et amical, mais ne te sert pas la main. Et quand tu dis NCIS, il dévie sur de l'humour. Rien dans ses comptes ne laisse percevoir un changement de style de vie. Je peux voir avec le légiste, voir s'il n'y a rien de la scène de crime qui confirmerait l'implication d'un SEAL. Quoi ? - Genre, la balistique. - Vraiment ? Tu balances ça comme ça ? Depuis que tu as profilé sur Dickinson, il y a quelque chose avec le légiste. Je ne vois pas de quoi tu parles. Elle est sexy, mais elle travaille sur des morts. Elle a son style. Nate a l'air très conciliant avec ceux dont elle s'occupe. Vous savez quoi, votre comportement est inapproprié, messieurs. Les gars. - Timothy Jackson. - Oui ? C'est un autre membre de l'équipe de Holgate et Ramirez. En fait, il nageait avec Ramirez. Il a disparu le 18. La nuit de la fusillade. - La caravane de Jackson est juste là. - Merci. Je ne l'ai pas vu dans le coin dernièrement. S'il nageait souvent avec Ramirez, ils sont plus proches que des frères. Entraînement des SEALs, ça te permet de survivre. Je pourrais faire ça pour négocier avec Hetty. Jackson a une jolie caravane. Faisons un tour, voir s'il va revenir. Trop lent, agent sans secret. Peu de place pour cacher quelque chose. Salut tout le monde, le gang est là. Tu reconnais ces types ? On est dans la caravane de Jackson. C'est mon ami Holgate. Voilà Ramirez, qui est mort à l'épicerie. - Qui est le quatrième ? - Je ne sais pas. Tu es un SEAL. Où cacherais-tu de l'argent volé de la drogue ? Sous l'eau ? Non, parce que je ne volerais l'argent de personne, dealeur ou non. Je doute que ces gars le fassent. C'est toi qui as identifié Holgate sur les vidéos de surveillance. T'aimes pas que ces gars soient salis, mais tu veux ma théorie ? Ces gars sont coincés à l'étranger dans des trous pourris pendant des mois, se battant pour leur vie, voyant leurs amis mourir, et pour quoi ? Pour sauver ceux qui dès que possible les égorgeront ? Et quand finalement c'est fait, ils reviennent, ils réalisent qu'un dealeur a une montre plus chère que leur maison. Donc ils utilisent ce qu'ils connaissent pour prendre un peu pour leurs retraites. - Je vois que ça t'intrigue beaucoup. - Les SEALs font pas ça pour l'argent. Pour les nanas ? Ça doit être plus un appel, comme pour le séminaire. C'est vrai. Si les prêtres pouvaient envoyer valser et tuer avec leur Bible. - Tu essayes de voir en moi ? - Je fais rebondir des idées sur toi. Continue ça et je te fais rebondir sur un rocher. Je dirai à Nate tout ça. Bien, Eric, merci. Tiens-moi au courant si tu en as plus. Très bien. - Le tracker GPS est activé. - Bien. Eric a confirmé que Holgate travaille avec la Sécurité intérieure, - sur un trafiquant. - Et si Holgate n'est pas impliqué ? J'espère pour lui qu'il ne l'est pas. Je n'aimerais pas me retrouver face à Sam. - Je crois que j'y suis déjà. - Comment ça ? C'est comme si quoique que je fasse, ce n'est jamais assez bien. Sam demande le meilleur à lui-même. C'est dur pour lui de demander moins aux autres. - Tu vas t'y habituer. - C'est dur d'être le nouveau. Essaie d'être la nouvelle. Ils me faisaient passer dans les aérations, sous les maisons, juste parce que j'étais la plus petite. L'un d'entre vous a déjà porté un bikini dans une mission ? Oui, essaie de cacher un flingue dans ton string. Très bien. Je n'avais pas vu les choses comme ça. Ce n'est pas plus évidemment comme ça. Si tu peux prouver que tu peux te protéger et protéger ton équipe, il arrêtera. Si Sam est dur avec toi au bureau, c'est juste pour te protéger sur le terrain. Bien sûr, si c'est pas ça, c'est qu'il te déteste réellement. Attention. Holgate bouge. Non, il ne bouge pas. On dirait qu'on a une réunion. Je ne vois rien. Je vais risquer de m'approcher. File les oreillettes. Je suis sûr que ça va aller. Ne sautons pas aux conclusions. Ça peut être une coïncidence.</i> - Tu veux prendre le risque ? - Que veux-tu que je fasse ?</i> Sois discret, hors du jeu, et toujours sur le qui-vive. Ils pourraient déjà nous observer. - Il te regarde. - <i>Il me regarde</i> comme de la paranoïa - ou comme s'il matait ? - Quelle différence ? En général, le temps passé sur mon cul.</i> Il est parano. Désolé. Tu es où ? À la maison ? C'est marrant parce que je suis juste devant ta voiture, fils de pute ! C'est qui ? Parce que je voudrais graver le nom de cette salope sur ta carrosserie. Et ne m'appelle pas. Je te contacterai quand ce sera bon. Dis à Eric de vérifier<i> les plaques.</i> Je pense qu'il faudra payer un carrossier au propriétaire. Bien. Compris. Merci. Le quatrième sur la photo est Morris Raspen. S'il fait partie de l'équipe, je suis sûr que la veuve de Ramirez le connaît. - Mme Ramirez ? - Oui ? Je suis Sam Hanna. C'est mon partenaire Callen. On aimerait vous questionner sur votre mari et son équipe. - Vous êtes un SEAL, non ? - Oui, madame. Je ne l'ai jamais questionné sur son travail. Je savais que c'était dangereux. Il disait toujours : "Tu te débarrasseras pas de moi si facilement." Je ne pensais pas le perdre alors qu'il allait à l'épicerie. Donc, il ne connaissait pas l'homme qui lui a tiré dessus ? Non, c'était des dealers. Êtes-vous toujours en contact avec les autres de l'équipe ? Les SEALs prennent soin des leurs. Les femmes sont plutôt proches, aussi... Ceux qui ont des femmes. Quand avez-vous vu Jackson, la dernière fois ? Il venait souvent le vendredi, mais il n'est jamais revenu. Il passait nous voir moi et mon fils. Tim et David ont traversé des épreuves ensemble. Je pense que quelque fois, il était plus proche de mon mari que moi. Une idée d'où il peut être ? Non. Quand avez-vous vu Morris Raspen pour la dernière fois ? À l'enterrement. C'était le nouveau de l'équipe. Je ne le connais pas vraiment. Excusez-moi. J'ai passé au peigne fin les comptes, les mails, les appels téléphoniques, tout sur Timothy Jackson, rien. - Je le pensais. - Je peux dire que lors de la fusillade, sa carte de crédit a été utilisée au Sunset à Malibu. Merci. Donc, j'ai ouvert ce mec pour faire une autopsie et il y avait cette pendule à coucou miniature à la place de son coeur, qui marchait toujours. Et dès que je l'aie enlevée, ça s'est arrêté. Mais au lieu d'un oiseau qui sort, c'est ce petit nain de jardin. Il a sauté de la pendule, m'a bousculée, et a couru à la porte. Je suis plus un psychologue opérationnel, donc, je ne fais pas d'analyse des rêves. Mais si je faisais une supposition, je dirais que la pendule... représente... le temps. Et, l'autopsie, c'est la mort. Il y a aussi cette créature magique qui vit en lui, qui est libérée par ton action. Donc, je l'aide à libérer son âme. Oui. Alors, pourquoi il me bouscule ? Les nains... sont connus pour être grincheux. Alors, personne n'est venu réclamer notre ami, le dealer. La balistique n'a rien donné. Pas moyen de dire si les SEALs sont responsables. Deux balles de 9 mm au niveau de la poitrine tirées d'environ 15 mètres et transformant son coeur en hamburger. Le tireur l'a touché deux fois à gauche. Il sait où tirer pour que ce soit mortel. C'est un professionnel. Donc, la même arme a été utilisée pour tuer les deux dealers ? Il n'y avait qu'un seul dealer. - Deux victimes. - Tu veux dire le policier ? On nous a dit que deux dealers potentiels avaient été tué. Oui. L'autre victime était un officier de police de Los Angeles. La balle est trop fragmentée pour trouver une correspondance. Ce n'est pas dans le rapport ? Oui. Le mec était sous couverture, c'est pourquoi on a pas eu l'info avant aujourd'hui. Ces mecs sont des cowboys. Je connais le genre. Pourquoi on n'apprend ça que maintenant, Nate ? Oui. O.K. Merci. - Un problème ? - Tu peux le dire. Un des mecs tués était un flic sous couverture. C'est de mieux en mieux. C'est la moto de notre SEAL manquant. Comment ça va ? Désolée les gars, on n'ouvre pas avant 20 minutes. J'espérais parler à la personne de service, il y a deux jours. Vous l'avez devant vous. Dites-moi. Vous reconnaissez un de ces hommes ? Oui, trois de ces types étaient là. Mignons. Bons pourboires. Vous ne savez pas de quoi ils parlaient ? Non, j'étais occupée. Mais je sais qu'ils se sont disputés. Sur quoi ? J'étais assez occupée. Ils ont fini dehors. Vous les avez vu partir ? Non, désolée... - Depuis quand cette moto est là ? - Je sais pas, deux jours peut-être. J'ai pas pensé à ça. Elle doit appartenir à quelqu'un du coin. Vous avez des caméras à l'intérieur ? La maison où a eu lieu la fusillade est juste en descendant la route. Une petite marche... Ou une petite nage. - Pourquoi nager ? - Parce qu'ils le peuvent. Qu'est-ce que tu as, Eric ? Appelle le shérif pour nous mettre sur la liste des invités. Bonne ou mauvaise nouvelle ? Un corps a fait surface à Point Dume et correspond à la description de Timothy Jackson. Les garde-côtes l'ont récupéré. Ils ont essayé de le réanimer, mais... On dirait qu'il est mort depuis deux jours. C'est Jackson. Une seule blessure par balle sur le côté. Les vagues sont grosses ces derniers temps. Des courants forts... ont pu le faire dériver. C'est le Sunset Restaurant à Malibu, samedi. Holgate et Raspen ont emmené Jackson prendre l'air vers 2 h 11. - Sûr qu'ils ne sont pas partis ? - Ils n'ont pas payé leur note. Les SEALs ne partiraient pas en laissant une bière même s'il y avait le feu. Très bien, en avant... Voilà. Holgate et Raspen sont revenus sans Jackson à 6 h 39. - Jackson est parti ? - S'il l'a fait, c'était sans sa moto. Elle n'a pas bougé du parking depuis ce jour-là. Kensi et Dom ont vu Holgate parler à quelqu'un. On sait que c'était Raspen. C'est Raspen avec Holgate. Holgate lui a dit de se faire discret. Donc Jackson, Holgate et Raspen ont tué un dealer connu pour se venger de la mort de Ramirez, mais Jackson a été touché et s'est noyé en s'échappant. - Et l'argent ? - Versé à la veuve de Ramirez ? - On dirait pas. - Continue de chercher. Et Raspen est la meilleur piste. C'est le nouveau membre de l'équipe. Il semble que Raspen s'est caché. Les SEALs sont ta famille Sam. Tu veux ajouter un truc ? Être un SEAL est une grande partie de Sam. Si ces gars sont impliqués, ils ont menacé sa véritable identité. Ils doivent se protéger quoi qu'il en coûte. Tu dois pas t'inquiéter pour Sam. C'est une belle occasion. Je suppose que toutes nos affaires sont finies. Sinon, comment pourriez-vous être là, en milieu de journée ? J'attends Callen. Qu'est-ce qui va pas, Sam ? Pourquoi ça irait pas ? On peut pas faire de l'exercice ? Le Pilates est de l'exercice. Se battre contre une chose intérieur est une expression agressive de frustration masculine. C'est à propos de vos frères SEALs. Ont-ils déshonoré l'uniforme ? Quand le devoir trompe-t-il la loyauté ? Noblesse, honneur, trahison. Il ne vous manque... qu'une prostituée poignardée dans le dos et vous avez tout pour... une tragédie élisabéthaine. Ne me prenez pas de haut. Je critique, je gronde, je corrige... j'ai même changé des hommes, mais je ne prends jamais de haut. Vous, Sam Hannah, êtes plus que ce travail et bien plus qu'un SEAL. Si Holgate ne nous mène pas à l'argent ? - On passe au plan B. - Quel plan B ? On n'en a pas encore. Tu fais quoi ? Moi, j'ai besoin de pisser. Ici ? Ma vessie va exploser sinon. Tu ne peux pas juste aller dans un café, un resto ou un truc comme ça ? Dom, on est en surveillance. Bienvenue dans ce monde glamour. - Je vais aller faire un petit tour. - Pose ton cul ! Merde, Holgate est sorti, et je... Je ne peux pisser. T'es content ? Tu sais quoi ? Si je me pisse dessus, tu paies le pressing. Voici les données du GPS. - Il accélère. - Alors, le lâche pas. Il fait des manoeuvres évasives. Il doit savoir qu'on le suit. Non, attends. Il fait un grand cercle.</i> Il fait un tour pour s'assurer de ne pas être suivi. - Il s'est arrêté. - Arrête la voiture ! - Je peux l'avoir. - C'est ce qu'il attend, que l'on se montre. Ralentis. Il doit y avoir une caméra routière pas loin. Il n'est pas dans la voiture. - Localise son téléphone. - J'essaie. Callen, c'est Kensi. Holgate a lâché sa voiture. On tente de le retrouver avec son téléphone. Dis à Eric d'éteindre son téléphone. S'il se sait suivi, il avertira Raspen. On lui rend justement visite. - Holgate est dans la nature. - Bon, d'accord. On se retrouve où ? Lâche le flingue. Je suis du NCIS. Je ferais ce qu'il dit. Tu reconnais ton pote des SEALs, Jackson ? Il avait sûrement meilleur teint quand tu l'as vu. On a Holgate et toi se disputant avec Jackson et quittant le bar avec lui, puis revenir sans lui. - Je pense qu'il a trouvé une fille. - On n'a pas d'image de ça. Et sa moto n'a pas quitté le resto. - Peut-être qu'il est rentré avec elle. - Il ment. En fait, il essaie de ne pas mentir en évitant les réponses tranchées. "Je pense que...", "Peut-être..." Mentir par omission est toujours mentir. Vous n'avez pas tué le dealeur ? Sérieux... c'est ce que vous pensez ? Et si on se disait chacun un truc... que l'autre ne sait pas. Bon, je commence. Un des dealers tués était... un flic sous couverture. Tu vas où ? - Expédier l'affaire. - Sam, arrête. N'y va pas. Donne une chance à Callen. - On perd du temps. - Je sais que tu es en colère - et tu le prends personnellement... - Arrête. Rends-moi service, ne t'immisce pas dans ma tête. - Prends un peu de recul et penses-y. - Les SEALs ont un mot pour ça. Battre en retraite. On ne fait pas ça. S'il n'a rien tiré de ce mec avant que je revienne, j'irai moi-même lui rafraîchir un peu la mémoire. De la tranquillité et du calme, est-ce trop demander ? C'est Bach ! Bach ! Vous entendez ça ? Que dois-je faire pour atteindre cet impénétrable cerveau que vous avez ? Pour l'amour de Gucci. Qu'y a-t-il donc avec vous, les hommes ? - Pardon, je décompresse un peu. - Comme Little Engine That Could ? Je sais que vous avez perdu la cible. Ça arrive... Il faut vous en remettre. - Alors, vous le savez. - Bien sûr que oui. Je sais ce que vous avez mangé au petit-déjeuner, mon chéri. Vous croyez que Callen et Sam... n'ont jamais rien loupé ? Une fois, Callen est tombé par une lucarne en installant une caméra et a atterri dans le lit de la cible. Et demandez à Sam quand il a trébuché sur le chiot d'un suspect. Vous ne pensez pas qu'ils sont arrivés là en leur tenant la main ? Une fois, j'ai dû utiliser un extincteur sur eux. - Vraiment ? - Non. Ce ne sont que de belles anecdotes que j'ai inventées pour soulager votre estime de vous-même. Et écoutez. Pivotez sur votre pied arrière en frappant. Sinon, vous perdez toute votre puissance. - Lâchez le flingue. - Non, vous. - Je suis du NCIS. - Et moi de la police. Et c'est ma scène de crime. - Je savais la Marine derrière tout ça. - Pas de façon officielle. Officiel, non-officiel. En tous les cas, le cadavre sur la plage était l'un des vôtres. Mon partenaire est mort ici, dans mes bras, - tué par l'un des vôtres. - Ce ne sont pas les miens. Alors pourquoi êtes-vous là ? La vidéo de surveillance ne raconte pas tout. Je voulais venir voir par moi-même. Votre excuse ? Je voulais trouver un truc qui mènerait au tueur de mon partenaire. On dirait que c'est fait. Des noms et des adresses. Toute la coopération de la Marine. Sauf si vous voulez que les médias racontent l'histoire du mauvais SEAL divaguant complètement et tuant un flic. Il est là, je lui dirai. C'était Kensi. Toujours aucun signe de Holgate. On doit inculper ce type ou le relâcher. - Tu n'as même pas pris de doughnuts ? - Non, je n'en ai pas pris. Je suis retourné sur la scène de crime. - Tu as trouvé quoi ? - Ce type. Grozen, de la police. Il y avait deux sous couverture là-bas. Tu le reconnais ? Je devrais ? C'est un inspecteur du LAPD. C'est vrai. Il y avait deux flics dans l'affaire. Si ce mec était un flic sous couverture, il a tué son pote. Vous me dites que ce mec... a tué un autre flic ? Ce mec... a tué celui-là. J'y étais. Mais si ce mec est de la police, alors c'est un ripou, parce que je l'ai vu tuer son partenaire. Qui a eu l'idée d'aller à la maison sur la plage ? Je peux te donner à la police. Tu verras comment ils traitent les tueurs de flics. Jackson a su qu'un des suspects du meurtre de Ramirez vivait là-bas. Ce gars était lié à un cartel mexicain. C'est pour ça que Jackson a choisi ce resto, à côté de la maison ? Allez. Je t'envoie une bouée de sauvetage. Prends-la. Jackson voulait monter un truc pour s'occuper du mec. Holgate a essayé de le dissuader de faire le con. Il semble ne pas s'être bien débrouillé.</i> Il répond rapidement, sans vraie élaboration. Son champ visuel est constant. - Je pense qu'il dit vrai. - Jackson continuait de dire qu'il fallait déclarer la guerre à la drogue et c'est ce qu'il allait faire. Et puis il a plongé. - Vous l'avez suivi. - On n'avait pas le choix. On pensait qu'un bain froid le raisonnerait, mais il était à fond, impossible à rattraper. Avant qu'on le puisse, il était à la maison avec une arme. Vous me dites que vous étiez sans arme dans la maison d'un dealeur ? Sachant que vous étiez en sous-nombre, sans arme ? C'était un peu improvisé. On savait qu'ils avaient des armes. On pouvait juste les prendre. Comme un SEAL. - Où est Holgate ? - Je vous en ai dit assez.</i> - Il peut être en danger. - Je ne m'en fais pas pour Holgate,</i> et je ne dirais rien sans avocat du JAG. Très bien. C'est une mauvaise idée. Crois-moi, parfois il vaut mieux laisser le gros chien s'en occuper. Laissez-moi deviner. - Vous êtes le méchant flic. - En quelque sorte. À moins que vous soyez avocat, je ne dirai rien. Gardez votre salive. Je ne suis pas avocat, je suis un SEAL. - Quelle est notre devise ? - "Les jours faciles étaient hier." C'est ça. Maintenant les choses vont se durcir pour toi. Oublie ton manque de mémoire.</i> Tu as cassé le plus pieux de nos voeux... Ne jamais laisser un homme derrière. Ouais, c'était bon. Quoiqu'il arrive, on ne laisse jamais personne derrière.</i> - Mais Jackson... - On ne savait pas qu'il était blessé. Ce n'est pas une excuse. - Il y avait bien d'autres raisons. - On a essayé de l'aider. Il tentait de nager, avec l'argent. Holgate l'a pris. - Vous aviez volé l'argent ? - Jackson, oui. C'était pour la veuve de Ramirez. Il nageait à côté de moi, et il a disparu d'un coup. On a l'argent, on le laisse. On l'a cherché deux heures dans l'eau. - Où est Holgate ? - Je ne sais pas. - Ne me mens pas. - Je ne sais pas. C'est une technique un peu différente... Vous avez laissé un homme derrière et tu recommences ! Parce que si on arrive pas à Holgate avant Grozen, il l'enverra rejoindre Jackson. Et tu auras le sang de deux SEALs tués sur les mains. Holgate est dans un motel de Valley. Comment amener Grozen à se confesser quand ses propres hommes peuvent pas ? On a un truc que Grozen veut. Debout, le soleil est là. C'est l'heure d'aller travailler. Tu te souviens de moi ? Tu as tué mon partenaire. La Marine veut le poursuivre. Celui qui lui arrache la moindre phrase, l'emmènera au tribunal. Ça me va. Ne lui tournez pas le dos, il aime courir. Pas de souci. Ses jours de courses sont comptés. Attention à la tête. - Où est l'argent ? - Quel argent ? Je vais te tuer ici, maintenant. Tu ne me crois pas ? On va pouvoir le suivre aussi ? Comme un animal marqué. Je ne le répéterai pas. Ce gars va le tuer. Je n'ai pas l'argent, c'est mon partenaire. - Son nom ? - Raspen. - Morris Raspen. - On le trouve où ? Sûrement au golf. Grozen et Holgate arrivent sur ta droite.</i> Personne d'autre ? Une voiturette est dans les arbres. L'élusif M. Raspen. Je pensais que votre ami rigolait en disant le golf, mais je comprends maintenant. Un lieu public, de grands espaces, vous pouvez voir qui approche. Et il faudrait être vraiment bon pour tirer depuis un lieu caché. Combien de snipers avez-vous là autour ? - Je travaille juste mes petits coups. - Jetez vos armes dans la mare. Toutes. L'argent ? - Dans le sac. - Reculez un peu. J'aurais dû prendre un caddie. Pourquoi ne pas rejoindre ton pote ? Mains en l'air, jetez l'arme. Holgate est touché ! - G ? - Ça va. - Kensi ? - Ça va. Le tireur est à terre.</i> - Tiens le bien. Eric ? - Les ambulances sont en route. Et maintenant ? Les jours faciles étaient hier. - Alors, Holgate ? - Il est sorti de chirurgie. Les médecins pensent qu'il va s'en remettre. Ce n'était pas très marrant. Même si j'ai apprécié qu'il se prenne une de mes balles. J'essaie vraiment de moins me faire tirer dessus. C'est le moins qu'il pouvait faire. Tout le monde est parti ? La plupart. Dom et Eric sont partis en boîte. Nate débriefe Kensi sur ses coups de feu sur l'autre ripou. Je ne sais pas où est Hetty. Je suis sûr que la petite ninja traîne par là. Je parie que tu étais bon aux Lego plus jeune. Les Lego ? Ces petites briques colorées que tu assembles. Je sais ce que c'est. Tu es toujours furieux pour ce que ces hommes ont fait ? J'ai compris le pourquoi et le quoi. Quand tu te bats, tu fais confiance pour ta vie. Des liens de frères forgés sous le feu. On a été touchés sous le feu. Plusieurs fois. Je l'entendais pas comme ça. Pourquoi on n'a pas les mêmes liens de frère ? D'accord, arrête. Je t'amène même des bières pour trinquer. Ne me fais pas ressortir ce fusil.