Patrouille de la route 101. Tahoe 6A18 bleue foncé en code 3. Demande de renforts. L'immatriculation est 5, Zebra N comme Nora, 197. Deux suspects dans un véhicule grillant les feux.</i> 6827, entendu, code 3. On vous couvre.</i> Le véhicule prend à l'ouest sur Mulholland.</i> Arrête-toi juste derrière. Sortez du véhicule ! Sortez du véhicule ! Conducteur, montrez vos mains ! Sortez du véhicule ! - Vos mains, en l'air ! - Montrez vos mains ! Passager, descendez du véhicule ! En l'air, mains en l'air ! Passager, descendez... Arme ! Occupe-toi de lui, Pablo ! Très bien, allons-y. Sécurisez le véhicule. Sécurisé ! .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x01 [ Identity ] Reste avec moi, G. Ne me fais pas ça. Allez !</i> Allez, mec. Alors... C'est quoi cette fois, G ? - Eau froide, insectes, Feng Shui ? - Trop bruyant. Le dernier appart était trop calme. Celui d'avant trop chaud. Non, non, celui-là était trop froid. Celui d'avant était trop chaud. T'es sûr d'être prêt à revenir ? Quoi, tu es ma mère ? Tu pourrais en avoir besoin. Ouais. Je t'ai toi. Merci. - On a un nouveau bureau ? - Oui. - Il est comment ? - Bruyant. 3 mois et les voisins savent toujours pas. En toute discrétion. C'était quoi avant qu'on arrive ? La vieille administration des plantes maritimes. Ça a été condamné après le tremblement de terre. - Condamné ? - Seulement l'extérieur, G. Mets-le sur mon bureau. Voilà. Je dois voir tu sais qui. Hetty, je vous ai donné les reçus. Si tous les agents revenaient de mission sous couverture avec des dépenses imprévues, M. Hannah, je n'aurai plus de boulot ou plus d'argent. Je ne veux ni l'un ni l'autre. Il y en a pour combien ? 15, 20 dollars? 61. Et une pièce de 5 cents. Vous êtes une responsable d'opération extraordinaire. - D'accord. - C'est bon. 20. 40, 60. - D'accord ? - Merci. - Je vous offre les 5 cents. - Merci, c'est sympa. M. Callen. Vous ne deviez pas revenir avant encore un mois. Votre sourire radieux me manquait. Nous devons mettre à jour vos données biométriques. Des photos pour de nouveaux permis de conduire, passeports, la couverture générale... Sans parler des documents, les cartes de crédits et autres, ainsi que... la garde-robe. Problèmes avec les voisins ? Quelque chose comme ça. Ne penser même pas à dérouler... cette chose dégoutante ici. - Elle s'est assagie. - J'en suis amoureux. Qui c'est ? Un nouveau qui commence cette semaine, Green. - C'est son nom ? - Non. Levez la tête ! Le directeur est en ligne. - Salut, Callen. - Eric. Il était temps. - Kensi. - Bonjour. Mon agent préféré. Je pensais que tu nous avais lâchement abandonnés pour le FBI, Une fois suffit. Tu montes toujours à Pendleton le week-end ? Bien sûr. Dans son autre chez moi. C'est ce qu'on a quand on a été élevé par un Marine. - T'as un mot de ton médecin ? - Tu es mon médecin, Nate. Oui, je voulais juste tester ton cerveau. Comment va le reste ? Douleurs ? Maux ? Insomnies ? Ouais, tout ça. - Avant de me faire tirer dessus. - Salut. Dominic. Callen. Enchanté, Dominic. Agent Callen. Je pensais que vous ne reveniez que le mois prochain.</i> Vous n'avez pas dû avoir l'email ? Vous n'avez pas encore dû l'envoyer. Votre dossier est toujours en cours. - Nous les trouverons. - Oui, monsieur. Nous le ferons. Voilà pourquoi je vous appelle. Capitaine de frégate Frank McGuire. Travaille pour le Bureau de l'Intelligence Navale.</i> Du moins, jusqu'à il y a deux heures.</i> Il a été kidnappé et tué dans une fusillade avec la police.</i> Simple patrouille, les kidnappeurs grillent le feu, la police les course.</i> - McGuire a été tué dans la fusillade. - Que sait-on des kidnappeurs ? Des ressortissants mexicains. C'est ce qui nous inquiète.</i> Dans moins de 12 heures, il va y avoir une opération coordonnée</i> des deux côtés de la frontière, contre des cartels de drogue.</i> Opération Dakota. McGuire en connaissait tous les détails.</i> On doit savoir s'il était compromis. Les fichiers arrivent, Eric. Tenez-moi au courant. Les images, Eric. Reviens en arrière. Là. Dom ? Tu vois quoi ? Le deuxième gars est touché et veut remonter dans le 4x4. D'accord. Pourquoi ? Se couvrir ? Zoom et améliore, Eric. La vitre passager a explosé. Ce n'est pas surprenant. Il y a pas mal de balles avec la police. Recadre, Eric. Avance de trois images. La vitre explose dans la voiture, pas dehors. Ça vient du kidnappeur. McGuire n'a pas été tué dans l'échange de tirs. Il a été exécuté. Bon, tu es un méchant. Tu es cerné par la police. T'as vu plein de films. Tu tentes le coup de la fusillade. Mais ton pote se prend une balle, il est mort avant de toucher le sol. - Je n'ai pas dû voir ce film. - Les flics tirent sans s'arrêter. Six flics, des tirs serrés. C'est une tornade qui vient sur toi. Vraiment, je connais pas ce film. - Tu fais quoi ? - Al Pacino jouait dedans. Ou alors DeNiro. Tu mouilles ton froc, tu lâches ton arme, tu te couches. D'accord ? En tous cas, c'est ce que je ferais. Moi, je retourne à la voiture, je tue l'otage, et meurt en le faisant. Alors, pourquoi te sacrifier pour tuer ton otage ? Pour qu'il ne révèle pas tes plans ? McGuire vit au 1041, appartement un. On est qui ? - Si quelqu'un demande ? - Des inspecteurs de la ville. Non, personne ne leur parle. Tu es agent immobilier, moi ton client pour l'appartement. - J'ai l'air d'un agent immobilier ? - D'accord, alors c'est moi. Tu veux voir l'appart, d'accord ? - On peut y aller ? - Je vivrais dans un truc comme ça ? Non mais je ne sais même pas si je pourrais me payer ça. C'est pour ça que je te le montre. Pour voir si tu voudrais y vivre. Il y a un jacuzzi ? S'il y en a un, je t'y noie. Bonjour, ici Frank McGuire. Je ne peux pas vous répondre,</i> mais laissez un message, je vous rappellerai</i> R.A.S. R.A.S. Messages supprimés. On dirait que quelqu'un ne voulait pas qu'on écoute ses messages. Eric ? J'ai besoin d'un traçage d'appel. Je vais vérifier les entrées du téléphone de McGuire. McGuire venait d'une des meilleurs Académie navale. Regardez-ça. Une carrière dans les étoiles. Spécialisé en analyse d'images satellite et il a passé du temps à la base de San Nicolas. - C'est où ? - À 75 miles des côtes de LA. Ça a été découvert par un espagnol du nom de Sebastian Vizcaino. Il a cartographié toute la côte californienne. Et son bateau s'appelait le San Diego, c'est de là que la baie tire son nom, bien sûr. Je crois que c'était en... 1602 ? - Je lis beaucoup. - C'est bien de lire... J'ai trouvé ça sur la table basse. Comme s'il y tenait. "Emma Semaine de la Marine - San Diego" McGuire n'était pas marié. Son anniversaire était il y a deux mois. Combien de temps tu laisses accrocher des cartes ? Je sais pas. J'en ai jamais eu. Tu n'as jamais eu de carte d'anniversaire ? Non. Quoi ? C'est pas un gros problème. Je t'en fait une pour ton prochain anniversaire. Super. N'oublie pas d'y mettre de l'argent. Et si j'y mets de la personnalité ? "Joyeux anniversaire à mon oncle préféré. Bisous, Emma." Mystère résolu. Mystère résolu. Pas de signe de bagarre. Des verrous à toutes les portes et fenêtres. Ils ont dû le choper dans la rue. L'ordinateur est crypté. C'est un boulot pour Eric. Pour un mec de la Marine, McGuire n'était pas très maniaque. À moins qu'il ait autre chose à l'esprit. Pas de jacuzzi. - Tu n'es pas preneur ? - J'ai peur que non. Ma commission s'envole... Le jardinier est compris dans le bail ? Excusez-moi. Vous parlez Anglais ? Je recherche un appartement... mais je n'ai pas confiance en lui. Il est véreux et intrigant. Un endroit sûr. Oui. Très sûr. Ce gars de la Marine... J'ai vu son appartement... Il a été kidnappé, tué. Vous le connaissiez ? Il passait tous les jours. Je l'ai vu ce matin. Il est mort ? Et son appartement est déjà disponible. Incroyable. Vous pourriez être la dernière personne à l'avoir vu vivant. Non, il était avec ses amis. Et si c'est eux qui l'avaient kidnappé ? Non, c'était ses amis. Ils étaient déjà venus. J'ai vu leur voiture... - La Tahoe bleue... - Une Tahoe ? Quand ? Toute cette semaine. - Tu as vu la plaque ? - Non, il n'y en avait pas. Ça n'était pas le premier voyage de McGuire dans la Tahoe. Il les connaissait. Ils le prenaient tous les matins cette semaine, le déposant 3 heures après. Ça ressemble à un kidnapping pour toi ? Ça ressemble à un kidnapping mais ça n'en est pas un. - Alors pourquoi les mains liées ? - Il ne devait pas voir où ils vont. Ils lui lient les mains, qu'il ne soit pas tenté d'enlever la cagoule. C'est habituel au Moyen-Orient. J'ai fait ça plusieurs fois déjà. McGuire devait arriver au bureau à 8 h 30, plus ou moins cinq minutes. Mais comme vous le voyiez, il était en retard toute la semaine. Le jardinier dit qu'on le prenait à 7 h 30. Trois heures après, ils le déposaient et il allait travailler. On peut faire beaucoup en trois heures. Surtout avec des accès de niveau secret défense. On a combien de temps ? L'opération Dakota contre les cartels commence dans 7 heures et 33 minutes. Et à propos de l'appel pour effacer le répondeur de McGuire ? J'y suis encore. - Les finances ? - Rien d'inhabituel. - Des voyages ? - Rien à son nom, ni aucun nom de ses cartes de crédit. - Familles, relations ? - Parents décédés. Il a une soeur... Helen McGuire. Elle vit à West Hollywood. Divorcée, un enfant. Une fille... Emma. La photo à l'appartement. Son oncle favori. Bien, arrêtez ce regard. J'y vais. Et j'emmène notre psychologue de terrain avec moi en soutien. J'adore le terrain. Je peux avoir une arme ? Pas sûre d'en avoir besoin avec une famille en deuil. Je peux quand même en avoir une ? Porter un de ces étuis de cheville ? - Ça me ferait marcher bizarrement. - C'est déjà le cas, Nate. - Et avec les amis et les filles ? - Une personne ressort... un homme. - Ami ou amoureux ? - Je sais pas. Ce n'est pas la première question qui m'est venue. Tu nous racontes ? 1,85 m, 90 kg, dans les forces spéciales. Parachutiste, les mecs. C'est un collègue. Très bien, Dom. J'ai un truc pour ce numéro de téléphone. Les détails arrivent. Le numéro utilisé pour appeler et effacer le répondeur, l'a aussi appelé 15 fois ces quatre derniers jours. Quelqu'un couvre ses arrières. Il se distancie de l'enquête. Qui est-ce ? Qui a fait ces appels ? C'est lui. Le parachutiste. Il gère une entreprise de sécurité privée. Bobby J. Jenlow & Associés. Que font les associés ? Tout ce que Bobby J. Jenlow leur demande. Pas de plaque. Que le monde est petit. Est-ce que tu m'écoutes, Eddie ? Non ! Écoute-moi. Ça s'appelle soutenir, d'accord ? Ça veut se lever pour ses frères. C'est tout ce que je demande... Fais-le, pour moi, Eddie. Fais-le. Vous courrez plutôt bien. - Joli dérapage. - Vous allez sortir le badge ? Ça changerait quelque chose ? Je vous ai vu entrer sans savoir qui vous étiez. Donc vous avez effacé le répondeur ? Conversations privées. - Toutes. - Proches ? Depuis qu'on était enfant. Ça a dû vous blesser qu'un de vos potes trahisse son pays. Il a été kidnappé. Ce n'est pas un traître. Vous n'en savez rien. On sait qu'il n'a pas été kidnappé. On sait qu'il a bossé avec eux cette semaine. On sait qu'il a été tué pour ne rien dire. - Que savez-vous ? Rien. Forces spéciales. Marrant qu'on se reconnaisse juste en se voyant. J'étais dans les SEALs. Vous prévoyez une partie de chasse, Bobby ? On a terminé. Jenlow a compromis l'opération contre les cartels en montant une équipe pour les suivre. Vengeance. On a combien de temps ? Peu. J'ai renvoyé tout le monde chez soi. Tous mes amis. Je voulais être seule. Quand avez-vous vu votre frère ? Merci. Ce week-end. Frank a emmené... Il a emmené Emma au marché. Il l'emmenait toujours partout. La plage, le cinéma. Après le divorce, le père d'Emma a traversé l'océan. Franck est devenu l'homme de sa vie. Vous ne l'avez pas eu de la semaine au téléphone ? Non. A-t-il parlé de quelque chose qui l'inquiétait ? Rien. Tout allait bien, et puis... - Vous m'excusez ? - Bien sûr. Tu sais qu'un frigo en dit long sur les gens ? Et pas seulement son contenu. L'extérieur raconte aussi un histoire. - Elle est désespérée. - Oui. Ce qui est un peu normal vu les circonstances. Absolument. Alors quoi ? Dis-moi. Elle est énervée. Elle répond trop rapidement. Surtout les questions directes demandant juste un oui ou un non. Et elle répond surtout non. Kensi... Tout ce que cette femme nous a dit étaient des mensonges. Vous avez un moment ? Tu veux du soutien ? Votre main. L'oeil. La voiture. Une Impala 07 bleue. Moteur modifié, freins, transmission et suspensions améliorés. Avec des jantes de 19 pouces. Et les toutes dernières technologies. Réseau 3G, avec deux caméras de quatre mégapixels, microphone dernier-cri, disque flash de 32 gigas, Wi-Fi, bluetooth, mini port USB et bien sûr... le GPS ! Et il est crypté. S'il vous plaît, n'oubliez pas votre code secret encore une fois. Allons-y. Maintenant la garde-robe pour votre travail sous couverture. Je sais que vous avez grandi dans la significative mais froide étreinte de l'État-Providence, M. Callen. Mais être orphelin ne veut pas dire que vous devez vous habiller comme... Oliver Twist. Il nous faut quelque chose de moderne, avec du caractère... Quelque chose qui parle à l'homme en dessous. Vous n'êtes pas censé admirer mais essayer. Ça. Et ça. Et... ça. - Celui-ci ou celui-ci ? - Celui-là. Une coupe resserrée, taille moyenne, jean délavé. Je pense... qu'il faut quelque chose de plus décontracté, M. Callen. Quelque chose vous amuse ? C'est juste qu'en trois ans, vous ne m'avez jamais appelé G. Mais, ce n'est pas un nom. C'est un lettre. Maintenant, si vous me dites ce que ce G signifie... Personne ne me l'a jamais dit. Dis-moi que ce sont de bonne nouvelles. Ce sont de bonnes nouvelles. Et c'est l'ordinateur de McGuire. - Tu es entré ? - Je suis entré. Moi et des milliers d'autres ordinateurs zombies. Je l'ai cracké grâce à un système de bot et j'ai utilisé la puissance de l'ordinateur pour cracker le code. Encore un instant et nous pourrons fouiner dans les sales petits secrets de McGuire. Très bien, Nate pense que la soeur de McGuire nous ment, qu'elle sait ce que son frère faisait. Mais je pense qu'il y a autre chose. C'est le genre d'émotion brute que tu vois en quelqu'un quand son cauchemar est toujours là. Comme si elle le vivait toujours. Au même moment chaque matin, ils le récupèrent, couvrent sa tête et l'emmènent quelque part. Alors, pourquoi quelqu'un trahirait-il son pays ? Par idéologie... par avidité. Par amour. Mon Dieu, c'est elle. - La soeur de McGuire ? - Non, sa nièce. Eric, ouvre le blog de Emma McGuire, West Hollywood ! Ça arrive. Elle a dit qu'elle voulait être seule. Callen, sa fille n'était même pas là. Très bien, voilà. Emma envoyait des messages à ses amis tous les jours. - Et arrive cette semaine... - Plus de message. Rien. Elle ne s'est pas connectée depuis 4 jours. Donc, quoiqu'ils veulent de McGuire, c'est comme ça qu'ils le forcent. Et c'est pour ça qu'elle le vit toujours. C'est toujours en cours. Ils ont pris sa fille. Ça vient. Trois... Deux... Un. Bingo. On vient d'ouvrir quatre mails cryptés envoyés sur l'ordinateur de McGuire ces quatre derniers jours. Le code de temps séquentiel se télécharge en une heure. Ils communiquaient directement par un de nos satellite de défense. McGuire récupérait les images satellites sur l'ordinateur principal, et il les leur envoyait sur son propre portable. Enregistrant tout ce qu'il lui faisait voler. Il y a la baie de San Diego. Bases de l'armée, point de contrôle. La sécurité à la frontière. - Eric, contacte Vance. - D'accord. Comment le cartel a su que McGuire avait accès à ces infos ? C'était une opération conjointe, donc la fuite vient sûrement du sud de la frontière. Le cartel établit une liaison satellite et kidnappe sa nièce Emma, que l'on cherche toujours. Il fera tout ce qu'ils veulent - et ne dira rien. - Il l'a dit à quelqu'un. Bobby Jenlow. Il va essayer de la sauver. Il a dû donner à McGuire un localisateur GPS. - Il faut trouver Jenlow, Eric. - J'y suis. Le directeur en ligne. - <i>Qu'avez-vous ?</i> - L'opération Dakota est compromise. Un cartel de la drogue a forcé McGuire à donner l'accès à un de nos satellites. - <i>Forcé ?</i> - Il a kidnappé sa nièce. On sait pas où elle est. Il est trop tard pour arrêter Dakota.</i> Il faut trouver quel cartel c'est, nous l'atteindrons en premier.</i> Vous avez... moins de quatre heures. Callen... La fille est une priorité. Le portable de Jenlow est allumé. Je l'ai. Hollywood Hills. Kensi, la soeur de McGuire. Vous savez. Nous avons fait le lien. - Je suis désolée, Helen. - Entrez. Je voulais vous le dire, mais Bobby me l'a interdit. Il est parti là-bas la chercher. - Quand ? - À l'instant. Sam, c'est moi. Je suis avec Helen McGuire. - Bobby Jenlow est en route. - Bien reçu. La bifurcation pour la route du panorama. On est à dix minutes... Transmission. En attente... Voilà. Un nouveau ticket pour l'hôpital. Ils vous ont contactée ? - Non. - S'ils le font, je veux que vous leur parliez pour que je trace l'appel, d'accord ? Ils étaient au marché. Emma se tenait à côté de lui, puis Franck s'est tourné et elle avait... disparu. - Comment l'ont-ils contacté ? - Par téléphone, quelques minutes après la disparition. Ils ont dit ce qu'ils voulaient. Il a accepté. Il lui a parlé ? Non. Bobby lui a donné un transmetteur GPS. Frank l'a mis dans la maison du cartel. Il a donné sa vie pour ma fille. Tourne en haut, Sam. - Tu te sens chanceux ? - Après la dernière fois ? Pas vraiment. On y est. Ce n'est pas Jenlow. Attention ! Ça va aller, Bobby. Récupérez Emma. Eric, une ambulance. Sam et moi allons bien. Elle n'est pas là. Trouvez-la. S'il vous plaît, trouvez-la. Des cartes d'identités de nos amis ? J'ai vérifié, rien. La voiture a un système de traçage GPS. - Les destinations précédentes ? - Juste deux, des trajets réguliers. Celui-la et l'autre à Malibu. Donne-moi ce que tu trouves sur le 1727 Pacific Coast <i>Highway, à Malibu.</i> OK. La maison appartient à PPZ Investments. C'est une entreprise, dirigée par un homme du nom de... Manny Cortez. "Le fou" Manny Cortez ? Le rapport du SEC ne le décrit pas comme "le fou", mais si tu le dis. Nous avons notre cartel. Qui est Manny Cortez ? Un tueur, baron de la drogue avec un superbe complexe d'Oedipe. Le dernier point est une supposition. Je devrais lui parler pour en être sûr. Manny et son père dirigeaient un des plus gros cartels de drogue au Mexique. Maintenant, il n'y a plus que lui. - Et son père ? - Selon la légende, Manny lui aurait coupé les orteils avec une cisaille. Puis ses doigts. Puis d'autres... - suppositions. - Sympa. Je suis désolée. Emma n'était pas dans la maison. Et Bobby ? Il est en route pour les urgences. Une blessure par balle, mais ça devrait aller. Allô ? C'est Luis. Aucune nouvelle ? C'est mon ex. Le père d'Emma. Salut, Luis. Non, pas de nouvelle. - Emma est toujours... - Helen, qu'en est-il d'Emma ? S'il te plaît, dis-moi juste ce qu'il se passe. Luis... Attends. Pouvez-vous ? - M. Perez ? - Qui est-ce ? Agent spécial Kensi Blye, NCIS. Doux Jésus... Je peux vous assurer que nous faisons tout notre possible pour ramener votre fille. Helen me l'a dit ce matin. Je prends le prochain vol au départ de Londres.</i> Promettez-moi de tout faire pour la retrouver.</i> Tout, vous m'entendez ? Oui, monsieur. Merci. Emma adore son père. Il ne revient en ville... que deux fois par an. On prévoit de faire Thanksgiving ensemble. Combien de temps pour prendre cet endroit ? Une semaine et une bonne armée. Ça serait trop tard, G. Nate, la fille... Elle est toujours en vie ? Quand McGuire a été tué, elle est devenue un handicap. Après, psychologiquement... le fait qu'elle soit une enfant rend la décision plus dure, mais... peut-être que leur propre intérêt est plus fort que tout. Si elle est toujours en vie, c'est une question de temps. Il nous faut un plan. On pourrait envoyer une équipe tactique. Il nous faut une heure pour la préparer. On n'a pas une heure. Services publics, ingénieurs de la ville... livraison de bouffe. Non, si Manny Cortez est là, la seule façon qu'il nous laisse entrer est qu'il pense qu'il y a de l'argent en jeu. "Trade... ei id quod cupit." - C'était quoi, du grec ? - Du latin. "Donne-leur ce qu'ils veulent." Très bien, Dominic. Bien que vos déclinaisons soient à revoir. Le pronom est... masculin singulier... "Donne-lui ce qu'il veut." Donc, qu'est-ce que ce coupeur d'orteil... veut ? Un accès satellite permanent. - Tu as appelé, Nate ? - Oui, il vous attend. - Que voulez-vous ? - Faire des affaires. Quelle sorte d'affaires ? Des affaires pour des satellites. Le jeu commence. C'est bon, mec. Ça va. Pas de problème. - Qui êtes-vous ? - Frank Hanley. Je suis avocat. Un avocat a besoin d'un garde du corps ? Le grand ? Cet homme imposant est en fait mon client. Il travaille à la Défense. Comme analyste civil. En fait, il vient de travailler avec un de vos partenaires. Un capitaine de frégate... McGuire ? - Jamais entendu ce nom. - Vraiment ? Vous avez peut-être entendu parler de sa nièce ? Elle s'appelle Emma. McGuire partageait des informations avec mon client. Dans moins de trois heures, l'opération Dakota commence. Dans moins d'une heure, mon client peut vous rendre l'accès aux images satellites en temps réel de la frontière. Un accès permanent. Et comment peut-il faire ça ? Avec un simple coup de fil. Les images arrivent. Les mecs, ce n'est pas Manny Cortez. Alors qui est-ce ? Je ne vous crois pas. Papa. Papa ! Salut ! Est-ce qui je pense ? Le père est derrière tout ça. Emma est avec lui. Nate, il a appelé ici. Il sait... Luis sait qu'on est du NCIS. L'opération est compromise. Il sait. On doit faire quelque chose. Quand est-ce que j'appelle maman ? Demain, je te le promets. Là, papa est occupé. Pourquoi tu n'irais pas nager et je te rejoins bientôt, d'accord ? Embrasse-moi. À tout à l'heure. Nous avons tous un mensonge. Certains sont plus gros que d'autres. J'ai parlé à une de vos collègues au téléphone. Un père éperdu. Elle était du NCIS. J'imagine que vous aussi, non ? Depuis quand travaillez-vous pour Manny Cortez ? Sept, huit ans. Une double vie. Vous étiez le beau-frère de McGuire. Il n'a jamais pensé que j'étais assez bien pour sa soeur. Il avait raison. Vous l'avez manipulé pour qu'il croit sa nièce enlevée. Elle l'avait été. Mais par son père. Et elle ne rentre pas. Oui, il est juste là. C'est McGuire. Il n'est pas vraiment mort. Merci, Dom. De rien. Donne-lui son téléphone. Allô ? C'est pour toi. Mon bébé... Bonjour, maman. Je rentre quand à la maison ? Je veux rentrer. Tu peux rentrer tout de suite. Tu me manques. Tu me manques aussi. Mon coeur, je t'aime tellement. Je t'aime aussi, maman. Vos notes de frais. Vous avez six mois de retard. J'aurais pensé vu le temps en trop que vous aviez pour votre convalescence, que vous auriez rattrapé votre retard en paperasserie. Dites-moi que vous rigolez. Je pourrais... mais ce serait un mensonge. Non, pas de précipitation. Demain, ce sera très bien. Bonne nuit. Le sofa est libre chez moi. Bruyant. Bonne nuit, G. Bonne nuit.