Il a des informations sur le passé de G. Des choses que le NCIS ignore. Tuez-moi et vous saurez jamais la vérité, qui vous êtes vraiment. J'ai trouvé l'adresse de Keelson. Cet endroit est rempli de serveurs de données. Et je crois qu'on en a la clé. R.A.S. R.A.S. - C'est bien ce que je crois ? - Plein de sales petits secrets. Dont ceux de Taylor, A... Qui que ce soit. Des boîtes d'archives. Classées par nom et initiale du prénom. Il y en a des centaines. Des noms connus. Il me faut le code ou une meuleuse d'angle. Merde. Quoi ? Tu crois que quelqu'un qui gagne des fortunes grâce à ça - va te faciliter la tâche ? - On a besoin d'Eric. Tu crois qu'ils en ont un sur toi... ou Hetty. Rien sur moi. Deux boîtes sur Hetty. Les gars... Il faut que vous voyiez ça. "Destruction des fichiers." Ça doit effacer les disques. Ça ne va pas toucher les copies papier. Sauf... On doit sortir maintenant ! - Dégage ! - Ce genre-là... Compris. G, dépêche ! .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x24 - Callen, G - Après le démarrage, tu as touché quoi ? Rien. J'ai même pas touché le clavier. On a déclenché des capteurs de mouvement. J'en ai pas vu, et j'ai cherché. Une minuterie. S'il n'est pas là avant telle heure... Et s'il y a des bouchons ? Avec un portable, il tape le code, désactive... Je n'ai rien fait. Si on peut l'arrêter avec un téléphone, on peut le déclencher. Keelson ne jouait peut-être pas vraiment en solo. Eric va voir ce qu'il peut récupérer dans l'entrepôt. Appels, utilitaires, tous les trucs habituels. Essayer de trouver un nom. Ça va ? Oui, pardon. Il travaillait sur ce dossier. Surveillance. Ils se disputent. Sûrement mariés. Taylor. Quel est son sale petit secret ? Génial. 450 A. Taylor rien qu'à Los Angeles. Il nous faut le prénom... Il a eu les adresses là-dedans. Lesquelles ? Toutes mes familles d'accueil. Keelson m'a donné un document... c'est là qu'il l'a eu. Tout est manuscrit. Qu'est-ce que ça fait là ? Il est parti en courant. Il a pu les laisser là par erreur. Keelson ne faisait pas d'erreurs. Il y a 5 autres adresses à la fin. Je ne les connais pas. Si c'était notre relation avec Taylor. Une de ces adresses est dans les 6000 ? On trouve un numéro de Bart's Mart dans les 6000, ça nous fait déjà un point de départ. Bart's Mart. 67 magasins à Los Angeles, un seul avec un numéro dans les 6000. 6464 Woodman Avenue, Van Nuys. C'est l'immeuble de la photo. Les locataires, Eric. Cherche Taylor, initiale "A". Presque. Recherche sur Steven John Taylor, même adresse. Steven John Taylor, 45 ans. Pas de casier. Divorcé. Son ex s'appelle Amy. A. Taylor. C'est elle. 42 ans. Pas d'enfant. Adresse inconnue. Se sert de son nom d'épouse. Inhabituel. Son nom de jeune fille ? Je dois aller jusqu'au certificat de mariage. Son nom de jeune fille est... Callen. M. Hanna, Mlle Blye, l'appartement de Taylor. - M. Callen, mon bureau. - Hetty... Allez-y. Je préfère un crayon à mine HB à un Bic. Appuyez suffisamment, et on n'a pas à lire entre les lignes pour avoir le message. La réponse est non. Vous ignorez la question. C'est non à toutes les questions. Parle-t-on de cela dans votre dossier confidentiel ? Non. Savais-je que vous aviez de la famille ? Non. Suis-je étonnée ? Non. Devez-vous rester sur l'affaire ? Bien entendu, c'est non. Est-il possible que cela soit une coïncidence ? Keelson ne le croyait pas. - Mon histoire était dans son dossier. - Il avait peut-être tort. Peut-être. Je suis désolée, M. Callen. C'est la règle. Il semble que, malgré la mort de Keelson, il y ait toujours la possibilité que votre identité réelle ait été compromise, de même que l'intégrité de cette unité. Ça fait deux fois que vous me retirez cette affaire. Que cela soit la dernière. Dois-je lire entre les lignes ? Crotte. Hetty va te dire que je suis sur la touche. Vraiment ? Mais avant ça, on a quoi ? BUREAU D'HETTY L'entrepôt appartient à une boîte minable enregistrée au Nevada. Je suis dans les noms et la paperasse, mais il y a au moins trois écrans avant Keelson. Elle pourrait arriver. Elle rappellera d'abord. Quoi d'autre ? J'ai vérifié le téléphone. Des lignes entrantes et sortantes. Et une ligne dédiée aux données, comme un fax. Mais le hic... BUREAU D'HETTY Quel hic, Eric ? Jamais un appel. Jamais ! Le seul débit sur la facture c'est l'abonnement. Pas d'appels entrants ni sortants. Sauf un appel ce matin. Quelqu'un a appelé pour déclencher l'explosion. Un appel de 10 secondes. Si ça avait été moi, j'aurais voulu être près, pour vérifier mon travail. Les caméras le situent sur place 30 secondes avant l'explosion, avec l'entrepôt bien en vue. C'est comme ça que je l'ai trouvé. Donc il appelle, et on voit le changement de lumière à gauche de l'écran quand l'immeuble explose. Il reste 30 secondes de plus, et s'en va. Pas vraiment le comportement normal d'un témoin d'explosion. Numéro de portable ? Je cherche mais j'ai sa plaque. Voilà le numéro, l'adresse et le type : Carl Browning. Dossier : vol de voiture, cambriolage, agression... Ici Eric. Pour l'amour du ciel, pourquoi ne répondiez-vous pas !</i> Taylor a des voisins bruyants. Les voisins ont un Taylor bruyant, plutôt. - C'est... ? - Ouais. C'est Super Souris. Plutôt Tom et Jerry, non ? Non, c'est la souris. Taylor n'a pas d'enfants. Alors ? Un dessin animé ? Non. La souris. - R.A.S. ! - R.A.S. La chambre et la salle de bains sont comme ça. Tout l'appartement est dévasté. La télé était allumée pour masquer le son. On cherchait quelque chose. Ils n'ont pas trouvé, à priori. Callen a eu l'info, il est en route pour la maison de Browning.</i> Quelle adresse ? Vos mains bien en vue. Agent fédéral. - Vous êtes seul ? - Non. En fait, il ne l'est pas. Agent spécial G. Callen. Kort. Tu sais, Callen, tu ne rates rien. Personne m'appelle jamais par mon prénom. Parce que personne ne t'aime. L'oeuvre de la CIA ? On est arrivés trop tard, comme toi. Tout était déjà dévasté, la télévision hurlait. Nous aussi, on voulait avoir une conversation avec M. Browning. Malheureusement pour nous deux, M. Browning ne bavardera plus. Browning travaillait pour Keelson. Keelson est mort. J'ai lu la note. Dis-moi, il avait un dossier sur toi ? Non. Mais il en avait un sur toi. Des cendres dans le vent. La rumeur dit que vous avez déclenché l'explosion. Browning l'a déclenchée par téléphone. Vous l'avez trouvé comme ça. Relevé d'appels. Vous l'avez trouvé comment ? Tes renforts arrivent. Un peu tard pour être utiles, je trouve. Si on n'était pas du même côté... Trent Kort. Il est de la CIA. On travaillait ensemble, Callen et moi. Kort allait nous dire ce qu'il sait sur Browning. On surveille un Iranien, Karim Akbari. Il nous a conduits ici. Pourquoi la CIA s'intéresse à Karim Akbari ? Désolé. Secret défense. Ta scène de crime, Callen. Dis-moi si tu trouves quelque chose. Toi aussi. - Scène de crime ? - Browning. Quelqu'un l'a transformé en lustre dans le salon. Akbari ? Peut-être. Pourquoi Kort a balancé Akbari ? Pour savoir si on poursuit le même type. Maintenant oui, je suppose. Et elle ? Personne. L'endroit a été fouillé. Des pros. La télé ? Super Souris. Woody. Les mêmes pros. Appelle Eric pour Akbari. Hetty m'a écarté. Urgent, Karim Akbari, Iranien. Je l'ai. Seulement pour une seconde. - Le dossier vient d'être bloqué. - Par qui ? Nos amis de Langley. Kort nous a jetés. Je vous renverrais bien chez vous, mais vous vous contenteriez de passer de cette chaise à ce canapé. Je me cherche une place. Je viens de recevoir un appel plutôt officieux d'un obscur gratte-papier de la CIA. Il voulait savoir pourquoi nous avions demandé l'accès à un dossier confidentiel d'une opération en cours. Avez-vous entendu parler d'un... Karim Akbari ? Je ne sais rien sur lui. Ce n'est pas ma question. C'était moi. Akbari nous a été donné par un agent de la CIA. J'ai demandé des infos à Eric, on a été rejetés. On dirait que la CIA fait de l'obstruction. Je m'y connais en obstruction. Quand j'en aurai fini avec... le gratte-papier, j'appellerai le directeur de la CIA qui a proposé de nous informer sur Karim Akbari. Le nom de l'agent est Trent Kort. À la planque, dans une demi-heure. Elle sait. Tu peux pas venir. - Où vas-tu ? - Tirer sur quelqu'un. Je crois que tu l'as tué. Et toute sa famille avec. Tu veux me voir ? Tu as dit que tu voulais me voir. Tu es notre psychologue de terrain, Nate. Il se passe des choses dans ma vie privée, tu dois me voir. C'est ton boulot. J'ai raté quelque chose, non ? - Ce que tu dois répondre à Hetty. - Que va-t-elle me demander ? - Pourquoi tu es venu ? - Et la vraie raison, c'est... ? Ça devrait pas être rangé avec les preuves ? On ne casse pas... la chaîne de preuves, ou... ? T'es pas sur l'affaire, mais tu veux que... Je risque la prison ? - T'as fait une bêtise ? - Ça va pas tarder. Je peux analyser l'écriture. Tu reconnais ces adresses ? Toutes les familles d'accueil où j'ai été. Et les cinq adresses à la fin ? Je peux chercher si elles ont un point commun. En fait, je peux même le faire d'ici. Et tu pourrais... par hasard... regarder par-dessus mon épaule... si tu le voulais. Parce que... comment je saurais... que tu es là ? Alors, voyons. Ce sont des bâtiments du gouvernement. C'est l'orphelinat d'Allingham Street. Il est géré par le comté. Comme celui de Torrance. Jetons de nouveau un oeil à cette liste. Quatre des cinq adresses sont des orphelinats de l'État, de la ville ou gérés par le comté. Et la dernière adresse est une résidence privée. C'est aussi la dernière entrée. Si je cherchais des réponses, je commencerais par la dernière adresse. - Je peux vous aider ? - Bonjour. Désolé de vous déranger. J'espérais que vous pourriez m'aider à trouver quelqu'un qui a peut-être vécu ici, il y a longtemps. Elle s'appelle Amy. Bien sûr. Je me rappelle Amy. Une magnifique femme maintenant. Et vous êtes ? Je travaille pour des avocats. Elle a peut-être hérité d'une propriété, et je dois vérifier son identité. Alors, vous devriez entrer. Merci. Ça fait si longtemps. 25 ans, au moins. Elle est là quelque part. Mes "enfants". Quelques-uns pour peu de temps, quelques jours. D'autres quelques semaines, quelques mois. Amy est restée longtemps. Dur à croire, non ? Il y en a tant. La plupart venaient de familles brisées. D'autres étaient orphelins. Est-ce que... votre photo est ici ? Pas ici. Mais quelque part. Beaucoup d'endroits ? 37. La voilà. C'est Amy. Elle devait avoir 15 ans à ce moment-là. Elle est restée presque deux ans. Elle... elle était perturbée. Quelque chose de son passé, je pense, qu'elle gardait pour elle. Elle m'envoie toujours une carte d'anniversaire tous les ans. Ils ne font pas tous ça. Avant, je m'inquiétais quand, tout à coup, je n'avais plus de nouvelles de l'un d'eux. Et un jour, j'ai réalisé... qu'ils avaient probablement trouvé leur voie. C'est ce que j'espère. C'est la dernière. Une émotion puissante... l'espoir. Oui, c'est vrai. Amy parlait de sa famille ? Ça fait trop longtemps pour se rappeler ce genre de choses. Ça ira. - Merci pour tout. - Oui. Vous savez, Amy... Amy était orpheline. Mais je me souviens. Elle disait avoir un frère. Karim Akbari. Un ancien membre du Savak, la police secrète du Shah d'Iran dans les années 1970. Le Savak était entraîné par la CIA ? En 1979, le Shah a été renversé et s'est exilé. Des rumeurs disent que ses partisans ont sorti un milliard de dollars d'Iran vers divers comptes bancaires en Europe, afin de rétablir le pouvoir du Shah. Mais 18 mois plus tard, le Shah meurt. Et l'argent n'a jamais été retrouvé. Après la mort du Shah, Akbari a commencé à le chercher. Bien qu'il n'ait pas trouvé l'argent, il a trouvé cet homme... Michael Lawson... un banquier américain vivant en Iran. Akbari pensait que c'était Lawson qui avait transféré l'argent et avait accès aux numéros de compte et aux mots de passe. Lawson a été tué six semaines après la mort du Shah. Je devine. Attaché par les pieds à un lustre et torturé. Keelson a découvert des informations suggérant que l'argent est toujours caché. Akbari l'a découvert, a cherché Keelson et a trouvé son associé, M. Browning à la place. Et voilà la fin du briefing. Qu'est-ce que la CIA veut le plus ? Akbari ou l'argent ? Akbari est un fanatique. S'il met la main sur cet argent, son plan est d'acheter des armes nucléaires et d'envahir l'Iran. Ce n'est pas à souhaiter. On est tous du même côté ici, agent Hanna. Content de l'entendre. Donc, vous pouvez nous dire comment vous avez trouvé Browning. On a intercepté un appel entre lui et Akbari. Et on a tracé l'adresse de Browning. On est arrivés trop tard. Akbari a demandé des informations sur quelqu'un appelé... Amy Taylor. Vous savez qui c'est ? On pense la même chose. Laissez-moi. Agent fédéral. Ne bougez plus ! Eric, au sud de Lincoln, je poursuis un van bleu. Il me faut la police en renfort. Je m'en occupe. Merde. Vous devez venir ici... maintenant. Appelez une ambulance. Steve, où es-tu ? C'est Amy Taylor ? Qui est-ce ? Je suis un agent fédéral. Amy, vous devez m'écouter. Votre ex-mari a été blessé. S'il savait où vous êtes, il l'a dit, et ils viennent pour vous. C'est votre voiture ? Je suis agent fédéral. Donnez-moi vos clés. Donnez-moi vos clés. Allez. Eric, vérifie ce numéro. Il me faut l'endroit du dernier numéro appelé. L'appel était pour un portable à South Central, près de la rivière. Je ne peux réduire la zone qu'à quatre blocs autour d'Allingham Street. Callen ? - Ça a dû couper. - Rappelez-le. Allingham Street... c'est une des adresses dans le carnet. Callen le sait ? Eric, le numéro de téléphone que Callen vous a fait tracer... il est à qui ? Il l'a trouvée. Qui êtes-vous ? J'ai appelé. Je suis agent fédéral. Je m'appelle Callen. Qui êtes-vous ? Je suis votre soeur. Je n'ai pas de soeur. Alors, qui êtes-vous ? Sam et Kensi sont à 15 minutes de l'orphelinat. Rappelez Callen. Je m'appelle... Hannah Lawson. Jusqu'à l'âge de 11 ans, je vivais en Iran avec... mon père. Il s'appelait Michael Lawson. Ma mère est morte quand j'avais 3 ans, alors mon père... Il représentait tout pour moi. Peu après notre retour ici, mon père m'a montré cette cachette, dans la maison où on vivait. À l'intérieur, il y avait cette sacoche en cuir. Je ne sais pas pourquoi il me l'a montrée. Il disait que c'était... notre secret. Quelques jours plus tard, des hommes ont forcé la porte de notre maison. Ils étaient... iraniens. Ils ont monté le son de la télévision, et ils... ont arraché le lustre. Et finalement... toutes les lumières se sont coupées, ils ne pouvaient pas me voir dans le noir, je me suis enfuie. J'ai vécu dans les rues. Finalement... l'aide sociale m'a ramassée, et c'est ici... qu'ils m'ont amenée. Je n'ai pas parlé pendant des mois, j'avais trop peur que ces hommes me retrouvent. Je voulais juste... un nom différent. Pourquoi le mien ? Vous... vous aviez une soeur. Elle s'appelait Amy, et elle... elle dormait là-bas, et c'était mon amie. Je n'ai pas de soeur. Elle me parlait de vous. Elle disait qu'elle vous poussait dans un petit chariot, un chariot rouge, et vous... vous lui demandiez d'aller toujours plus vite. Plus vite ! Un jour, il s'est renversé, et vous vous êtes blessé au bras. Je suis désolée. Et Amy a pleuré, mais pas vous. Et elle vous a juré qu'elle serait toujours là pour vous protéger. Venez. Agent fédéral ! Allez. Je vais bien. C'est Kensi. On va bien. Callen et... qui qu'elle soit... vont bien aussi. Que lui est-il arrivé ? On se faufilait dehors la nuit... jusqu'à la rivière. Un soir, elle a glissé. J'ai essayé de l'attraper, mais je n'ai pu... que l'effleurer. Je me suis cachée dans son lit. Ils ont cru que Hannah Lawson avait disparu. Toutes les deux blondes, du même âge. Ils ne nous connaissaient pas vraiment, et s'en fichaient. C'était facile de faire semblant. Environ un mois plus tard, ils ont trouvé son corps. Elle a été enterrée sous mon nom. Hannah Lawson. Et j'ai vécu avec le sien. Amy Callen. Voilà. Vous êtes sûr d'avoir le pouvoir de signer la procédure - avec nous, Kort ? - Je serai pas là sinon. Elle nous donne l'adresse, et c'est fini. Nous nous désintéressons de Mlle Lawson. 2175 Ellison Way, Marina Del Rey. C'est dans une cavité du mur entre la lingerie et la salle de bains. Une sacoche en cuir. J'aime bien Los Angeles. Je vais peut-être demander mon transfert. J'espère pas. Que va-t-il se passer quand il va découvrir que l'endroit a été démoli, il y a 15 ans ? Je vais pas traîner pour le savoir. Moi non plus. Elle vous aimait tellement. Elle pleurait chaque nuit avant de dormir car vous étiez séparés. Comment m'appelait-elle ? Petit frère. Non, je... Enfin... Juste petit frère. Vous avez désobéi à mes ordres. Je ne peux le laisser passer. Vous n'auriez pas fait la même chose ? Je connais ma famille, M. Callen. Croyez-moi quand je dis que parfois je vous envie de ne pas connaître la vôtre. Je vous suspends... - Hetty, voyons... - Pour une journée. Faites-en bon usage. Envie de partager, Nate ? La première adresse... est celle du premier orphelinat où Callen a été envoyé. Il avait... cinq ans. Je ne comprends vraiment pas pourquoi ils l'ont séparé de sa soeur. Chaque adresse est notée chronologiquement par la même personne. Pourquoi est-ce surprenant ? C'est une main qui vieillit, Hetty. Stylos différents, crayons différents. Ces adresses n'ont pas été notées le même jour, mais au fur et à mesure. Chaque fois que Callen bougeait, la même personne notait sa nouvelle adresse. Vous voulez dire que quelqu'un... quelqu'un a surveillé Callen pendant toutes ces années ? La même personne. POUR MA FILLE CHÉRIE TOUJOURS DANS MON COEUR