C'est parti. - Je dois te parler. - Attention à vos manières. On touche pas les filles. Les gars, on veut pas de problèmes ce soir. Moi, j'en ai pas. Toi, t'en as un ? D'accord. Calmez-vous ou réglez ça dehors. On ne tolère aucune bagarre ici. Si on dansait ? J'ai fini là, désolée. Où sont les bières ? Ils s'impatientent. - Où tu vas ? - Je suis amoureux. Vous voulez aller boire un café ? Trop tard. - Un déca ? - Écoutez... Attention ! .: Team UnderCovers :. NCIS LA 1x11 [ Breach ] Les autres sont déjà là-haut. Bonjour. C'est vous qui le dites, M. Callen. J'ai fait les comptes et j'ai trouvé une anomalie dans vos dépenses. Une addition de 1 400 $ au restaurant Matsuhisa. L'affaire Miyagomi. Il n'y a pas d'erreur ? Vous avez dépensé 1 400 $ pour du poisson cru ? Pas moi, ma couverture, Tony Z. Et Tony Z va-t-il me rembourser ? Il va falloir lui demander. Quand je suis un clochard, je mange dans un snack. Quand je vais dans les hautes sphères, je dois viser plus haut. Essayez de prendre la soupe. J'en parlerai à Tony. Faites donc. On regarde quoi ? La vidéo d'un club pour hommes à Hollywood. Voici le quartier-maître Mostel Renny. Le conducteur et Renny ont été tués. La femme est à l'hôpital. Tragique, mais depuis quand on s'occupe des accidents ? Renny était là-bas hier soir, avec d'autres marins. Tous travaillent au service de cryptage. En gros, c'est l'équipe top secrète de geeks de la Marine. On a des vidéos de l'intérieur du club ? Les pervers n'aiment pas ça. Le chauffeur était afro-américain, sans identité. - Il a dû oublier son portefeuille. - La voiture a été volée. Ça peut être une coïncidence. Ou pas. J'ai appelé l'hôpital. La fille est en état d'être interrogée. Sam, Kensi et toi allez voir la scène de l'accident. De crime. Dom, interroge les amis de Renny. C'est quel hôpital ? Hollywood Presbyterian sur Vermont. Prenez Sunset. J'ai besoin d'infos sur cette fille. Elle est d'Ukraine. Merci. Un souci ? On a du caoutchouc sur la route. Pas de marques de freinage. Il n'a même pas essayé de s'arrêter. Ce parking est trop petit. Aucun moyen d'accélérer si vite sur cette distance. Le chauffeur a dû sortir du parking, faire demi-tour et accélérer, - ce qui signifie... - Qu'Hetty a raison. C'est une scène de crime. Katya Vitkoya ? Bonjour, je suis Callen. J'ai déjà parlé à la police. Je ne suis pas flic, mais de la sécurité routière. Vous connaissiez le quartier-maître Renny ? Vous pourriez revenir demain. Je suis très fatiguée. Oui ? On m'a dit que vous veniez de vous réveiller. Vous êtes d'Ukraine ? D'où ? Une petite ville, Pavlivka. - Ce n'est pas très connu. - Je connais. Je suis allé à Balaklauski, il y a quelques années. Oui ? Même les habitants du coin n'étaient pas autorisés à y aller. Comment vous avez fait ? Je devais résoudre un gros problème de nids-de-poule. - Depuis quand êtes-vous ici ? - Pas longtemps. Assez pour que votre visa expire ? J'ai demandé un visa d'étudiant. Vous étudiez ? Je dois m'inscrire. Où ça ? Écoutez. Je suis pas de l'immigration. Je voudrais savoir ce qui s'est passé hier soir. Un homme m'a attrapée. Le conducteur de la voiture l'accompagnait. Ce marin s'en est mêlé, mais le directeur et un videur sont intervenus avant que ça dérape. Pas encore de nom, mais on a identifié des empreintes trouvées sur une fenêtre. Le gars s'appelle Cesar "Chi Chi" Vargas. Il a été arrêté par les stups pour divers trafics</i> de drogue, et même d'êtres humains. Je t'envoie sa photo et son casier. - maintenant. - <i>Envoie-les à Sam et Kensi.</i> Qu'ils voient si quelqu'un au bar le reconnaît. Et trouve-moi une adresse. Qu'ils m'y rejoignent. C'est le gars qui vous a attrapé ? Sûre ? L'homme était plus vieux et... négligé. Il était plus vieux. Il était avec l'Afro-Américain qui conduisait la voiture. - Ils ont payé par carte ? - Non, j'ai déjà vérifié. Désolé. Merci. De rien. Il en sait plus qu'il n'en dit. Il y a une allée derrière. Je passe par-devant. Holà. Senior Vargas ? J'entre, Sam. Vas-y. R.A.S. R.A.S. - C'était verrouillé. - Il doit être parti depuis longtemps. Ça expliquerait l'odeur de renfermé. Si j'avais une maison sur la plage, je ne la quitterais jamais. Il a dépassé la date de péremption. Vous avez trouvé ce type dans un frigo ? Bizarre. Quand ils ont dit que le NCIS arrivait avec un corps, je m'attendais à voir Nate. Nate est occupé, mais il vous salue. Vraiment ? Il est si gentil. Il travaille tellement. Ce serait bien que votre responsable lui lâche un peu la bride, non ? Bon. N'oublions pas le corps. Il est encore dans la pièce. Il est mort depuis au moins deux semaines. Le froid a ralenti la décomposition, mais ne l'a pas arrêtée. - Cause de la mort ? - À première vue, je dirais asphyxie consécutive à un traumatisme. Propre et net. J'en saurai plus après l'avoir ouvert. Vous êtes les bienvenus si vous voulez rester. Je n'ai pas souvent du public, mais les visiteurs sont les bienvenus. - Plutôt cool, non ? - C'est tentant. Mais, non merci. Vous avez fini avec le conducteur accidenté ? Encore un cas bizarre. Il n'était pas saoul. En fait, il n'avait ni alcool, ni drogue dans le sang. - Personne n'a réclamé le corps ? - Pas encore. On cherche encore à l'identifier par ses empreintes et ses dents. Mais ceci pourrait nous aider. Au début, j'ai pensé à une initiation d'un gang. - On dirait une blessure par machette. - La dernière fois que j'ai vu ça, c'était au Rwanda. Vous savez si Nate fréquente quelqu'un ? Parce que... je... me demandais. Les copains de Renny n'ont rien vu, même si l'un d'eux a dit que Renny avait flashé sur la danseuse, Katya. J'ai mis l'empreinte du conducteur dans la base des réfugiés. On a une concordance... Deng Oyat. Ce n'est pas un Afro-américain. C'est un Afro-Africain. Originaire du Soudan, il a été placé en famille d'accueil à Toluca Lake il y a 3 ans. C'est un "garçon perdu". La seconde guerre civile soudanaise a fait 2 millions de morts et 25 000 jeunes garçons déplacés ou orphelins. On les a appelés les "garçons perdus" du Soudan. Les plus chanceux sont venus ici, et dans d'autres pays, grâce à l'aide humanitaire. Sa famille d'accueil sait peut-être avec qui il était la nuit dernière. C'était l'hôpital. Katya Vitkoya est sortie. Elle va avoir droit à une visite à domicile, Dr Hanna. Prends Kensi. Je dois vérifier quelque chose. Tu veux en parler ? Si ça aboutit. 32 heures. Pardon ? Vous avez fait 32 heures supplémentaires la semaine dernière. C'était une grosse semaine. Visiblement, il y en a souvent. Vous avez sept semaines de vacances accumulées à prendre. - Vraiment ? - Vous avez prévu de... naviguer autour du monde ? Non, j'étais juste occupé. Vous savez, à travailler, juste... beaucoup. Oui, on a évoqué cela au début de notre conversation. Je détermine pas la charge de travail. Non, mais j'établis les plannings. Alors, faites vos bagages. À partir de lundi, vous êtes en vacances pour une semaine. Et où suis-je censé aller ? Je ne suis pas agent de voyage. - C'était quoi, ça ? - J'ai été banni. Il doit y avoir quelque chose. Qu'est-ce que tu fous, bon sang ? - Alors ? - Plutôt rapide pour un vieux. - Je rigole. - Essaie autre chose. Qu'est-ce que t'as ? Allez, viens. C'est une blague ! Comment une danseuse peut s'offrir ça ? Certaines se font dans les 100 000 $ par an. - Vraiment ? - C'est ce qu'on m'a dit. Vous partez ? - Ma soeur est malade. - Vous n'en avez pas. Et vous auriez sûrement dû rester à l'hôpital. - Vous connaissez un certain Deng Oyat ? - Non. C'est lui qui a essayé de vous tuer ainsi que le quartier-maître Renny. - Désolée, je dois vraiment y aller. - Vous devez répondre à la question. Voici Nate. Il sait écouter. Merci. Comment allez-vous ? Bien. C'est l'adrénaline qui circule dans votre corps. Quand elle s'éliminera, vous commencerez à trembler. Vous pourriez même avoir envie de vomir, mais pas d'inquiétude, c'est une réaction normale. Vous êtes... en sécurité ici. - Qui étaient ces hommes chez vous ? - Je les avais jamais vus. Vous savez pourquoi on vous en voudrait ? Un... ex-petit-ami... ? C'est l'homme qui a failli vous tuer l'autre soir, vous le reconnaissez ? Il était peut-être avec celui qui m'a agrippée au club, mais je m'en souviens pas. Vous avez eu une commotion. Il n'est pas rare que les événements qui précèdent ce genre de blessures soient un peu flous. Vous devriez retourner à l'hôpital. - Non. - Vous voulez notre aide, Katya ? Oui ? Parce que sinon, vous finirez sûrement morte, compris ? Pour le moment, on est vos seuls amis. Peut-être que ce Deng... peut-être qu'il ne visait pas le quartier-maître. Peut-être... qu'il voulait vous tuer. Pourquoi ? Je le connais même pas. Ni lui, ni aucun des autres. Elle est dure à décrypter. Ça fait longtemps qu'elle se débrouille seule. Elle ne compte que sur elle-même. C'est un mécanisme de défense. Enterrer son identité pour se protéger. Elle a peut-être vu ou entendu quelque chose sans même le savoir. - Et les tireurs ? - Pas de plaques d'immatriculation. Eric ne l'a retrouvée sur aucune caméra du trafic. Super. Où est Sam ? Merci. Tiens. Merci. Comment se sont passés tes examens samedi ? 14.5 en math. C'est bien. Les maths m'inquiétaient pas. 8 en rédaction. Ça rentre. Je me souviens quand tu m'as emmené voir la mer. Le golfe d'Aden. Tu avais 8 ans. J'avais jamais vu autant d'eau. L'océan te rassure. Moi, je me sens seulement petit. Qu'est-ce qui te rassure ? Être avec mes amis. Je t'en ai déjà parlé, ce centre est connu pour enseigner des idées extrémistes. Les Américains ont aussi mauvaise réputation ailleurs. Dans ce pays, si je porte un baggy je suis un gangster hip-hop. Si je porte une taqiyah, je suis un terroriste. Au centre, je suis juste Mowadh. Tu connais ce type ? C'est Deng. Deng Oyat. Il a des ennuis ? Ennuis ? Il est mort. - Au volant d'une voiture volée. - Je l'ai vu la semaine dernière, pourquoi il aurait fait ça ? Il a même pas le permis. Il était avec un autre homme. Plus vieux, négligé. Il pourrait se faire passer pour un hispanique. Tu le connais, hein ? - Tu le connais ? - Je l'ai vu au centre, parler à Deng. Il fait des sermons. Il s'appelle Safar. Quel genre de sermons ? Je sais pas. J'y vais pas. Je te répète, je ne vais au centre que pour jouer au basket. Safar a un nom de famille ? Jaddalah. Né en Algérie, élevé en Libye. Le dossier de Safar Jaddalah ressemble au Who's who des militants islamiques. Il a beaucoup bougé, et on le soupçonne, avec d'autres membres d'Al-Quaïda, d'entraîner les Janjawids au Soudan. "Les diables à cheval avec des fusils". Ils ont remplacé leurs chevaux par des 4x4, et amélioré leur armement. Que fait Safar à Los Angeles ? Sûrement pas une audition pour "American Idol". Il recrute des jeunes gens impressionnables comme ce groupe d'ados somaliens à Minneapolis. Il les ramène, les endoctrine, et... les envoie se battre. Il a peut-être engagé Cesar Vargas pour entrer clandestinement ? Il a dû passer par la frontière mexicaine, en prétendant être un Mexicain Américain, et a tué Vargas pour effacer ses traces. Que fait un extrémiste dans un club de strip-tease ? Les pilotes du 11 septembre ont fait la même chose avant leurs attaques. L'accident de cette nuit était peut-être un accroc dans un plan plus vaste. Et Deng Oyat était prêt à mourir pour protéger ce plan ? Deng Oyat a fait ce que Safar lui a ordonné. Alerte la Sécurité Intérieure et le directeur Vance. Je transmets la photo de Safar et vois avec les autres agences et les forces de police s'ils ont quelque chose. Trouve-le. Est-ce que Moe connaît bien Safar ? - Non, il en a juste entendu parler. - Comment tu connais ce gamin ? Je l'ai fait venir. Du Soudan ? J'étais au Tchad pour l'initiative Pan-Sahel. On est allés au Soudan sauver des travailleurs humanitaires. Le père de Moe a été tué, et Moe blessé dans une fusillade. C'est le moins que je pouvais faire. Comment va Katya ? Effrayée, mais ça va. Elle est très troublée que vous l'ayez sauvée. Elle n'est pas habituée que l'on fasse des choses pour elle. Elle voudrait retourner chez elle prendre des affaires. - Je lui ai dit que je te demanderai. - Tu devrais y aller. J'ai pensé que ça vous servirait. Vous êtes retourné chez moi ? Je savais pas ce que vous voudriez, donc, j'ai tout amené. Lâchez-moi ! Asseyez-vous ! Vous voulez partir, d'accord. J'appelle l'Immigration. Vous partirez pour Kiev ce soir. Qu'attendez-vous de moi ? La vérité, pour commencer. Votre patron, Dallas... c'est à lui tout ça ? Oui. Et pour les hommes timides qui voulaient faire ça dans le noir, l'infrarouge. Chantage. Qui ? Tous ceux qui ont quelque chose à cacher, ou... quelque chose que Dallas convoite. Tête connue ? - Au club ? - Oui. Chez vous ? Dallas nous a dit que c'était un VIP très spécial. Il l'appelle "l'acheteur". J'aime pas ce que ça sous-entend. Les filles de Dallas compromettent des militaires qui ont accès aux informations top-secrètes. Dallas décide de vendre ces infos et Safar les achète, dans l'optique d'une attaque terroriste. Pourquoi Safar envoie une voiture s'écraser dans le club de Dallas ? À un moment donné, le marché a capoté. Il faut qu'on regarde les vidéos de Dallas. Un mandat ? Non, si Safar l'apprenait, il s'enfuirait, et on ne découvrirait rien avant qu'il soit trop tard. D'accord, comment on rentre ? Elle. Salut, vous. Regardez-moi ça ! Salut, bébé... Bouge pas, G, elle arrive. Comment Dallas réagit ? On dirait qu'il n'espérait pas que sa meilleure fille revienne. Katya a dit que le disque dur est dans une réserve de la cuisine. Accès à la vidéo ? Aucune qu'on peut intercepter. Bonne chance. Y a du monde là-dedans, tu sais. - Dallas peut nous voir ? - Eh bien... Je suis sûre qu'il nous surveille depuis que je suis arrivée. D'accord, bonne idée ! On va s'amuser. Un pour la chambre VIP. Fais-nous du spectacle. Bon. Laisse-les passer. - Elle entre. - OK. Très bien, ma fille. Au moins trois caméras, Sam, peut-être plus. On allume le brouilleur, Dallas ne sera pas le seul à perdre l'image. Il me faut un trou de 20 secondes pour sortir et descendre dans le hall. Trou de 20 secondes, à compter de... maintenant. - Allez ! - Dix-neuf... Carte d'accès. Troisième porte, en bas à gauche. Douze... - Sept... - Il doit être dans le hall. Six... Cinq... Quatre... Deux... Un... Zéro. - Brouilleur stoppé. - Dis-moi que tu es dans la cuisine. G, tu m'entends ? On a l'image, pas le son. J'entre dans l'ordinateur. Où est-il ? - Tout le monde dehors ! - J'ai de la compagnie, Sam. - On ne bouge plus ! - La cuisine est fermée. Elle est pas super ma danse ? Vous aviez un mandat pour venir chez moi ? Un mandat FISA. Enquête terrorisme. Je suis pas un terroriste. Je suis un patriote. C'est pour ça que vous vous êtes fâché avec Safar ? Et qu'il a attaqué votre club ? Bonnes questions... pour mon avocat. - Il est arrogant. - Je hais l'arrogance. Il pense qu'il va s'en sortir. - Va-t-il s'en sortir ? - Tout dépend du contenu des bandes. Là, celui-là. - Qui est-ce ? - Ce doit être un sénateur. Lequel ? Ou alors un député. - Un autre dans la colonne "peut-être". - Qu'est-ce qu'on a ? Au moins douze identifiés, y compris deux sénateurs, le PDG d'une société d'aéronautique, un ancien enfant star et quatre officiers supérieurs. Et on n'en a vu que le tiers. - Safar ? - Pas encore. - Continuez. - Pas besoin de continuer. - Cette enquête est close. - Ils nous l'enlèvent ? Toutes les preuves, physiques ou électroniques doivent être envoyées à la Défense. Et pour Dallas ? On a l'ordre de le relâcher immédiatement. On avait monté un bon dossier, un dossier costaud. Safar est en cause. On peut pas arrêter maintenant. Ça vient de haut. Et quand je dis de haut, je parle de gens suffisamment puissants pour stopper la carrière de chacun d'entre vous, y compris le directeur Vance. Je peux pas le croire. - On a juste besoin d'un peu de temps. - Je sais, je sais. Si je peux parler argot, ça pue. Mais quand je reviendrai... dans environ une heure... vous devrez absolument arrêter. N'oubliez pas de libérer M. Dallas. Les mecs, vous devez voir ça. Mets-le sur le grand écran. Je ne pense pas ça possible. Voilà ce que j'ai trouvé sur une de ses vidéos salaces. Je doute que l'imam de Safar apprécie. Complètement <i>haraam</i>. C'est quoi ? - De l'arabe. Ça veut dire défendu. - Non, non ! C'est quoi ça ? Quoi que ce soit, c'est pas bon pour vous. Allons, je suis une grande, maintenant. Dallas est un maître chanteur. Dès qu'un gars est ferré, on peut pas dire quelles infos il peut en tirer. Technologie, argent, secrets. C'est l'antichambre des informations confidentielles. Safar devait le savoir. Il est venu chez Dallas pour des armes, des secrets, - peut-être les deux. - Peut-être que dans leur arrangement, Dallas lui a offert une nuit avec une fille, en gage de bonne foi. C'est écoeurant, mais parfaitement possible. Donc, Safar chante comme les autres. Pourquoi Dallas ferait chanter Safar s'ils ont conclu un accord ? Dallas est un criminel, pas un traître. - Safar peut pas aller à la police. - Il peut défoncer le club en voiture. Théorie intéressante, mais Safar est un terroriste, pas Miss Amérique. Pourquoi se soucierait-il qu'une vidéo porno de lui circule, nonobstant son contenu scatologique. Il recrute des jeunes pour mener une guerre sainte au nom de l'Islam. Si un scandale sexuel fait tomber un démocrate, imaginez l'effet sur un musulman intégriste prêt au martyre ? - Il peut dire que c'est un faux. - Publiquement, bien sûr. Si ça se sait, il dormira sur le canapé de Salman Rushdie. Vous pensez qu'on peut faire sortir Safar grâce à cette vidéo ? Vous ne savez même pas où le trouver. J'ai un message pour Safar. Je sais que certains assistent à ses sermons et peuvent le contacter. Un de mes amis a un truc pour lui. Tout est noté là-dedans. Il faut juste la connecter. Son numéro est dessus. Continuez, messieurs. Je me demandais si vous alliez venir. J'espère que vous avez du liquide, je ne prends pas les Travelers Chèques. Je ne paierai ni vous, ni Dallas, ni personne. C'est pour me dire ça que vous êtes venu ? À vous de voir. Soit vous me payez 50 000 $, soit vos ébats vont sur CNN, Al Jazeera et le télé-achat. - Pas si vous mourez. - Allez-y, la vidéo sortira quand même. Aucune importance. D'ici là, vous, la fille et Dallas serez tous morts et je serai pardonné. C'est ça votre plan ? Vous allez me tuer ici, en plein jour ? Vous ne quitterez même pas la jetée. Après vous avoir tué, je tuerai le vieil homme, puis ces enfants, et plusieurs de ces jeunes filles, avant de recharger. Ainsi, personne ne s'interposera. J'ai compris. Allons parler de ça ailleurs. - Laissez-les en dehors de ça. - Fini de parler. Arme ! Ne bougez pas ! Tournez-vous ! Debout ! Je ne suis qu'un parmi une légion de guerriers. Les vrais guerriers n'utilisent pas d'enfants innocents. Vous êtes l'ami de Mowadh. L'homme qui a tué son père. Quoi ? Alors, qui utilise des enfants ? Je n'utilise personne. J'ai donné à Moe une nouvelle vie. Et maintenant, moi aussi. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Sam, arrête ! Sam, pas comme ça. Qu'est-ce qu'il se passe ? Où tu vas ? Safar a eu ton message. - Tu veux quoi d'autre ? - Attends, écoute. Je ne te laisserai pas partir avant de savoir où tu vas. - Tu ne peux pas m'en empêcher. - Attends ! Tu vas faire quoi ? Me tuer comme tu as tué mon père ? C'est vrai ? - Tu as tué mon père ? - Je protégeais des innocents. Ton père faisait partie des Janjawids. - Tu n'as fait que me mentir. - Non, non. Viens là. Je ne t'ai pas menti. Je ne t'ai pas tout dit car je voulais te protéger. Je sais que ça t'a blessé. Je te dirai tout ce que tu veux savoir sur ton père et moi. Allons en parler. Fini de parler. Au revoir, Sam. Katya a eu un avocat. On ne sait pas encore comment ça va finir. - Sam a eu des nouvelles ? - Non. - Et pour Safar ? - On l'a remis à la CIA. Ils essayent d'en tirer quelque chose, de découvrir... ce qu'il prévoyait de faire. Ils ont aussi pris les bandes compromettantes. Tu crois que ça sortira un jour ? Pas publiquement. Mais ça servira. Nous, on appelle ça du chantage, et eux, un moyen de pression. En parlant de ça, Hetty m'a dit de rendre mes rapports chaque vendredi à 17 h, et je comptais prendre le week-end pour rattraper mon retard. - Je lui parlerai. - Super. Merci. Tu es mon héros. - T'as trouvé Moe ? - Non. Sa famille d'accueil ne sait pas où il est. Le centre, non plus. Moe a utilisé son passeport pour un vol à destination de Paris. - Quand décolle-t-il ? - C'est déjà fait. Désolé, le temps de chercher, il était déjà trop tard. Pas grave, Eric. Paris est sa destination finale ? Il a une correspondance de Charles de Gaulle à N'Djamena, au Tchad. De là, il essaiera sûrement de passer la frontière pour le Soudan. - Pourquoi y retourner ? - Il cherche des réponses. Continue de le pister. Le père de Moe faisait partie des Janjawids. Je l'ai tué. Moe le sait ? Maintenant, oui. Qu'est-ce que tu vas faire ? Tout de suite ? Aller courir. La dernière fois, j'ai dû aller jusqu'à Joshua Tree pour te chercher. Je prendrai mon portable. Hetty va bien ? Toi aussi ? Encore un moyen de faire des économies, ou vous... écrivez vos mémoires ? C'est un éloge funèbre pour un vieil ami. Mes condoléances. C'était sa machine à écrire. Ça semblait approprié, poétique même, il y a trois heures. Maintenant, c'est juste... triste et stupide. Je peux pas vous aider, je suis allergique à ça. Vous l'auriez aimé. C'était la parfaite combinaison entre le connaisseur, le combattant et le vaurien. Était-il plus qu'un ami ? Non, il était marié... à son travail. Il travaillait pour les services secrets britanniques. Jamais marié, pas d'enfants, mais une carrière exemplaire. Il est mort seul dans son bureau, en faisant de la paperasse. Quelque chose qui ne vous arrivera jamais. C'est pour ça que Nate a été exilé ? Il n'a pas pris de congés depuis des années. Et vous ? C'est quand la dernière fois que vous avez pris une journée qui n'était pas due à une blessure par balle. Je ne veux pas que vous vous demandiez un jour si tout ça valait le coup. Je suis désolée d'avoir été... un peu à cran aujourd'hui. Je voulais juste m'assurer que vous preniez tous le temps de sentir le parfum des roses. Pourquoi pas samedi ? Il y a une exposition Rembrandt au musée Norton Simon. - Je passe vous prendre à 11 h ? - Rembrandt, M. Callen ? Ne vous emballez pas. J'y vais juste pour faire des rencontres. Vous pourrez m'aider. J'accepte avec plaisir. Si seulement c'était vrai. Et ce soir ? Je vais aller courir. Dis-moi qu'on ne va pas encore aller