Les encouragements positifs ont fait leurs preuves. Je préfère les négatifs. La loi du silence, l'accueil glacial. Avec la peur, on devient performant. Et c'est aussi faire preuve de savoir-vivre. Dont je n'ai rien à faire. Un peu comme le breakdance. Qu'importe. C'est le meilleur rapport d'opérations que t'as jamais vu, - que tu l'admettes ou pas. - Fais-moi voir. Il est beau. On a les signets en couleur. Les points importants en fluo. Attends une minute. Ta mère t'a aidé à le faire ? Je t'ai déjà dit d'arrêter avec ma mère. Très joli. Je suis sûr qu'Hetty te donnera une médaille en or. J'ai hâte de voir ton projet pour la foire des sciences. On devrait faire un volcan. - Je devrais... - M'en mettre une. C'est pas ce que j'allais dire. Ravi de voir que vous êtes plus copains que jamais. Mike Renko, de retour de chez les morts. - Comment étaient ces vacances ? - Très drôle. Expliquez-moi comment je me retrouve coincé dans la jungle à tuer les moustiques pendant que vous arpentez les plages ? T'as la tête à ça, je suppose. T'as tué des méchants ? J'enquêtais sur une milice. Ils se font appeler AFO. "Améliorer les Forces de l'Ordre." Ça a été dur, mais j'ai fini par trouver un indic. Il peut nous aider à les relier à une disparition d'armes à Pendleton. On dirait que t'as retrouvé ton copain de chambrée, G. La croisière s'amuse... Sans moi à bord. Je vais rester ici avec une... amie. - Super. - Attends un peu. T'es revenu depuis 24 heures, et tu restes avec "une amie" ? - C'est... - Ahurissant. Ahurissant qu'une personne aussi dénuée de charme... À l'hygiène douteuse... puisse lever des coups comme... Hetty vous demande. En haut. Elle a dit : un point au premier arrivé. Tu te fous de nous ? - Vaut mieux pas. - Non monsieur, je ferais jamais ça. - Alors, elle est où ? - Je suis partout, M. Renko. Votre mission a été si longue pour que vous ayez oublié ça ?</i> - Elle est à Washington. - Je m'excuse de ne pas être avec vous, mais le monde politique m'appelle. Mais notre travail ne s'arrête pas pendant que Washington bricole. Alors, allons-y... M. Beale, passez la bande. L'homme derrière la vitre est un marine réserviste</i> qui travaillait comme armurier au Camp Pendleton.</i> Personne ne trouve ça bizarre ? - On trouve tous ça bizarre. - Je vérifiais. J'ai entendu, M. Callen. - Comment ? - Vice-caporal Edward MacKaye. MacKaye a été étranglé à l'aquarium marin de Cabrillo.</i> Toute la scène a été filmée par quelque chose appelée</i> une caméra-poisson, qui diffuse 24h/24</i> - sur internet. - Il était réserviste, c'est pas une affaire pour la police locale ? Je laisse M. Renko vous expliquer. C'est votre affaire, M. Callen. MacKaye ne se contentait pas de pointer. C'était mon indic dans l'affaire d'armes dont je m'occupe. Tout est là. En trois mois, 6 missiles antichars Dragon ont disparu quelque part entre l'usine et l'Afghanistan. Têtes interchangeables, petits, portables, très dangereux. On l'a reliée à l'armurerie de Pendleton. Notre premier suspect est le soldat Scott Riley. Riley est très malin. On n'a rien pu trouver contre ce type. On n'a jamais trouvé comment il sortait les Dragon de la base. Montre-nous ce qu'on a sur MacKaye. On a pu approcher le caporal Mackaye. Un bon marine. Un gosse réglo. Il travaillait à l'armurerie avec Riley. MacKaye devait juste regarder, écouter, et nous dire si Riley préparait quelque chose de suspect. Comment tout ceci est relié à la milice ? On savait que l'AFO cherchait des armes lourdes. Je cherche leur base opérationnelle depuis des mois, mais ces types bougent sans cesse. Surtout près des frontières. - Comme les coyotes. - Exact. Les clandestins traversent, et l'AFO les attend. On a examiné les écoutes téléphoniques sur 10 ans. Il se trouve que le soldat Riley a un passé... avec deux des chefs présumés de l'AFO. Voici Malcolm Tallridge, le fondateur charismatique, et son numéro 2, John Bordinay. Un dingue paranoïaque. La tête et les jambes. On pense que c'est Bordinay qui est derrière le fusil dans cette vidéo récupérée sur internet. Cet été, ces mecs ont poursuivi 20 personnes dans le désert. Elles sont toutes mortes de soif, dont trois enfants. Ça ne les dérange pas. Les morts prouvent leur opinion : la situation nous échappe, ils doivent faire quelque chose. Ils prétendent protéger notre liberté. On espère arrêter ces types avant qu'ils ne déraillent complètement. Comme s'équiper de missiles Dragon ? C'est ce qu'ils viennent de faire. Bienvenue à Washington, Henrietta. Directeur Vance. Service à domicile. Ce n'est pas dans mes habitudes. Les gens peuvent changer. Et je vous en dois une belle. Oui, surtout que vous m'avez forcé à laisser l'agence aux enfants. Quel mal peuvent-ils faire en 8 heures ? Je suis ici pour tant de temps ? Mon Dieu. Vous m'avez dit qu'ils avaient quelques questions à propos de la sécurité de vos fonds secrets. Pensez-y plutôt comme à une discussion entre amis au coin du feu, sur l'efficacité du processus de distribution des fonds pour les opérations fédérales inter-agences. Pourquoi ils ne m'envoient pas dans un puits pour voir si je flotte ? Ce n'est pas un piège, Hetty. Je me rappelle qu'on avait dit la même chose à celle qui m'a précédée avant qu'elle disparaisse. Aux dernières nouvelles, Macy travaillait dans un préfabriqué à Djibouti. MacKaye ne serait jamais allé dans l'aquarium pour voir quelqu'un. Pas pendant le nettoyage. Je pense que... quelqu'un le suivait Donc, il a été dans l'aquarium, pour se cacher. Le méchant l'a suivi, et... paf. MacKaye apparaît sur la caméra. Donc, Riley va sur la plage, notre indic le suit. Il est repéré. Le méchant voit rouge, il panique, - il le tue. - Pourquoi le méchant était là ? Il n'y avait pas de cible potentielle. Il y a des gens partout, c'est bien trop exposé, et c'est... blindé de policiers à cause du port en face. Un missile tiendrait dans un sac à voiles ? Largement. Vous croyez que Riley fait de la planche ? Les vidéos de sécurité de Pendleton. Riley quitte la base dans son 4x4 avec son équipement sur le toit. Les gardes vérifient tout : l'avant, l'arrière partout, mais ils n'ouvrent jamais le sac à voiles. Riley va à la plage et brouille les pistes. Ou c'est là qu'il a livré les armes. Ils prennent son sac, il prend leur sac. Il retourne à la base et recommence. Six fois, ce qui explique que Renko n'ait rien trouvé. Tu entends ça, Kensi ? Oui. La voiture de Riley est juste devant moi. - Il est garé devant son appartement. - Et Riley ? Je ne l'ai pas vu. Tu sais quoi ? Je vais aller un peu fureter, voir s'il a transporté des explosifs. Mauvaise idée, soldat. - Tu as commencé sans moi. - Oh, mon Dieu. Tu visitais le quartier ? Je vérifiais son courrier. Pas un merci pour avoir sauvé ton cul ? C'était pas la peine. - Mais si. - Je suis sûre que non. Tes mains. Si un cul mérite d'être sauvé, c'est bien le tien. Je croyais que vous me voliez ma planche. Donc vous m'étranglez ? - Vous me jetez contre une voiture ? - C'est un quartier difficile. Vous auriez pu avoir un ami ou une arme. Pas de bol, vous aviez les deux. Pourquoi ne pas me parler plutôt de vos relations avec l'AFO ? Qui ? Les gars à qui vous avez vendu les Dragon. C'est pas dangereux qu'elle soit seule avec lui ? Il est immense. Il est plus grand, plus fort, mais... elle est plus méchante. On a fouillé son appartement. Il n'y a rien de valeur. Eric et Dom ont passé au peigne fin ses comptes, ses cartes de crédit. Si ce gars est impliqué, il sait garder le contrôle. Riley a réussi à sortir un missile de la base six fois. C'est malin. Mais quand MacKaye l'a suivi... Riley le tue devant la caméra ? - Pas si malin. - C'est impulsif, désespéré. Je ne sais pas. J'ai l'impression que la donne a changé. Il ment, parle pour ne rien dire, et il m'embrouille. On dirait un second rendez-vous. Tu n'auras jamais à t'en soucier. Il a même utilisé une autre corde quand il m'a étranglée. Je suis sûre d'une chose. Il a volé les missiles... et il a tué MacKaye. Ce gars est à la fois Tim Mcveigh, et un pilote du 11 septembre. Il ne trahira pas sa cause. - Libérer l'Amérique ? - Mais c'est un suiveur, pas un leader. Quelque chose lui fait peur. Ou quelqu'un. Sors. Soldat Riley ? Merci. Il est tout à vous. On se voit demain, Scott. On parlera un peu plus. Tu regardes quoi ? Sympa la bétaillère. Mais l'aménagement, c'était trop cher ? C'est ça ? Je suis enfermé depuis 3 jours. Je veux me doucher, me raser et un uniforme propre. - Il ne fallait pas le déshonorer. - J'ai des droits. Vous y avez renoncé. Vous appartenez à l'Oncle Sam. Vous l'avez cherché. Ça en valait le coup j'espère, caporal. "Ça en valait le coup j'espère." Écoute-le. Mate-moi cette tenue de MP. Il a fait ces chevrons en arts manuels, tu crois ? - Laisse-moi en dehors de ça. - "Laisse-moi en dehors de ça." Écoutez-vous. Vous devriez prendre une chambre à deux. Combien de MP il faut pour changer une ampoule ? 50. Un qui change l'ampoule, 49 <i>qui montent la garde</i>. C'est la pire blague que j'aie jamais entendue. Sans blague. Il fait quoi Callen ? Règle 101 du manuel : forger un lien avec Riley en créant un ennemi commun, Sam. - <i>Une autre ?</i> - Non ! Pourquoi les MP ne se douchent pas avant un combat ? Parce qu'ils seront douchés sur le rivage de toute façon. T'as eu droit à un sourire. Un petit sourire. Comment ça va ? Vous savez toujours qui vous êtes, c'est bien. Vous vous amusez ? Le dernier à s'être amusé à Washington fut le Général Jubal Early en 1864. Il attaquait la ville à l'époque. Les patients n'ont pas encore mis le feu à l'asile ? Jusqu'ici tout va bien. - Comment va M. Callen ? - Il est opérationnel. Opérationnel ? L'opération de Renko contre la milice, on a eu une ouverture. Quel genre d'ouverture, Eric ? Ces gars n'ont pas de lignes fixes ni de portables, mais Riley a utilisé son ordinateur pour chercher du porno, des sites de propagande et... 247 adresses sur Google Maps. C'est une opération cinglée et farfelue.</i> Je pars quelques heures, et vous devenez tous fous !</i> Ces milices sont plus paranoïaques que vous ne pourriez jamais l'imaginer. Voilà ce que j'attends de vous. Si vous désirez passer un appel, raccrochez et réessayez.</i> C'était pas moi. Seigneur Dieu ! Bon sang ! Hetty, c'est Nate. Nous avons fait une analyse des risques, nous l'avons soumise au directeur Vance, et il l'a approuvée. Et pourquoi ne m'avez-vous pas informée ? Vous étiez à une audience du Sénat. Vous n'avez aucune idée de ce que vous affrontez.</i> Votre analyse de risques est inutile.</i> Les dangers sont incommensurables. M. Callen pourrait être... tué... ou pire. Mme Lange ? Le comité vous attend. Stoppez tout, Nate. Hetty, c'est... <i>trop tard.</i> Mademoiselle Lange. J'ai quelque chose. Les résultats sur Google Maps... Les 247 correspondent à des bâtiments fédéraux. Ce sont des centres d'immigrations. C'est sûrement une liste de cibles potentielles. Tu t'entraînes souvent ? En tant que MP, tu dois avoir le temps. Essayages, défilés... Poursuivre les gars comme moi, au lieu des ennemis de l'Amérique. Je suis patriote. Je suis fier de mon pays. C'est le gouvernement qui est nul. C'est quoi ça ? Quelqu'un tire. C'est pas trop tôt ! - Je suis là, non ? - Prends les clés. Le flingue ! - Il se passe quoi, là ? - Ça te regarde pas. - Vous êtes qui ? - Ta gueule ! Attends. - Merde. - Attends ! Idiots. Et moi ? Tu peux pas me laisser ici. - Je te laisse en dehors de ça. - Détache-moi ! Je peux nous aider. J'ai des amis. - Tu sais quoi ? On a tous des amis. - Écoute. Ce gars a des connexions. Il a des gens partout dans le pays. Il peut nous aider. Il a des armes, de la nourriture, des planques sûres, tu vois ? Ils ne nous trouveront jamais. Riley mord à l'hameçon. Callen a fait en deux heures ce qui prend facilement deux ans, infiltrer un groupe extrémiste paranoïaque. - La fête est finie les gars. - Bon boulot. Nettoyez-moi ça. - On a la localisation GPS ? - Un signal fort et précis. - Vêtements ? - À l'arrière. Allez, on y va ! Ne me dis pas qu'on va camper. - On va camper ? - Non, on ne va pas camper. Je hais le camping. Baisse ton flingue, Jay ! C'est Riley ! - Donne-moi ton arme. - Je crois pas. L'homme qu'on va voir n'accueille pas très amicalement les étrangers armés. Vous vous foutez de moi. Un des frères Jonas m'a tiré dessus. Je crois que je vais rencontrer le reste de la famille.</i> Pointe encore ce truc sur moi et je te brise le cou. - Emmène-moi voir Malcolm. - Il déteste les étrangers. Bien, c'est ton enterrement. C'est Jay, je reviens. On a de la compagnie. Il y aura une salle de bains là où on va ? Tu iras dans les bois. Je le savais. Je te sauve la vie et tu m'emmènes camper. Au moins, il y avait des toilettes là où j'étais. Et une télé et de l'ambiance ! Au moins d'où je viens, on sait fermer sa gueule. Au moins d'où je viens, on a pas un bouc appalache. Au moins, je peux en faire pousser un. Nate, t'as une minute ? Il faut que tu entendes ça. Il y a dix ans, Hetty a travaillé avec un agent nommé Sullivan. Il a été tué en infiltrant une milice. Ça explique sa réaction. Oui, mais il y a autre chose. Elle l'a elle-même recruté... au NCIS. Elle était responsable d'une opération menée conjointement avec la police. Elle lui a écrit sa lettre de recommandation, disant qu'il était le meilleur jeune lieutenant qu'elle ait jamais vu. "Posé, confiant, et mentalement prêt pour le travail sous couverture." Ça te rappelle quelqu'un ? - Désolé, c'est une réunion privée. - Jack, c'est bon. Bon sang, pourquoi ne m'avoir rien dit, Leon ? Excusez-moi, sénateurs. Il y a très peu de façons d'infiltrer une milice, il faut saisir l'occasion... La difficulté vient du fait qu'ils sont fous, paranoïaques et dangereux. Callen n'est pas Sullivan. Aujourd'hui, on s'occupe de terroristes, de cartels et de gangs chaque jour. Pas de raisons que ce soit différent. Pouvez-vous ramener Mlle Lange à l'audition, - qu'elle puisse finir de témoigner. - C'est par là. Je vais faire attention Je le promets. Certaines promesses sont intenables, Leon. Il y a eu beaucoup de circulation par là, je dirais au moins cinq véhicules différents, peut-être un camion. J'ai trouvé l'oreillette de Callen. G avait peur d'être fouillé. La paranoïa est contagieuse. Bien, nous y voilà. Voilà un Dragon. C'est Malcolm Tallridge, le fondateur de l'AFO. Le crasseux à ses côtés, c'est John Bordinay, son bras droit. Malcolm, Bordinay. Riley, qui est ton ami ? Il était dans le fourgon. Ses potes nous ont libérés. - Où sont ses potes ? - Morts. On doit être au centre opérationnel. Tous les missiles sont dans la cabane. Tu tues un marine, tu te fais choper, tu t'évades d'un fourgon, et t'amènes un étranger ici ? - Tu nous mets en danger. - C'est plus sûr comme ça. Personne n'est arrêté, personne n'est interrogé. Toute la milice est là. Des renforts. Maintenant. Compris. Ils arrivent. Callen va foutre le camp de là à la première occasion, non ? S'il fait pas le mariole, on y arrivera. Une partie de plaisir. Il a raison. Ne tirez pas sauf obligation. Cessez le feu ! Cessez le feu ! Ne l'abattez pas ! Ne tirez pas ! Qu'est-ce qu'on fait ? Je veux pas d'ennuis, Malcolm. Vous avez tous l'air de citoyens patriotes. Vous savez conclure une affaire, je me trompe ? Qui est dans les bois, mec ? Dis-le-moi. Je veux juste les clés de ce camion et je me casse. Personne ne sera blessé. T'inquiète, ils tireront pas. J'en suis pas sûr. Rappelle-les, Malcolm ! Vas-y, tue le môme. Il est prêt à mourir pour la cause. C'est vrai, Jay ? Il aimerait mieux pas, Malcolm. Et si on se parlait tous les deux ? T'en dis quoi ? Je veux le directeur Vance au téléphone. Je veux les renforts maintenant ! J'ai un agent en danger. Je viens de les avoir, ils arrivent. - Hetty avait raison. - Hetty a toujours raison. Jay est un gosse. T'as pas besoin de ce genre de publicité. Ça va faire mauvais genre pour ton recrutement. Que fait Sam ? Restez calme. Je suis pas armé ! Je suis de l'ATF. Le camp est encerclé. Je suis autorisé à négocier votre reddition. On ne veut pas un autre Ruby Ridge. On sait pour les missiles. On sait pour Mackaye.</i> Nos agents vous surveillent depuis trois semaines.</i> - <i>Je suis venu pour parler.</i> - Mais qu'est-ce qu'il fout ? - L'autre type, c'est un agent ? - Oui, l'agent Callen. Tout le monde se calme, personne ne viendra. On a 30 minutes pour passer un accord. Pourvu que les renforts arrivent. Gaffe. - On n'a pas le choix, si ? - Principe de base de la négociation. Il fait croire qu'il a des atouts en réserve. Mais il a rien. Voyons si t'es si bon. Va chercher ton pote, faut qu'on discute. Laissez-le passer. G, je viens vers toi. J'espère que t'as un meilleur plan que ça. Enlevez ces corps. Bon, tout va bien. Maintenant ? Vous croyez que l'ATF va débarquer en tirant, alors qu'il y a des otages ? Vous verrez bien dans 30 minutes. Jay, viens là. Viens là. Allez mec. - T'étais pas obligé. - G ! - J'ai été KO longtemps ? - Quelques minutes, je t'ai donné des coups de pied. Sur le côté de la tête ? On est pas morts ? Ils veulent savoir s'ils sont vraiment encerclés. Ça sera long ? Le temps de plier bagage et de réaliser que personne ne leur tire dessus. Avant ou après nous avoir tués ? Après, c'est sûr. Tu veux t'expliquer ? M'expliquer ? Je t'ai sauvé le cul. Dis donc, j'avais un fusil et un otage avant que t'arrives. Maintenant je suis enchaîné et j'ai un trauma crânien. - Joli sauvetage. - Dix secondes de plus et t'avais 12 balles de plus dans le corps. Maintenant ? J'attendais tes idées. Je veux mon fusil et mon otage. Excusez-moi. Désolé de vous interrompre. Ça va si mal ? Ils ont Callen et Sam. Les renforts arrivent. C'est tout ? Le bureau de Los Angeles fait tout ce qu'il peut. Vous ne pouvez rien faire de plus d'ici. On en saura plus bientôt. L'hélico est à 23 minutes. Ce sera fini dans 10 minutes. Ils emballent déjà les missiles. Alors, il faut gagner du temps. - T'as une idée ? - Entrer avec une autre voiture ? Tu crois que ça marcherait ? Regarde ça. Tu connais encore le Morse ? C'était le dernier. Les choses s'arrangent. Ça clignote ? Je sens que ça clignote. Parce que c'est du Morse. - Je l'ai. - Quoi ? L'épingle à cheveux. Je l'ai depuis les années 90. Je m'en étais plus servi. Voici enfin la preuve que ton entraînement a été vraiment efficace. Oh, non. - Quoi ? - Je l'ai lâchée. - Tu l'as lâchée ? Mais comment ? - Elle a sauté. Je l'ai. Ça va. - Continue de déchiffrer. - Arrête de bouger la tête. D'accord. Ça va là ? Kensi dit que l'hélico est à 20 min. Comment tu sais que c'est Kensi et pas Renko ? Kensi contre Renko. Qui se rappelle son Morse ? Tu peux répondre ? Oui, bien sûr. Ça s'appelle l'entraînement et être attentif. - Tu disais que j'étais bien préparé. - Sûrement le syndrome de Stockholm. "Maskelyne ?" - <i>C'est quoi "Maskelyne" ?</i> - Maskelyne ? Je ne sais pas. C'est peut-être un code. Hetty appelle. Hetty, on est tous là. Ne criez pas. Je ne crie pas. Quelles nouvelles ? Les renforts arriveront dans 18 min. Hetty, ils ne tiendront pas aussi longtemps.</i> Nate a eu un message de Kensi par Callen en Morse sur une chose appelée "Maskelyne". Maskelyne ! Ce n'est pas une chose, mais quelqu'un. C'était un magicien pendant la 2ème guerre mondiale. Il a inventé le subterfuge. Il pouvait faire disparaître un escadron entier de tanks. Il a trompé les Nazis en leur faisant croire qu'une poignée d'hommes était une division entière. - Fumées et miroirs. - <i>Écoutez.</i> Ces miliciens, ils croient déjà qu'ils sont poursuivis par toutes les unités du gouvernement des États-Unis. - Donc on joue sur leur peur. - <i>Exactement.</i> J'ai brouillé tous les signaux radio dans la zone. Ils vont essayer de capter une fréquence, et tomber sur nous. L'idée, c'est de leur faire croire qu'ils sont encerclés. - Un devient dix. - Oui. M. le Secrétaire. Henrietta. Je peux vous aider ? Desmond, j'ai besoin d'une faveur. Une petite. Équipes en place. Équipe 1, 2 et 3 au nord, nord-ouest et sud-ouest. Équipe 4 et 5, tireurs en place. Tireur Un, cible identifiée. Tireur deux, cible en vue.</i> Reçu, tireur trois, cible identifiée, le leader. Permission de tirer ?</i> Malcolm, tu entends ? Vas-y. Ça tire par ici. - On pourrait s'échapper en courant ? - Non. Si on essayait ? Lâchez ça. - On va pas encore faire ça. - Joli nez. Ils sont pas très sympas avec toi. Au moins, je ne mens pas. Au moins, je ne traîne pas avec des pseudo Rambo. Tu devrais jouer à Guitar Hero avec tes potes, ou draguer des filles à la plage. Pas camper avec les tarés de <i>La colline a des yeux</i>. À quoi tu crois que servent les missiles ? Auto-défense ? Tu dois choisir de quel côté tu es. Il y a 20 agents à l'entrée. Ils viennent pour nous ! Tu es sûr ? Tu ne l'as pas juste imaginé ? Ils arrivent, je te jure. On doit partir d'ici. On dirait qu'ils y ont cru. Il ne va pas s'arrêter. - Mais si. - Non. Non, tu as raison. - D'accord, agent Callen. - Merci, agent Hunt. J'ai parlé à l'agent en charge, qui a parlé au procureur, et tu vas pouvoir rentrer chez toi, pour l'instant. Tu sais où aller ? Je peux appeler ma mère ? Au moins, je sais composer un numéro. Au moins, je vais pas en prison. Au moins, je n'ai pas rejoint une milice. Au moins, je... me suis réveillé et vous ai sauvé. Au moins, tu es de mon côté. Maman. Des F-22. Bien joué. Tout le budget que j'ai négocié aujourd'hui, - a été dépensé là-dedans. - Tant pis pour mes fonds secrets. Vous saviez. - Vous saviez que j'irais... - Je m'en doutais. Vous... vous vous êtes servi de moi. Vous m'avez sortie de cette audition et vous vous êtes servi de moi pour aller voir le SecAF, pour ne pas avoir à le faire. Il ne l'aurait pas fait pour moi. Et comme ça, j'ai dépensé mon capital politique, et vous n'avez pas eu à toucher au vôtre, Leon. Sullivan était un bon agent. Il serait devenu excellent. Comme Callen. Je n'avais perdu aucun agent avant Sullivan. Et vous venez d'en sauver deux. Vous devriez être fière. C'était vraiment stupide de venir me chercher. Tu me trouves stupide ? Tu voulais te la jouer Butch Cassidy jusqu'au bout. C'était pas ma meilleure idée. Tu voulais te la jouer à la Custer. Tu voulais rejouer Alamo. Tu vas mettre ça dans ton rapport avec des signets de couleurs ? Avec un signet marqué : idée débile. Beau boulot, agent spécial Hanna. Tu l'as dit.