mais sers-en aux autres. Si t'en as marre de ces pétasses, je suis là. Je savais pas les marines si riches. - Tu n'es pas d'ici. - Seattle. Comment tu l'as deviné ? Ici, on demande jamais d'où vient l'argent. Je vais faire le tour. À plus, Amy. Ça va ? On est au sommet, vieux. Ça va ? Brandon Valdivia. Pas possible, c'est faux. Où est Brandon ? .: Team UnderCovers :. NCIS Los Angeles 1x06 - Keepin' It Real - C'est une dispute ? - Non, c'est une divergence d'opinions. J'ai raison et tu as tort. Ce qui en fait une dispute. Et d'ailleurs, j'ai raison, tu as tort. On naît pas agent de terrain, on le devient en apprenant. C'était quoi son nom ? Swishman ? - Fishman ? - Swisher. - Swisher. - Chuck Swisher. Il était tout le temps le nez dans le manuel. Il le connaissait par coeur. Nul comme agent. Il a compensé son manque d'aptitudes sur le terrain en maîtrisant la surveillance. Ça fait pas de lui un mauvais agent. Un prof le devient en étudiant. Un flic aussi. Et on a appris à LeBron à smasher de la ligne des trois points. Les SEAL apprennent à le devenir. Sûr, tu ne savais pas nager quand tu t'es enrôlé ? Combien de temps t'as gardé tes bouées ? Je préfère un agent de terrain né, même feignant, à une grosse tête, et de loin. Trop tard, je l'ai déjà. L'inné ou l'acquis, quel casse-tête ! N'utilisez pas le mot casse-tête avant 9 h 30, Hetty. 9 h 31, donc M. Callen, vous êtes en retard. - Vous aussi, M. Hanna. - En retard pour quoi ? Caporal Brandon Valdivia. 25 ans, célibataire, est tombé du toit de l'Apex hier soir. Valdivia était affecté au stock au Camp Pendleton. Il venait de rentrer d'un déploiement en Irak il y a trois mois. Stress post-traumatique, idées suicidaires, anxiété. Vu son dossier médical, la police a conclu à un suicide. Et on enquête parce que... La famille de Valdivia est proche du député. Le député appelle le SecNav. Le SecNav appelle le commandant du corps des marines, qui appelle le directeur Vance. C'est le proverbial "souffle du Pentagone". L'Apex, c'est le dernier endroit à la mode. Ils ont un mojito du tonnerre. Ils ont cette fantastique piscine sur le toit qui est ouverte toute la nuit, et est chauffée à 33 degrés. Vous avez jamais entendu parler de vacances à la maison ? Valdivia avait-il un casier, dans l'armée ou en dehors ? Pas même une amende. - Il avait une chambre à l'Apex ? - Non, mais... j'ai trouvé des factures de gaz et d'électricité. Le numéro de sécurité sociale est celui de Valdivia. Il avait un appartement en dehors de la base, à Culver City. Que faisait-il avec un appartement à 145 km de Pendleton ? Sûrement pas pour passer des vacances à la maison. Hetty, elle est innée ou acquise ? Les deux. Depuis quand on bosse ensemble ? - Deux ans. - Trois, le mois prochain. Le plus longtemps que tu aies eu un partenaire ? Pourquoi ? On se complète car je suis un agent né... - Non, moi. Toi, tu as appris. - Je suis un agent né. Si c'est vrai, - alors, je suis super-né. - Ça ne veut rien dire. Voyons si Valdivia nous a laissé quelque chose. R.A.S. R.A.S. ESPN. Chaîne militaire. J'ai gagné. - Bière et moutarde. - On serait pas chez toi ? Du sexe sans attaches avec une flopée de belles femmes. Quel intérêt ? Ce gars te semble déprimé toi ? Pas de lettre de suicide. On dirait la poste ici. Qu'est-ce qu'il pouvait bien envoyer ? "Guitar Hero" ? Quoi ? Des reçus des deux dernières semaines pour 20, 40, 60, 80... 160 copies de "Guitar Hero". Payées en liquide. Chez des petits détaillants. Deux à trois en même temps. Pourquoi acheter plusieurs copies d'un jeu vidéo ? Parce qu'il déchire grave. Ce type, Valdivia, il achetait beaucoup trop cher. En gros, on a un marine mort, nul pour le marchandage. Homme de peu de foi. On a les reçus. Tu as déjà joué à "Guitar Hero" ? Je préfère les pros. Django Reinhardt, Gabor Szabo... un petit Hendrix pour le rythme. Dominic Vail, je t'apprécie de plus en plus. En parlant de jeux vidéo... Brandon Valdivia est tombé du toit ici et a atterri là, 69 m plus bas. On détermine la cause de la mort dans une chute par la vitesse. Là, c'est plus par l'angle et le placement. Valdivia a atterri sur le dos, assez proche de l'immeuble. Les bras en croix, on appelle ça la position du "crucifix retourné". C'est une longue descente. Il aurait pu se retourner durant la chute. - Improbable. - Mais pas impossible. Il avait aussi la mâchoire cassée. - La chute ? - Pas en tombant sur le dos. Il n'y avait pas de bleu au visage, donc c'était récent. On l'a frappé. Brandon Valdivia était inconscient bien avant de tomber. Donc quelqu'un l'a assommé en le frappant, et l'a jeté du toit. Notre suicide est devenu un meurtre. Il faut être plutôt fort pour jeter un marine de 90 kilos par-dessus bord. Il y a une caméra sur le toit. OK. C'est encore mieux la nuit. - Ça l'est souvent. - Je coordonne les soirées pour l'hôtel. Vous connaissiez Brandon Valdivia ? Tout le monde connaissait Brandon. C'est tellement triste. Était-il invité à beaucoup de ces soirées ? Un invité ? C'était l'hôte. Ces trois derniers samedis, Brandon a payé pour tout. - De combien on parle ? - Open bar, hors-d'oeuvre, les filles pour les plateaux, Cette semaine, 27 000 $ en liquide. - Ça ne vous a pas surpris ? - Qui demande d'où vient l'argent ? Ne demande rien, ne dis rien. Amy était sa serveuse. Je reviens. Vous avez servi Brandon Valdivia hier soir ? Il ne buvait pas. L'avez-vous vu avec quelqu'un en particulier ? Seulement celui avec lequel il traînait toujours, Alex. Je ne connais pas son nom de famille. Vous avez déjà vu Brandon et Alex s'échauffer, ou autre ? Se battre ? Non. Ils adoraient être ici, surtout Alex. Ici, on ne rencontre que des Europourris et des aspirants acteurs. Brandon était différent. Il voulait savoir qui j'étais, d'où je venais. Il avait plein d'argent, mais ça avait l'air d'être un mec gentil, intelligent. Maintenant, il n'est plus là, et ça craint. J'ai des clients. Votre Alex c'est sûrement Alex Walder. C'est son copain de chambrée. Ils ont été déployés ensemble en Irak et sont maintenant assignés au stock à Pendleton, unité dirigée par le sergent artilleur Jerrold Mulhearn. Mais il expédie tellement de matériel hors de Pendleton qu'ils le surnomment "Sergent Palette". Comme une palette. OK. Super. Sam et Callen vont à la base et Kensi revient ici. La qualité est pourrie. Pas assez bonne pour lancer une identification. Et les ascenseurs ? J'accède aux images d'hier soir. Celui qui a appuyé sur le bouton est allé sur le toit. Salut ! Si seulement votre vocabulaire pouvait être augmenté de la sorte. Grillés... On déplace plus de matériel ici que de n'importe quel dock de la Marine. 100 000 tonnes par an. Tout, des missiles TOW au papier toilette. Impressionnant. Une idée de qui aurait aimé voir Valdivia faire le saut de l'ange ? Aucune. Le gamin était trop bête pour avoir des ennemis. Sans vouloir offenser un mort, il n'aurait pas trouvé ses poches, même avec un plan. - Et son copain de beuverie ? - Le vice-caporal Walder ? Con comme un balai. Il est allé à l'infirmerie ce matin. Il a sûrement avalé sa brosse à dents. - Ils s'entendaient bien ? - Ouais, copains comme cochons. Walder suivait Valdivia partout comme un petit chiot perdu. Jusqu'à la semaine dernière. Ils se sont engueulés, ils en sont arrivés aux mains. Soit je les séparais, soit j'allumais le jet d'eau. - Vous savez pourquoi ? - Non. Je voulais qu'ils s'arrêtent. Merci, sergent. Vous avez l'air de vous entretenir. Marine ? La Navale. Mais plus depuis un moment. Je suis qu'un râleur, alors vous pouvez prendre ça à la légère, mais il fut un temps où on pouvait faire de ces gamins des vrais marines. Maintenant, si ce ne sont pas des membres de gang ou des détenus, ce sont de sacrés crétins. Ça devient presque trop dur pour que ça vaille le coup. Je comprends. J'ai dit... "presque." Ouais, d'accord. Débile ? Sergent Palette a dit que Walder est allé à l'infirmerie. Non j'ai vérifié. Il n'est pas là bas, ni dans ses quartiers. Identifie la voiture d'Alex Walder. Dis-moi si elle a quitté la base. Je regarde ça tout de suite. Pourquoi acheter plusieurs copies du même jeu vidéo ? Quand je vois des achats multiples, je pense à une chose... la revente. Les gens achètent des trucs et les revendent sur le net. Alors, d'abord on cherche l'objet, et ensuite, qui a la liste la plus active. Le plus gros vendeur local est B Dog V, à Culver City. Brandon Valdivia. Il achetait les jeux pour une moyenne de 129 $, mais les vendait moitié prix aux enchères. Acheter haut, revendre bas ? C'est pas logique. Ils étaient peut-être faux. Non, les commentaires sont parfaits. 100 %, là. Peut-être qu'on regarde le problème du mauvais côté. Peux-tu comparer les détaillants chez qui Valdivia a acheté les jeux entre eux ? On sait déjà que c'étaient de petites opérations. Pas les mêmes propriétaires, si c'est ce que tu cherches. Répartis dans tout Los Angeles, Pas de schéma géographique évident. Et l'origine des jeux ? Les distributeurs, les grossistes. D'accord. Grossistes différents. Le même distributeur pour certains, des banques différentes, mais... chaque banque est... attends... surveillée par les Services Secrets pour la contrefaçon. Banques diverses, rapports divers. C'est pour ça qu'il a fait tant de magasins. Et qu'il a fallu deux semaines aux Finances pour donner l'alerte. Valdivia a acheté ces jeux vidéos avec ce que les Finances appellent des faux billets d'excellente qualité. - Je te rappelle. - Merci, Eric. Il les achetait avec des faux billets, les revendait sur le net, en échange d'argent réel. Un bon petit plan. Comment a-t-il pu obtenir des fausses coupures de 100 $ de cette qualité ? Ils sont de trop bonne qualité pour être fait maison. Il a dû les acheter. Regarde sur ton portable. Je t'envoie quelque chose. J'ai lancé une recherche. Et j'ai une correspondance</i> - pour la voiture d'Alex Walder. - Où ça ? Elle vient juste de plonger du quai 60 à San Pedro. ... trouver des survivants. L'accident a été filmé par une caméra de sécurité du port.</i> Les témoins choqués ont pu voir la voiture traverser le quai</i> et finir dans le port. Valdivia tombe d'un immeuble, Walder prend son envol depuis un quai. Et tout est lié à des billets de 100 contrefaits. - Tu y vas, non ? - La police se débrouille bien. Mais tu es un SEAL. Tu me sembles un peu pâlot ces temps-ci. Tu devrais y aller. Trop de trous de balles en moi. Je coulerais. La marée se retire. Le corps a pu dériver après l'accident. Le courant l'aurait emmené bien vite loin d'ici. Tu as <i>d'autres vues des caméras sur le quai 60 ?</i> Je vérifie. Et les Services Secrets veulent te parler des contrefaçons. - Temporise. - Trop tard. Natalie Giordano, Services Secrets. J'aime bien votre cabane secrète. Vous avez une poignée de main codée et des revues érotiques cachées ? Juste Callen. Enchantée, Callen juste Callen. Voilà les billets que Valdivia a utilisés. Série de 1995. Numéros de série changeants. Du très bel ouvrage. Portraits, vignette, ornements, écriture, texte, impression. C'est pas du Photoshop. On les a imprimés avec une presse et de vraies plaques. On dirait des vrais. On doit infiltrer le réseau de distribution, et trouver qui a vendu ça à Valdivia. On enquête sur un meurtre. En général, ce type de billets fait surface à Las Vegas, aux casinos, où les grosses coupures sont légions. Je suis basée là-bas. - Vous allez à Vegas ? - De temps à autre. Les 100 $ sont moins falsifiables, car ils doivent passer au détecteur. Sur les faux billets, le stylo-détecteur réagit à l'amidon dans le papier et devient marron. La qualité d'impression est remarquable, celle du papier... pas autant. Ça explique que Valdivia les écoule au petit magasin de quartier qui utilise peu le stylo. Je vous dis que tout ce qu'on trouvera sera utile. J'attrape mon faussaire et vous votre meurtrier. Qui sait ? C'est peut-être le même. Le partage vous va ? Quoi qu'il en soit, je resterai là jusqu'à ce qu'on ait un truc sur celui qui a imprimé ça. Vous auriez un bon restaurant à me recommander ? Je ne mange pas de salade. Le room service est sûrement le mieux pour vous. Le room service ? Vraiment ? Elle a laissé la porte grande ouverte avec ce restaurant. Tu pouvais y entrer avec un camion. Je ne sors pas avec des agents. Tu pourrais faire une exception cette fois. Tu connais la règle. Si elles ont des menottes, - je ne joue pas. - Tu fais une belle erreur. Le service de chambre qu'elle souhaite n'est pas sur le menu. Eric, donne-moi de bonnes nouvelles. J'ai eu les images des caméras du quai. J'ai trouvé ça. L'image n'est pas très bonne, mais assez pour voir ça. Le siège conducteur est vide. Quelques personnes voient la voiture tomber. Elles accourent vers la zone. Sauf ce type. Il va de l'autre côté. Zoom, zoom, zoom... J'ai lancé une reconnaissance faciale. Bonjour, Alex. On a une émission depuis le téléphone de Walder, ça vient du quai. Il vérifie son répondeur et éteint son téléphone. Il ne l'a fait que quatre fois, mais ça suffit à établir un modèle. Il va au nord, sur la 405, vers la 10ème Est. Il a pu faire du stop, ou sauter à l'arrière d'un camion. Il y a neuf minutes, quelqu'un a vérifié le répondeur de Walder depuis un prépayé sur Wilshire et Western. Il utilise des cartes prépayées. Il pense que c'est moins traçable. Il va vers l'est, rapidement. Mais que fait Walder ? Ce que doit faire un bon marine : il improvise. Montre une carte du métro. Je veux voir la ligne violette. Il est dans le métro. Il arrive au terminus : la 7ème et Figueroa. À un pâté de maisons de l'hôtel Apex. - Pourquoi il y retourne ? - Il a peut-être oublié un truc. Walder ? Ne faites pas ça. Ne... Mettez vos mains dans le dos ! Quel est votre problème ? Vous voulez sauter du toit ? Qu'est-ce que vous avez là ? C'est quoi ? Vous êtes fou ? Alors, vous avez dû être bien effrayé. Tellement, que vous préfériez sauter plutôt que de vous faire attraper. Vous pensiez qu'on était qui ? Pourquoi être retourné sur le toit ? Je voulais honorer mon ami, être proche de lui encore une fois. - Vous n'auriez pas dû le faire tomber. - Je n'ai pas tué Brandon. Il était mon meilleur ami. Chaque jour en Irak, je pensais qu'on reviendrait pas, et il disait, "Vieux, baisse la tête et suis-moi." Je l'ai fait. Je l'ai fait et je suis rentré. Votre sergent a dû vous séparer. Je voulais qu'il arrête de faire la fête. Qu'il arrête de dépenser. Je lui ai dit. Il allait se faire tuer pour ça. Tué par qui ? Il y avait ce gamin. Jason. Il avait deux ans de plus que moi, on était dans la même famille d'accueil. Il faisait attention à moi. Simplement parce que c'était la meilleure chose à faire. Il faisait tous ces noms avec le G : G-Tunes, G-Course, G-Force... Une nuit, notre père adoptif était saoul et il l'a battu à mort. Je me sentais mal de ne pas l'avoir aidé. Aujourd'hui encore. Qui a tué Brandon, Alex ? Rick. Rick Pargo. C'était plutôt pas mal, Callen. C'était vrai ? Rick Pargo. Vous le connaissez ? Brusque retour en arrière. Il est assez connu de nos collègues des Finances. Imprimeur de publicités. Inculpé pour falsification et contrefaçon. Sept fois, et sans condamnation. J'essaie de coincer ce type depuis des années. Eric, vois si tu peux placer Rick Pargo sur le toit de l'hôtel la nuit où Valdivia a été tué. Je vérifie tout de suite. Il est paniqué. Tu rigoles ? Alors pourquoi retourner sur le toit où son ami a été tué ? Il a dit vouloir honorer son ami. La peur est un instinct primaire. Elle surpasse tout, même les concepts cérébraux comme... l'honneur. Ce qui l'a ramené là-bas était si important qu'il a dû surpasser cette peur. Jusqu'à ce qu'il soit devant vous... la peur lui est revenue d'un coup. Je ne le blâme pas parce que j'aurais sûrement voulu me jeter du toit si je vous avais vu venir vers moi. Vous avez omis des détails, Alex. - Quoi ? Non. - Bon flic, méchant flic, ça vous parle. Là, c'est "méchant et méchant". À côté de ça, avoir les ongles arrachés ressemblera à une manucure. Vous avez dit vouloir l'honorer. Vous savez quoi de l'honneur ? On patrouillait à Bagdad. Vérifiant des immeubles. On était dans cette immense imprimerie abandonnée... avec des presses, des plaques et autres. On a regardé les plaques. Elles servaient à faire des dollars. Des billets de cent dollars. On en a pris et on les a cachées. Pour les revendre en rentrant. - Où avez-vous trouvé Pargo ? - Il nous a trouvés. Quelqu'un a dû le prévenir. On a donné les plaques à Pargo, il a fait des essais, mais... - Mauvais papier. - Je devine. Brandon devait détruire l'argent, mais il l'a blanchi sur internet. Encore une question. C'est quoi ça ? Brandon me l'a donné la nuit de sa mort. C'est un générateur de numéro de série. Agent Giordano, vous nous interrompez. Je croyais que nous devions partager. Ça génère un nouveau numéro de série sur des faux billets. C'est un bon, en plus. Saddam avait d'excellents faussaires dans tout l'Irak. C'est pour ça qu'ils ont imprimé des séries de billets de 1995. Sur d'anciennes plaques. Vous êtes tombés sur une sacrée affaire. Vous êtes barmaid. Vous travaillez dans un petit bar de la Vallée. Oui, et je suis aussi la petite amie d'Alex Walder. Ce qu'on ne ferait pas pour notre pays ! Une fois, j'ai dû me cacher dans un gâteau. Peu importe. Cette brute, Pargo, va certainement te fouiller, un micro est donc hors de question. Une montre. Cadran carré, bracelet en cuir. Le micro et le transmetteur sont habilement cachés à l'intérieur. J'aime. Rick Pargo est à bien des égards un narcissique classique. Il a gagné 7 procédures engagées contre lui. J'ai été consultant sur l'une d'elles et je l'ai vu dans la salle d'audience. Il agit comme s'il était au dessus des lois, et ça le rend très dangereux. OK, je serai prudente. Pargo va interpréter tout geste conciliant comme une faiblesse. Le mieux est qu'au moment propice, tu aies un geste audacieux. Comme lui botter les fesses ? Encore une chose, un cadeau de nos collègues des services secrets. Vous l'avez vue ? Je n'ai pas encore rencontré l'agent Giordano, mais... Diverses sources me laissent croire... que vous n'avez rien à lui envier. Je cherche Rick Pargo. - Qui le demande ? - La petite amie d'Alex Walder. Jamais entendu parlé de lui. Par ici. Flic ? - Je ne l'entends plus. - Ce gars ne prend aucun risque. - Combien de temps tu lui donnes ? - Une minute, et on entre. Ça vous plaît ? Et vous ? Vous avez mon générateur ? - Il est intact, comme Alex. - Alex est mort. C'est faux. Je crois que ça pourrait vous intéresser de voir ça. Agent née. Bien alors, nous allons peut-être appeler Alex et lui dire d'amener le générateur ici, s'il veut vous revoir en vie. Arrêtez. - Reculez. - Mon petit ami est un idiot. Je suis là pour faire un marché. C'était très impressionnant. Je vous aime bien. Très bien. Avec le générateur de numéro, Je peux imprimer 20 millions en deux heures. Pourquoi ça a raté ? Le papier. Le vôtre ne supporte pas l'encre, hein ? Je suis là pour ça. J'ai accès à un papier de première qualité. - Disons que je suis intéressé. - Si je vous mets en contact, comment savoir si je vais pas finir comme Brandon ? Vous pensez que j'ai tué Valdivia ? Je ne suis qu'un businessman. Et je ne suis qu'une débutante. J'avais un partenaire qui était supposé apporter le papier. Ce qu'il n'a pas fait. Ce qui a rendu Valdivia si impatient. Valdivia n'est plus avec nous à présent. 4 h 30. Juste pour votre information, au moindre problème, je n'hésiterai pas à vous tuer. Vous voulez me fouiller à nouveau avant que je parte, Rick ? On en est. Gordon Taymis... cadet d'une éminente... famille canadienne de fabricants de papier. Vous croyez que je mets une cravate ? Vous êtes désabusé. Votre père porte une cravate. Tous les Canadiens n'étaient heureux ? Ne confondez jamais la politesse et la satisfaction. Quels sont les trois P ? Voyons voir, on a la presse à imprimer. Patente d'encre verte, et le papier, bien sûr. Quelle est l'énergie requise pour... une presse Intaglio de 10 tonnes ? C'est une question piège, Hetty. Il faut une presse d'au moins 20 tonnes pour obtenir la bonne finition du vrai papier. - Vous êtes prêt, M. Callen. - Merci. Emmenez-la dîner, à la fin de l'affaire. L'agent Giordano ? Et invitez Sam le soir suivant. Vous savez comment il est. Rick. Gordon. Comment ça va ? J'ai entendu dire que vous étiez dans l'industrie du papier. Affaire familiale. Troisième génération. Mon père était imprimeur. De l'encre dans les veines. Je suis désolé... - Je ne me sens pas à l'aise. - C'est bon. C'est bon, détendez-vous. J'ai l'habitude des salles de réunions, pas des bars. Asseyez-vous. Finissez votre verre. J'ai vu votre travail. C'est extraordinaire. Presse Intaglio de 20 tonnes ? Et je prépare ma propre encre. Séries de 1995, c'est du vieux papier. Une seule bande de sécurité. Toujours en circulation. C'est votre problème. Vous avez besoin du bon papier. Notre société familiale a un contrat avec le Bureau Américain d'Impression et de Gravure. On leur fournit le coton et le lin. Oui, mais chaque feuille doit être comptabilisée. C'est le cas. C'est moi qui le fais. Vraiment ? Donc, quoi ? La société familiale ne rapporte pas ? Mon niveau actuel d'indemnisation est... insuffisant. Vous voyez, Gordon a une famille et une femme à Vancouver. Et une très bonne amie à L.A. - Combien de papier voulez-vous ? - Une pile d'un mètre. Ça... ça fait 2000 feuilles. - C'est 20 millions de dollars. - Vous ne pouvez pas gérer ? Comment allez-vous déplacer 20 millions ? J'ai une occasion, tous les 90 jours, d'écouler ce que nous imprimons. - À parité garantie - Parité ? 100 cents pour un dollar ? Je veux 40 %. Vous aurez 20. Et tu prends soin d'elle quand tu as fini. Et j'ai besoin d'un échantillon. Il est en face de vous. Fils de... Pargo a dit "nous". Il a un partenaire. Eric n'a situé ni Pargo ni Eddie sur le toit. Aucun des deux n'a tué Valdivia. Mais si on peut livrer le papier, on pourra rencontrer le partenaire. Personne ne paye 100 cents pour 1 $ de fausse monnaie. Et c'est quoi cette histoire de 90 jours ? Plus important encore, où trouver 2000 feuilles de papier pour demain ? Quelqu'un clique sur ton faux site Web. "Fourniture de produits hauts de gamme en coton et lin réservés aux clients les plus avisés à travers le monde." Belle formulation, Eric. Diplôme de lettres. J'ai pu remonter l'adresse IP jusqu'à Rick Pargo. Il fouille dans le site. J'ai caché un lien pour une facture du Bureau d'Impression et Gravure sur une des pages. S'il clique dessus, il sera convaincu. Il télécharge le JPEG. - Oui ? - Salut Gordy, comment ça va ? On dirait qu'on va faire des affaires ensemble.</i> J'ai besoin de papier. Regardez-moi ça. Vous avez accroché Pargo. Un double-double ? - J'ai sauté le déjeuner. - On partage tout, non ? Combien de papier ? 2000 feuilles. Pour demain. C'est bon. Test micro, Sam. Je t'ai dans l'oreillette. On entre. Fouillez-les ! Tu es mon nouvel ami, Gordy, tu sais ça ? J'ai le générateur de nombres. Où est mon argent ? Il sera là dans un instant. En attendant, on a du travail. T'es imprimeur, non ? De l'encre dans les veines. On va voir, allons-y. Déchargez. Bon. J'encre et vous essuyez, ça marche ? Allons-y. Juste assez pour remplir les rainures, la pression fera le reste. Il est né pour le terrain, Dom. Trois secondes, 3000 dollars. Rien de meilleur que ça. Ça y est, ils impriment. On a ce qu'on voulait. Vous les avez. J'attends le dernier joueur. S'il se pointe. Je suis là pour choper un faussaire. Je cherche un meurtrier. C'était pas Pargo, il était pas sur le toit. Déjà sec. Ils sont impeccables. Ça arrive. Gaffe, G. C'est le sergent Palette. C'est le complice de Pargo. Incroyable. Bon, j'y vais. Dom, si le camion part, suis-le. - Tout est là ? - 20 millions. - On dirait des vrais. - Tout est dans le papier. Désolé. Vous voulez votre argent. Voilà. On avait un accord. Où trouverez-vous du papier après ? Enfin... Attendez. Je... Bon, on peut... on peut renégocier... - Que dîtes-vous de 10 % ? - C'est trop. Attends qu'on soit partis, et occupe-toi d'eux. Frank ! Allez-y ! Entrez là-dedans ! Maintenant, allez ! Je t'avais prévenue... C'est fini. Eddie fait la sieste. Tourne-toi ! Il suit l'argent. Callen, Palette est revenu à Camp Pendleton. La fausse monnaie est toujours à bord. On arrive. Il a 20 millions en faux billets de 100 dollars, - pourquoi revenir au quai ? - Il veut embarquer quelque chose. Eric, donne-moi une liste de tous les vols quittant Pendleton dans les 4 heures, et ce qui est à bord. Je t'envoie les feuilles de route. La solde des soldats en Afghanistan, l'argent des ambassades en Asie, 20 millions en liquide doivent décoller ce soir. Palette a imprimé 20 millions, il va les échanger avec les vrais. Allons assister à l'échange. Dis à Hetty qu'on doit intercepter les vrais billets. Les avions décollent dans 2 heures. Attention, les gars. C'est parti. Le camion blindé arrive. Déchargez cette palette ! Vous devez signer pour cet argent, sergent. Signé et scellé, caporal. Rompez. La palette à droite, dans l'avion ! Ma droite, pas ta droite, débile ! - Oui, sergent ! - On l'enlève ! Allez les rigolos ! On a un avion pour l'étranger qui décolle à 18 h. Bougez-vous ! Cet avion ne va pas nous attendre ! Il a 13 000 km à faire ! Sécurisez ça ! Allez ! C'est quoi ça ? Désolé de vous décevoir. Le C130 avec vos faux millions a fait demi-tour. Qu'est-il arrivé au "presque" ? Le gouvernement fédéral imprime 20 millions de $ par heure. Et pourquoi ? Deux autres guerres que les civils ne nous laisseront pas gagner ? Ça vous justifie ? Je ne ferais pas ça à votre place. Me dites pas que c'est la même Marine maintenant qu'à l'époque où vous vous êtes enrôlé. Je ne le dis pas. Mais ils attendent la même chose de nous, et c'est encore suffisant pour moi. Pas pour moi. Plus pour moi. Faites pas ça. Bougez pas ! Un partie du travail de Palette était d'expédier 20 millions tous les 3 mois, alors il a décidé d'échanger. Valdivia claquait son fric trop vite. Ça ruinait le plan de Palette, alors il l'a jeté du toit. Oui, j'arrive. Agent né ? Il va apprendre. Puisque les félicitations sont de mise, il reste un petit détail. L'argent. L'argent. Aujourd'hui, M. Callen. Bizarrement, le Trésor veut revoir son argent. - Fini. - Vous ne recomptez pas ? On va se chercher un hamburger ? Ou on pourrait appeler le service de chambre. J'ai une règle. Jamais avec des flics. Vous voulez dire que je dois attendre la retraite ? J'en ai peur. Eh bien, je l'inscris à mon agenda. Peut-être une retraite anticipée ? Peut-être bien.