température maximale prévue de 25°.</i> La température extérieure est actuellement de 15°.</i> Pas encore d'embouteillages à cette heure matinale.</i> On circule bien sur la plupart des autoroutes, mais...</i> prenez garde aux travaux à l'entrée de la 101 et Hollywood.</i> Les banlieusards se dirigent tous vers Vine...</i> 4ème et Spring ? Pas de problème. Beau lever de soleil, non ? Encore un jour au paradis, non ? Vous êtes pas du matin ? Qui l'est ? SI vous voulez l'argent, prenez-le ! Je veux pas de ton argent. Au secours ! Aidez-moi ! .:Team UnderCovers:. NCIS LA 1x12 [ Past Lives ] Je sais. Le Cowboy Bar sur Sunset. - Avec le taureau mécanique ? - Ouais. Non. Hetty, plus un taureau mécanique, plus de la tequila égal bagarre. Crois-moi, je connais. Dom ? C'est une poupée ? Non. C'est l'un des 500 exemplaires de figurines de Gardien de classe impériale d'Alpha du Centaure. - Ce n'est pas... une poupée. - Tu joues avec une poupée alien ? Au boulot ? Il y a une différence entre poupée et figurine. Et les gardiens impériaux d'Alpha du Centaure ne sont alien qu'en partie. L'autre partie est un cyborg, enfin tout le monde... - Et Disneyland ? - Je déteste Disneyland. - Kensi déteste Disneyland. - L'endroit le plus joyeux sur terre ? J'ai des problèmes avec - les adultes en costume de fée. - Sauf le jeudi soir. - De quoi parlez-vous ? - La soirée avec toute l'équipe. Il paraît qu'on ne passe pas assez de temps ensemble, à part autour d'un cadavre. - On cherchait des idées. - Le bowling. C'est une super activité, qui favorise la camaraderie, et on a de drôles de chaussures. Pas de bowling. Et le Cowboy Bar sur Sunset ? Ça a l'air rigolo. Ils ont un taureau mécanique, Hetty. Non, tant pis. M. Callen, vous avez reçu un mail ce matin. Plus exactement, Jason Tedrow a reçu un mail. Qui est Jason Tedrow ? Un pseudo d'une vieille affaire. Pas de souvenir. Tu servais en Afghanistan. Une affaire qui nous concerne tous maintenant. Pourquoi ? Parce que l'homme qui vous a envoyé ce mail a été tué, il y a deux heures. Le chauffeur s'appelait Joey Gale. - Ancien technicien de la Marine. - Comment a-t-il fini dans un taxi ? Il y a 4 ans, on a arrêté Gale et ses complices pour avoir électroniquement volé 5 millions de dollars du Fonds de Recherche Avancée de la Marine. Gale était leur taupe. Montrell Perez. - C'était le chef de l'équipe. - Un sociopathe, lié à un gang. - Les Fourth Street Flats. - Les Flats, des durs. Très unis. - Jon Donnelly. - Pas de dossier. Copain de Perez, qui l'a entraîné là-dedans. - Comment tu les as eus ? - Longue infiltration. Je me suis fait passer pour Jason Tedrow, un flic ripou. Des mois pour les approcher, leur dire que je savais qu'ils avaient le fric, que mes relations pouvaient leur servir pour saboter l'enquête. Ils m'ont cru. J'ai demandé ma part, et le jour de la répartition, le NCIS les a tous arrêtés. Après, Gale et Donnelly ont accepté un marché pour témoigner contre Perez. Ils ont fait 4 ans chacun, et viennent d'être libérés. Perez n'a pas eu cette chance. Il purge une peine de 10 ans ferme à la prison de la Marine de Miramar. Et qu'est-ce que l'équipe pense qu'il est arrivé à Tedrow ? Expédié en prison en Caroline du Sud. - Et les 5 millions ? - Envolés. Gale s'est servi de son autorisation pour transférer l'argent sur un compte offshore. Mais il n'en restait rien quand les enquêteurs l'ont découvert. Ils sont tous passés au détecteur de mensonges. Ils ne savaient pas où était passé l'argent. Le NCIS n'était pas convaincu, mais les 5 millions n'ont jamais été retrouvés. Ce qui nous ramène au mail que Gale a envoyé à Jason Tedrow. Oui. Bon, on sait que Gale pistait l'argent disparu depuis qu'il a été libéré, il y a trois semaines. Il a trouvé un numéro de compte, et il voulait que Jason Tedrow l'aide à le retrouver. Pourquoi joindre quelqu'un qu'il a pas vu depuis si longtemps ? Mon charme naturel. - Ou il était désespéré. - Peut-être un peu des deux. Vu leurs passés, Gale a dû penser que Tedrow était - le seul en qui avoir confiance. - L'honneur des voleurs. Gale a relié l'argent à une société-écran, mais le compte a été fermé il y a deux heures, à l'heure où ceci s'est passé. Caméra routière au coin. Il a jeté l'arme du crime pour ne pas être pris avec. C'était pas une agression, c'était une exécution. Quelqu'un savait qu'il s'approchait du fric. Kensi, va à la prison de Miramar. Vois ce que sait Perez. Et si Perez est lié aux Flats, c'est un suspect. - Il a donné l'ordre depuis la prison. - D'accord, j'y vais. Où est Jon Donnelly ? Libéré il y a trois semaines, comme Gale. Mais pas de permis de conduire, ni de factures, ou de cartes de crédit. Intraçable. Je le trouverai. Comment va notre vieil ami Jason Tedrow ? - Ce n'est qu'un de mes pseudo, Hetty. - Un pseudo qui me rappelle ce que Theodore Roethke a écrit un jour : "Mon âme, comme une mouche agacée par la chaleur, ne cesse de bourdonner." "Quel <i>moi</i> suis-je ?" J'ai été beaucoup de personnes. Mais c'est en Jason Tedrow que vous étiez le plus à l'aise. Cela m'inquiète aussi, M. Hanna. Il nous la joue loup solitaire. Veillez sur lui. Il est doué pour repérer les filatures. Et vous êtes doué pour les faire. Restez tout près. Loup solitaire ou pas, M. Callen est l'un des nôtres. Oh, mon Dieu. Ça fait un bail. Maman ! Jason, voici Michael. Mon fils. Et quoi ? Tu crois que tu peux débarquer comme ça dans ma vie ? - Je croyais que tu serais contente. - T'as disparu. J'étais en prison. Ce n'est pas une excuse. Tu n'as même pas dit au revoir. Ça aurait été trop dur. Je voulais pas que tu subisses ça en plus. La seule personne qui décide ce que je subis, c'est moi. J'en ai subi pas mal. Et je vais bien. - Je cherche ton frère. - Jon ? Toujours paumé. Il pensait que tu le chercherais. Kristin ? - Dans la cuisine. - Salut, mon grand. - Te voilà. - Comment vas-tu, gamin ? Jason Tedrow, voici Tommy Boyd. Mon fiancé. Enchanté. De même. Jason est un vieil ami de Jon. Il partait. - Vous allez vous marier ? - Je l'ai rencontré après ton départ. Tu croyais que j'allais t'attendre ? Non, je... j'ai compris. Je crois... que Jon traîne en face du dépôt d'approvisionnement à l'est de L.A. à chercher des petits boulots. Pour boucler les fins de mois. Merci. J'ai changé. S'il te plaît, ne reviens pas. Je repéré ta filature, à 800 mètres derrière moi. Si tu m'avais repéré, tu aurais essayé de me semer. Ce sont tes manoeuvres pour déboîter qui t'ont dénoncé. Mon oeil. Quoi ? Tu as fréquenté la soeur de Donnelly pendant l'affaire ? Elle n'était ni suspecte, ni témoin. C'était sous totale couverture. Je l'ai utilisée pour être accepté par l'équipe de son frère. C'est vrai, on a été proches. Elle ne connaît pas mon vrai nom. L'homme qu'elle a aimé n'existe pas. Et le gamin ? Il n'a jamais été suspect, mais il a l'air sournois. Qui est son père ? Je sais pas. Votre identifiant. Merci. Agent Blye, NCIS ? - C'est moi. - Capitaine de corvette Neil Corby, JAG. - Montrell Perez est mon client. - Et ? Vous pensez bien qu'il y a des conditions. On l'a arrêté. Vous le défendez. Notre relation est, par nature, une confrontation. J'ai besoin de quelque chose que vous avez. À savoir, la coopération de mon client. Rien sans rien. Un prêté pour un rendu. Parfait, agent Blye. On est d'accord. Que voulez-vous ? Je tente un appel afin de réduire la peine de mon client. J'apprécierais le support du NCIS à l'audience. Je vais voir ce que je peux faire. Votre obligé. C'était le prêté... Voyons le rendu. Voici notre gars. - Quelle odeur ! - Maître, contrôlez votre client, ou je le ferai moi-même. L'agent Blye peut nous aider à vous faire sortir plus tôt, Montrell. Il faudrait répondre à quelques questions. Pour ce petit lot, je le ferai gratis. Joey Gale est mort. Pas de mort naturelle ? Abattu dans la rue ce matin. J'espère qu'il a souffert. Je l'ai pas fait. Vous êtes proche de gens qui pouvaient. Les relevés montrent une douzaine d'appels à des membres des Fourth Street Flats, le mois dernier. C'est pas un crime d'appeler à la maison. - Et Jon Donnelly ? - J'espère qu'il sera le prochain. Gale et Donnelly m'ont donné. Saloperie de karma. Ne vous rendez pas suspect dans cette affaire. Ça suffit ! Je suis resté longtemps sans visite. Laisse-moi le temps, mec. On a terminé. Appelez-moi. Je ne vais nulle part. On pourrait se fixer un rencard. Un paquet pour toi. D'un avocat du JAG. - Corby ? - Tu as lu la carte. Raison de sécurité. Protocole de Sécurité Nationale des Documents Confidentiels. Il n'a pas les autorisations pour connaître cet endroit. Il l'a envoyé au centre postal du NCIS à San Diego. Un temps record. Je hais les fleurs. Il a eu le mérite d'essayer. - Nous y voilà. - Je m'en occupe. Cette foule peut sentir un flic à 2 km. Je sens le flic ? En fait, tu sens le talc pour bébé. Mais là, on change de sujet. Quoi ? Tu me fais peur. Je veux juste discuter. - Tu veux te tuer ? - J'essaie d'éviter de me faire tuer. Ça va ? Je sais pour Gale. J'ai cru être le suivant. Jamais vu un mec courir aussi vite depuis que tu as été surpris avec la copine du marine à San Diego. C'était un homme de Cro-Magnon. Et si j'ai couru, c'est que tu avais détalé quand tu as réalisé qu'il était avec des copains. C'est bon de te voir. Tu me dis pas que j'ai l'air bien pour un mec qui a fait 4 ans de taule ? Je suis un voleur, pas un menteur. Comment tu m'as trouvé ? Kristin. Elle devait être contente de te voir. Pas autant que je l'espérais. J'ai vu le reportage sur Gale, ce matin. Tu as su que c'était une exécution. Et t'as pensé que c'était moi. Je dis pas ça. T'inquiètes pas. J'ai pensé pareil à ton sujet. Les cinq millions manquent toujours ? Je sais pas où est l'argent. Je ne veux pas passer le reste de ma vie à regarder derrière moi. Ça pourrait être Perez ? C'est un malade. Quand j'étais bouclé, dès que je parlais à ma soeur, elle me demandait si j'avais de tes nouvelles. Tu lui as brisé le coeur. J'ai fait une erreur. T'as raison. Pour la réparer, tu vas l'appeler et t'excuser pour ce que tu as fait et... Caméra de sécurité de Jet Plastics. Pas de plaques, le gars est masqué. Aucun moyen de l'identifier. Gale et Donnelly sont morts tous les deux. Il reste Montrell Perez. Le mec du 4x4 n'a pas tiré sur Jason Tedrow. Pourquoi ? Tu vas bien ? Jason Tedrow n'a été impliqué qu'à la fin. - Gale et Donnelly beaucoup plus. - Ou il a essayé et t'a raté. Gale et Donnelly ont tous les deux témoigné contre Perez. Il les hait pour ça. Il peut payer une équipe des Fourth Street Flats pour bien moins que 5 millions de dollars. Bon, je vais le revoir. Je croyais que tu détestais les fleurs. J'ai sorti ce qu'on avait sur le fiancé de Kristin Donnelly, Tommy Boyd. - Alors ? - Des squelettes plein le placard. Cinq ans de prison à Folson pour attaque à main armée. A purgé toute sa peine. Libéré en 2002. Quelqu'un d'autre pense que Kristin aime les voyous ? Continuons. Son dossier contient un incident quand il était mineur. Conduite en état d'ivresse. Il a été acquitté, mais le dossier a été scellé par le tribunal. Vois avec Eric, fais-le débloquer. Kristin ne sait pas qu'elle va épouser un ex-taulard. - T'en sais rien. - Je la connais. Elle referait pas les mêmes erreurs. T'as pas à t'en préoccuper. Elle est mouillée dans l'affaire. Boyd débarque dans sa vie juste après mon départ ? C'est peut-être une coïncidence. Quelqu'un met un contrat sur Gale et Donnelly. Perez dirige depuis la prison. C'est une bonne théorie. Mais pas la seule. Tu crois que c'est Boyd ? Ou tu veux que ce soit Boyd ? Comme tu disais, ça va aller. - C'est quoi ? - Je pensais au ping-pong. Ping-pong. Ou plutôt, une nuit ping-pong. Pour la soirée de l'équipe. Et sans me vanter, je suis vraiment bon. Heureusement pour toi, c'est facile à comprendre. Tu sers. Et voilà. - Et l'affaire ? - Callen veut travailler seul. Comportement contradictoire avec un des principes fondamentaux de la psychologie du SEAL, le travail en équipe. Le principe fondamental de G.Callen est d'agir seul. C'est comme ça que son monde tourne. Il a fait ça toute sa vie. Tu le débriefes après chaque affaire. Tu sais ce qui n'est pas dans les dossiers. - Et tu n'en dis pas plus ? - C'est tout ce que je peux dire. Si cela affecte le NCIS, je dois intervenir. Mais s'il s'agit des pensées intimes des agents de terrain, c'est mon boulot de m'assurer qu'elles restent confidentielles. Il te fait confiance plus qu'à tout autre, Sam. Et s'il n'a pas besoin de moi, cette fois ? Tu seras prêt à l'aider quand même. Et pour la fille ? Kristin Donnelly ? Il maîtrise. Tu sais que j'ai le service lifté le plus tordu qu'il soit ? - Prêt ? - Oui. Leçon gratuite ? Bon, c'est que... Faudra que je m'échauffe plus. Parce que je... j'ai ce... ce truc au niveau du revers. Tu connais ? Comme... à la gym ? Probablement pas. Je te battrai au Pictionary. Merci, monsieur. Par ici. Ce n'est pas une visite de politesse. Comment le savez-vous ? Les fleurs n'étaient pas assez belles pour mériter une visite en retour. Je hais les fleurs, mais j'ai apprécié le geste. Dans quelle branche du NCIS êtes-vous ? J'ai fait une enquête. Je suis tombé sur des demandes d'autorisation dignes de Langley. Il y a eu une autre fusillade. Jon Donnelly. On pense que Perez pourrait être impliqué. Pourquoi donc ? Je peux vous donner cinq millions de raisons. Un avocat sans tact pourrait suggérer de concentrer vos efforts à retrouver ce tireur plutôt que faire porter le chapeau à un prisonnier purgeant sa peine. Perez est un suspect légitime. Et si vous voulez de l'aide pour son appel, il doit nous dire tout ce qu'il sait. Il m'a dit qu'il vous parlerait n'importe quand, si c'est en tête à tête. Et on dit qu'il n'y a plus de galanterie. - Passez d'abord par mon bureau. - Bien sûr. Merci pour les fleurs. Vous disiez ne pas les aimer. J'ai aimé que vous en envoyiez. - Que faites-vous ici ? - Kristin ne sait rien, c'est ça ? - Sur quoi ? - Que vous avez été en prison pour un vol d'alcool qui a laissé le proprio paralysé. J'avais 18 ans et ce n'est pas moi qui avais tiré. Il suffit pas de parler comme un flic pour me faire perdre mes moyens. Elle me quittera si elle l'apprend. Elle a eu son compte de gens qui l'ont déçue. Comment vous êtes-vous connus ? Dans un bar. - Que voulez-vous ? - Il faut me convaincre que vous avez rien à voir avec le meurtre de Donnelly. Pour la boutique d'alcool, j'étais un gamin qui traînait avec les mauvais types. Ce n'est pas une excuse, ce sont les faits. Mais j'ai purgé ma peine en entier. On fait tous des erreurs. Exact. Mais l'erreur que je ne ferai jamais, c'est de décevoir Kristin. Je peux pas en dire autant de vous... qui que vous soyez. - Au moins, il ne t'a pas tiré dessus. - En effet. Tu peux me dire en quoi cette visite est liée à notre affaire ? Mon partenaire m'interroge ? Ton partenaire te couvre. Quelque chose cloche chez ce type. On dirait... qu'il a une face cachée. Comme nous tous, non ? Il dit avoir rencontré Kristin dans un bar, mais il y a plus. Alors, c'est sûrement le cas. Pourtant, il semble vraiment tenir à Kristin et à son fils. Je sais pas. Il y a quatre ans, partir semblait être la meilleure solution, mais... Je lui ai menti si souvent. Plus tu t'enfonces, et plus c'est facile de ne rien démentir et de simplement disparaître. La meilleure chose à faire serait de trouver l'homme qui a tué son frère. J'ai eu un appel de la prison de Miramar. Perez a eu une visite de Andres Rodriguo. Surnommé Andres le Givré. Il fait partie des Fourth Street Flats et c'est le suspect numéro un dans au moins huit homicides. Malheureusement, la police ne peut rien faire car tous les témoins dans les affaires de monsieur le Givré ont tendance à souffrir de maladies telles que la strangulation spontanée, le démembrement inopportun, et les chutes malencontreuses des cages d'ascenseurs. Suis-je le seul à trouver qu'il donne cette information un peu trop gaiement ? Me blâmez pas. J'adore ce job. Retourne interroger Perez, mais ne dis rien à son avocat. Voyons comment il s'en sort sans coach. Faire ça dans le dos de Corby ? Intrigue. Trahison. Ça devient intéressant. Parfois, il est tellement gai, que j'ai envie de le frapper. En continu. Comme l'a dit Corby, Perez voudra te voir n'importe quand, donc... il a pas besoin de savoir. Assis toi, souris, et fais comme si tu étais intéressée. Comment faire taire mon coeur ? Encore écouter les dernières techniques de drague de prison. On vous met quelque chose de moulant. Il sera si envoûté et perturbé qu'il ne remarquera même pas le micro que vous placerez sur lui. Cool. - C'est pour moi cette tenue ? - Bien sûr. Jon Donnelly a été tué depuis une voiture cette après-midi. Quelle tragédie. Vous êtes le seul de l'équipe toujours en vie.</i> Et vous ne semblez pas avoir peur d'être le prochain.</i> Peur ? Oui. Je suis le boss ici. Intouchable. Généralement. Vous appréciez ma présence ? Alors, dîtes-moi quelque chose d'utile ou je m'en vais. Vous voulez savoir quoi ? Qu'est-il arrivé à l'argent volé ? De vous à moi ? Bien sûr. On a volé 5 millions. Dont 4,5 millions que je n'ai jamais revus. - Le demi-million restant ? - À la banque.</i> À mon nom. Je vais vous dire un truc que j'ai jamais dit à personne. Même pas à mon avocat, Corby. Y a quatre ans, la nuit avant le procès, j'ai reçu un appel. Le gars au bout du fil utilisait un appareil pour brouiller sa voix. Il m'a dit que j'étais foutu mais que je pouvais m'en tirer avec de l'argent si je faisais mon temps, et que je la fermais. Vous avez une idée de qui ça pourrait être ? N'importe qui parmi la douzaine de gars qui savaient. Les gars des Flats. Peut-être même ce ripou de Tedrow. Gale et Donnelly ont reçu ces appels aussi. Ils ont refusé. Ils pensaient faire leur temps, sortir et trouver l'argent. Apparemment, ils avaient tort. C'est tout ? Pour aujourd'hui. Vous croyez que je vais revenir ? Pour sûr. Comme dans <i>Le Silence des agneaux</i>, sauf que vous êtes plus sexy que la fille du FBI, et que je suis plus malin que ce vieux tueur flippant. Appelez-moi. Notre tueur travaillait déjà sur son plan, il y a quatre ans. Il a parlé à Perez et aux autres avant le procès. "Appelez-moi", t'as vu ça ? Il devait avoir des informations sur l'affaire. Elles aiment toutes les mauvais garçons.</i> Vous aviez promis que les visites avec Perez passeraient par moi. Désolée. Quelqu'un à l'agence a dû faire une erreur. Munro, qu'est-ce qu'il y a ? T'es jaloux ? J'essaie de draguer cette superbe agent, mec. - Tu rêves. - Non, t'as vu comment elle m'a touché l'épaule, mec. Un médecin, maintenant ! Retourne à l'intérieur. - Son pouls faiblit. - Qu'est-ce qu'il a ? Il a toussé et il s'est effondré ! Qui était l'homme au téléphone ? Qui a pris l'argent ? Trop tard. Il est mort. La toxicologie indique que Perez a été empoisonné. Cyanure de sodium. C'est un sel incolore qui induit un arrêt cardiaque. Mis dans une assiette ou un verre ça peut prendre des heures pour tuer. J'ai un truc sur le fiancé de Kristin Donnelly. Vous vous souvenez du dossier scellé sur Tommy Boyd ? Sur la conduite en état d'ivresse. J'ai réussi à accéder aux archives et à ouvrir le dossier. Tommy a été acquitté à cause d'une faute de procédure. Son avocat a trouvé une erreur dans le mandat d'arrêt et forcé le procureur à sceller le dossier. Pas mal pour un avocat commis d'office. C'était Neil Corby. Corby est un ancien quartier-maître. Après la fac de droit, il a été avocat pendant 4 ans avant de décider qu'il avait une âme de militaire. Il est entré au JAG. Perez a dit qu'il n'avait pas parlé de l'appel. Mais Corby le savait. Soit Perez m'a menti pour me donner l'impression d'être spéciale, soit Corby en sait plus sur ce cas qu'il ne le dit. Je déteste les fleurs. - Toi et Neil Corby... - Ne mens pas. Quoi, vous l'avez amené pour faire pression ? C'est ça ? Il a sauvé ma peau quand j'avais 17 ans : j'ai une dette envers lui. J'ai gardé le contact. Étant donné la vie que je menais, j'ai pensé qu'avoir un ami avocat pourrait m'être utile, et il y a quatre ans... il m'a demandé une faveur. Que je me rapproche d'une fille. - Kristin Donnelly. - Soi-disant rencontrée dans un bar. Il m'a dit où je la trouverais et il m'y a envoyé. - Pourquoi ? - Pour avoir un oeil sur son frère, Jon. Apparemment, il était en prison, et Corby pensait qu'il savait un truc sur de l'argent perdu, mais d'après moi, Jon ne savait rien, pas plus que Kristin. Tu es tombé amoureux. Quand elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai pensé que c'était un signe. Elle et ce garçon, ils sont ma famille. Peu importe comment ça a commencé... ils sont tout pour moi. Corby est un danger pour elle ? Pourquoi je vous croirais ? Parce que tu n'es pas le seul qui tient à elle. Corby était l'avocat de Perez. Il a eu des informations de l'intérieur. Il trouve l'argent et le transfère. Il a peur que Donnelly ne le découvre donc Tommy doit le surveiller. Mais finalement, c'est Joey Gale qui comprend tout. Il faut parler à Kensi. Merci. Merci d'être venu. Je dois m'excuser. Je suis désolée pour Perez. Je n'imaginais pas vraiment ce premier rendez-vous comme ça, mais... L'affaire est dans une impasse. Un autre type a été arrêté, il y a quatre ans. Un flic corrompu, Jason Tedrow. - J'ai lu ce nom dans le dossier. - Il vient de sortir de Charleston. - Je jetterai un oeil. - Je l'ai déjà fait. Plusieurs fois. À chaque fois que je suis allé voir un client à Charleston durant ces 4 ans, j'ai mis un point d'honneur à le voir. Une fois, le gardien m'a dit que Tedrow était à l'infirmerie. Une autre fois, en travail forcé. Il était même en isolement un jour. Avec Jason Tedrow, il y avait toujours un truc. Un vrai fantôme. Comme il est sorti, vous comprenez pourquoi je m'y intéresse. Ça a l'air suspect. En effet. J'ai étudié toutes les possibilités concernant Tedrow, et j'ai compris. Il y a cette histoire, qu'on se raconte au JAG. Le NCIS a un agent sous couverture pouvant être n'importe qui, n'importe quand, quelle que soit la raison. Quand il a ce qu'il veut, il disparaît. C'est comme une légende urbaine, il n'a même pas de vrai nom. Juste... "Callen". Je ne suis pas grande fan des légendes urbaines. Je sais qu'il y avait un agent sous couverture du NCIS impliqué dans ce cas, il y a 4 ans. Je pense... que Jason Tedrow et Callen ne font qu'un. Ce qui veut dire... que vous avez un micro... et qu'il écoute chaque mot de cette discussion. Donc, soit il se montre tout de suite, soit je tire et je vous laisse vous vider de votre sang sur ce siège. Que fait Boyd ici ? - Que fais-tu là ? - Je t'ai suivi depuis ta maison. Je m'assure que tu touches pas à Kristin. Elle ne sait pas où est l'argent. Tourne-toi et dégage. Ma dette est payée, je te dois plus rien. - Ce n'est pas si simple. - Je savais que tu dirais ça. Il a une arme ! Si tu veux tuer un agent fédéral, alors vas-y. Laisse-la partir ! À terre ! Accrochez-vous. C'est bon, accrochez-vous, ça va aller. C'est pas trop grave. Ça va aller. Une ambulance arrive. C'est lui, hein ? Jamais entendu parler. Accrochez-vous. Je devais la protéger. C'est fait. J'ai gagné, n'est-ce pas ? Je connais pas ce Jason Tedrow, mais il devient vraiment chiant. Il est retraité ? Presque. - Bon boulot. - Merci. Les félicitations sont de mise. Jason Tedrow a officiellement disparu au lever du soleil. Et pour Kristin ? Elle a son fils, Michael. Il y a quelque chose que vous ne savez pas ? Beaucoup. Mais que ces choses méritent d'être connues, en revanche, est discutable. Que dois-je faire ? Posez-vous une question. "Quel... moi suis-je ?" Puis, dites-lui la vérité. Je suis certaine qu'elle vous retournera la faveur. Quelle vérité ? Celle qui vous libère. Tu dessines quoi ? Ça a l'air bien. - Salut. - Désolé de débarquer. J'ai juste... j'aurais dû téléphoner. Tu l'as jamais fait. Et Tommy ? Les médecins disent qu'il pourra rentrer demain. C'est un homme bien. Oui, c'est vrai. Michael n'est pas ton fils. J'aurai dû te le dire quand tu es venu, mais j'étais tellement en colère. Je voulais que tu t'interroges. Je voulais que tu souffres autant que moi après ton départ. C'était nul. Une dernière chose, je... Mon vrai nom... Au revoir... Quoi ? On t'attendait. Pourquoi ? La soirée de l'équipe, ça te revient ? Dom a réservé. Je veux même pas savoir ce qu'il a choisi. J'ai choisi. J'espère que vous appréciez le karaoké autant que moi. Mais sinon, faites avec. Allez. T'es pas obligé. Et perdre l'occasion de ridiculiser ton imitation de Mick Jagger avec mon Springsteen ? Pas question. Toi, Springsteen ? Je veux voir ça. Où est Dom ? Il nous rejoint, j'imagine. Je parie qu'il ne viendra pas. Il doit avoir un rendez-vous sexy à la place. Il vous entendra une autre fois, Hetty. Qu'allez-vous chanter ? Je pensais à un peu d'Ella Fitzgerald.