Alors, décrivez-nous la vie d'un vampire ?</i> La vie de vampire est effrayante. C'est une mauvaise blague, mais c'est la vérité. Vous buvez du sang ? Pourquoi, vous m'en offrez ? Je plaisante. J'ai un fournisseur. - Une sorte de dealer ? - Ouais, un dealer.</i> Vous n'avez jamais mordu personne ? - À moins qu'on me le demande. - Vous dormez dans un cercueil ?</i> C'est un conte de vieilles femmes. Je dors dans un frigo. Et puisqu'on en parle, l'ail est excellent sur la pizza. Il vous repousse ? Il repousse mes rendez-vous, parfois. Jetez de l'eau bénite sur moi, je me mouille. Crucifix ? OK, si vous aimez ce genre de choses. Et je peux vraiment pas me transformer en chauve-souris. Ce serait cool, non ? Et la lumière du jour ? Elle n'est pas conseillée. Plus je suis au soleil, moins bien je me sens. - Mais vous ne vous enflammez pas ? - Pas si je peux l'éviter.</i> Comment tuer un vampire ? Avec un pieu en bois, je crois ?</i> Non, un pieu ne le tuera pas. Un lance-flamme le ferait. Ou en perdant la tête. Je veux dire, au sens propre. Autrement, nous guérissons. Vous semblez être un type bien, les vampires ne sont pas des tueurs ?</i> La plupart des vampires n'ont pas de frontières ou de règles, moi si. Je ne chasse pas de femmes. Je ne chasse pas d'enfants. Je ne chasse pas d'innocents. Mais, il y a des prédateurs dont on doit s'occuper. C'est pour ça que vous êtes devenu un détective privé ?</i> C'est une façon d'utiliser mes pouvoirs. Avez-vous des conseils pour les aspirants-vampires ?</i> Écartez-vous de ma route. Je voulais savoir comment ce serait, si j'avais l'occasion de m'expliquer. Mais, ce n'est qu'un rêve. Voici la réalité. Vous dormez seul. Vous gardez vos secrets bien cachés. Ah, oui. Et voici à quoi un dîner ressemble.</i> Je sais, je sais... Ils disent qu'ils ont l'esprit ouvert. Et ils essayent d'accepter les gens différents.</i> Mais en vérité, ils réagissent mal, lorsqu'ils découvrent que vous êtes... immortel. Autre chose avec laquelle vous devez vivre.</i> Quand vous êtes éternels, le passé vous rattrape toujours. Comme toutes histoires de détectives, celle-ci débute par une fille.</i> Une vie prometteuse s'interrompt tragiquement.</i> Ce soir, un tueur est en cavale. En fait, plutôt deux filles, dont l'une est déjà morte. Ici Beth Turner pour Buzzwire. Coupez ! - Vraiment ? J'étais bien ? - Ouais, du vrai Amanpour. On dirait pas que c'était ta 1re émission sur le Web. - On doit prendre une photo du corps. - Les flics nous laisseront pas. Je pars pas sans une photo. - Mon Dieu. J'ai dit ça ? - Oui. - Une garce d'info, en une nuit. - Pas en une nuit. Lieutenant Carl ! - Que pouvez-vous me dire, Carl ? - Rien du tout. Allez... J'étais la première ! Qui vous a donné l'emplacement du tireur de l'autoroute 710 ? OK. C'était une étudiante de l'université Hearst. Leur mascotte est tatouée sur une partie cachée de son anatomie. Devant ou derrière ? Pas ces types. Éloignez ces caméras d'ici ! Éloignez ces caméras, tout de suite ! Quand vous aurez vécu autant que moi, vous penserez que rien ne peut plus vous surprendre.</i> Mais c'était avant cette nuit. Avant que je ne la voie, marcher pieds nus</i> dans une fontaine glaciale, à 2 heures du matin.</i> Beth. Écartez-vous du corps. "Meurtre sur Melrose." "Une étudiante de Southland tuée." Vampire... Quelque chose avec "vampire". Je vous connais ? C'est à vous de me le dire. Vous êtes flic, non ? - Journaliste... - Non plus. On s'est déjà rencontrés. Vous m'êtes très familiers. On me le dit souvent. Question. Que préférez-vous : "Un tueur-vampire terrorise L.A." Les vampires n'existent pas. Dites ça à la fille dans la fontaine. Je veux dire... [ www.sériessub.com ] Présente : MOONLIGHT Saison 01 - Épisode 01 Traduction : dmbmh "Les vampires n'existent pas" Beth, ils ont emmené le corps. Les flics l'ont pris, il y a des heures. - On fait quoi ici ? - On cherche sa voiture. Peut-être qu'elle était à pied. Personne n'est à pied à L.A. La voici. "Permis de stationnement de l'université Hearst." Tu peux vérifier ce badge de stationnement. T'en fais pas. Je les appellerai. 200 000 visiteurs pour ton histoire de vampires après seulement 24 heures. L'idée du vampire était géniale. Tu l'as inventée ? - Ça m'est venu comme ça. - Très bien. Mets-y un peu de science... un expert. Je veux faire péter ce truc, que ça paraisse réel. " Y a-t-il des vampires parmi nous ? " Penses-y. Quelle est ta prochaine étape ? Steve a eu l'adresse de la fille par son permis de stationnement. - Je pense y faire un tour. - Ne pense pas. Vas-y. Maman veut des nouvelles fraîches. Tu n'as pas à changer les règles du jeu après qu'il ait commencé. Ceci est aussi valable pour ton silencieux partenaire sud-américain. Ma position est claire. Je suis à court d'actions de Shanghai et c'était une affaire réglée. Réglée ! Salut, je me débarrasse de lui. Mon meilleur ami Josef. L'un des plus vieux vampires de L.A. Il va sur ces 430 ans. Preuve vivante... ou plutôt morte, que la paranoïa a toujours été à la mode.</i> À la moindre défection, je ne dormirais pas à l'aise à ta place. Ces gens sont incroyables... Aucune intégrité. Tu n'aimes pas les menaces voilées ? Alors que pense-tu de ça ? Si tu me baises, je viendrai en personne t'arracher le cœur. C'est la seule chose qu'ils comprennent. Ça me semble correct. Salutations à la famille. T'as bonne mine. T'as bossé dehors ? Pas beaucoup. T'as vu les nouvelles ? Cette chose à West Hollywood. C'est partout. "Un tueur-vampire terrorise L.A." Je sais. C'est pas bon pour nous. Une menace pour notre secret. C'est quoi, un remake de 1720 ? On est discret. On laisse pas trainer de corps. On doit être vigilants. On vit à l'ère des empreintes digitales, des tests ADN, de la cartographie génome... - Calme-toi. - Je suis calme. Trop calme ! T'as que 90 ans. T'as jamais été poursuivi par une foule... affamée ! Tu veux un truc à boire ? - Non, merci. - T'es sûr ? Elle est délicieuse. 82 était une bonne année. On était au super bowl en 82, tu t'en souviens ? T'avais claqué 1 million sur Cincinnati. Rien que pour ça. Tu te trompes. Si tu crois que tu pourras vivre avec du sang au détail. - Ça me suffit. - Ouais, pour l'instant. Mais cette bataille est perdue d'avance, mon ami ? Tôt ou tard, ton instinct de vampire exigera d'être assouvi. Qu'arrivera-t-il alors ? - Au revoir, Josef. - Au revoir. Mon pote à la morgue, Guillermo, me fournit informations et sang. Ce soir, j'ai besoin des deux. Salut, Mick. - Tu veux quoi ? - Tu bois pendant le service ? - 4 ou 6 unités ? - Six. Oh, il a soif, hein ? Je vois pas ce que tu trouves à ce A positif. Le O positif a une meilleure descente. Je veux voir le corps trouvé au centre du design. Ouais, je m'y attendais. - Aucune odeur de vampire sur elle. - J'avais remarqué. Les carotides ont été sectionnées. - Combien de sang perdu ? - Elle est exsangue. À 40 %, le cœur s'arrête. Un vampire l'aurait drainée. C'est pas des marques de morsures. Elles sont trop propres. Il y a des signes d'impacts autour de la plaie. Son cou a été transpercé. Appelle-moi si t'as du nouveau. Ah, ouais, parce que je travaille pour toi, non ? Je n'envisageais pas de jouer les bienfaiteurs.</i> Longtemps, j'étais comme la plupart des gens,</i> ne pensant qu'à moi-même. Puis, il ya 22 ans, une affaire a changé ma vie pour toujours.</i> M. St. John, je vous en prie, aidez-moi. Quelqu'un a kidnappé ma fille. Certaines affaires vous prennent réellement au dépourvu.</i> Vous pensez savoir où vous allez et alors, boum... La police n'a rien. Ça fait deux jours. Aussi bien un enfant disparut qu'une étudiante assassinée,</i> les victimes laissent toujours une trace.</i> Vous n'avez qu'à la trouver. Les flics étaient à l'appartement de la fille depuis le matin.</i> J'attendais depuis 18 heures. Il semble que je ne sois pas le seul. - Vous étiez sur la scène du crime. - Doucement avec la bombe ! - Reculez ! - Je vous veux aucun mal. Comment savoir que vous n'êtes pas le tueur ? Tout simplement parce que je ne vous tue pas. Si vous n'êtes pas le tueur, je ferai avec, parce que ça me réconforte. - Que faites-vous ici ? - Je suis détective privé. Montrez-moi votre carte. Mick St. John. Vous travaillez pour qui ? Mon client veut que ça reste confidentiel. Vous voulez pas savoir qui je suis et ce que je fais ici ? Vous êtes Beth Turner. Vous travaillez pour Buzzwire. - C'est une chaîne amusante. - Désolé. Elle n'est pas qu'amusante. Elle est percutante, d'investigation... - OK, il y a des dérapages. - Vous êtes peut-être la meilleure. - La meilleure quoi ? - Chose qu'ils ont. Merci. Montrez-moi. J'ai vu cet objet dans la voiture de la victime. Regardez. C'est le même. - J'ai fait des recherches... - Hiéroglyphes égyptiens. - L'insigne d'un ancien culte du sang. - Exact. Un culte du sang ? Donc, on parle de vampires ? Je sais. Ils n'existent pas. Mais ça explique les meurtres et cette ambiance gothique. Apparemment, elle a un attrait pour les vampires. Ouais, je crois qu'ils sont redevenus à la mode. Vous savez, beaucoup de gens les trouvent attirants. Vraiment ? Ouais. - Qu'est-ce que c'est ? - Du sang. On devrait le donner à la police. Salut, chéri. Josh, je suis occupée, je peux te rappeler ? OK. Salut. Arrêtez de faire ça. Neuf fois sur dix, l'assassin et la victime se connaissaient.</i> Je ne devais pas rater les funérailles de Kelly Foster.</i> Dommage que les funérailles aient toujours lieu le jour.</i> Ce coup d'œil dans la tombe émeut tout le monde.</i> Mais quand c'est un meurtre... Gardez les yeux ouverts. Vous verrez plus que de simples larmes.</i> Merci de m'avoir laissé l'autre nuit. Vous savez vous débrouiller. Vous êtes pleines de ressources. Kelly était une étudiante brillante et prometteuse et nous pleurons tous sa perte. Christian Ellis. C'était le professeur de Kelly en anthropologie sociale. Nous peuplons nos corps pour une durée de vie, mais la mort n'accepte aucune domination. Kelly Foster était... notre sœur de sang. Je suppose que les gothiques avec les roses noires font partie de son cours de mythologie antique. - Vous avez fait des recherches. - Que je partage avec vous. À vous. Où est la capsule de sang ? Vous avez pris une capsule de sang de l'appartement de Kelly. Je la veux. - Fils de pute ! - Chloé ! Hé... On t'aime. - Oh, ferme-la ! - Tu le sais. Une odeur de sang frais dans l'air. Un sang que je connais. Ça va aller ? Ça va. Beaucoup de gens furieux. Ce sont les meilleurs suspects. Et les plus dangereux. Vous inquiétez pas, je prendrai soin de vous. Travaillons ensemble. On ira plus vite. Je bosse seul. Une fille est morte. J'abandonnerai pas. Plutôt agressive ! Vous vous y habituerez. Occupez-vous du professeur. Je m'occupe de son agresseur. Attendez. Et ma capsule ? On devrait la donner à la police, pour savoir à qui est ce sang. C'est celui du professeur. Quel est votre problème avec le Pr Ellis, Chloé ?</i> - Que voulez-vous dire ? - Vous l'avez agressé</i> lors des obsèques. Christian est un gourou. Il a fait un lavage de cerveau à Kelly avec toutes ses balivernes sur les vampires, le sexe et les désirs obscurs. Il dirige un groupe d'étude sur les vampires. - C'est un culte. - Qu'est-ce qui s'y passe ? Le cliché habituel : Chants, cierges, boire du sang. Ils boivent du sang ? Ouais. Christian se prend pour un vampire. Un vrai vampire ? Beaucoup de filles le croient. Il a beaucoup de disciples. Étiez-vous une de ses disciples ? Oui, je l'étais. En fait, j'étais celle qui avait convaincu Kelly de nous rejoindre. C'était une grosse erreur. Que s'est-il passé ? Elle était folle de Christian, envoûtée par ses conneries. Et pas vous ? Si... je l'étais. Il est très... puissant. Séducteur. Il vous rend exceptionnelle. Mais vous ne l'étiez pas. Non. Et cela vous a rendu jalouse de Kelly ? Ouais... et en rogne ! Et non... je ne l'ai pas tuée ! Si c'est ce que vous voulez savoir. Allez écrire votre stupide histoire de vampire, ailleurs. Quand je suis devenu un vampire, tous mes sens se sont accrus.</i> Pour l'amour de Dieu, tu me donnes mal à la tête. - Je peux sentir le passé. - On doit en parler.</i> - Voir le futur. - Pas maintenant. J'ai cours.</i> Quand allons-nous en parler ? Quand une autre de tes étudiantes sera morte ? Et je peux savoir de très loin qu'un mariage est foutu.</i> - J'ai rien à voir avec ça. - C'est ce qu'on dira aux gens ? Dis-leur ce que tu veux. Bonsoir, le professeur Ellis est là ? Il n'est pas là... Désolé de vous déranger. Je ne voulais pas vous importuner. Je peux vous aider, monsieur... ? St. John. Mick St. John. Je suis détective privé. - C'est au sujet de la fille morte ? - Oui, j'enquête sur cette affaire. Ça doit être pénible pour vous. Je peux revenir une autre fois. Que voulez-vous savoir ? Il fut un temps où Christian était un enseignant sérieux. Il a un doctorat en anthropologie mythologique. Il publiait chaque année. Mais maintenant, il a d'autres intérêts. Comme Kelly Foster ? Parmi tant d'autres. Ces filles sont si jeunes et impressionnables. - Je l'ai été, moi-même. - Moi aussi. Christian peut être très charmeur. Comme un serpent. Au fait, c'est un vampire. Vous le saviez ? Je l'ignorais. Du moins, c'est ce qu'il raconte pour les séduire dans les sous-sols de Chandler Hall. Mme Ellis... croyez-vous que votre mari a tué Kelly Foster ? Cette fille a... une morsure dans le cou, n'est-ce pas ? Exact. C'est le seul vampire que je connaisse. On s'est tous nourris de sang. Chacun de vous dans cette pièce. Chaque habitant de cette planète. Dans les abîmes, notre premier aliment était le sang. On s'est nourris dans l'obscurité. Le temps n'existe pas. Il n'y a pas de vie. Il n'y a pas de mort. C'est un monde parfait. Apparemment éternel. Jusqu'à ce que nous soyons arrachés du ventre... à la lumière du jour. À notre naissance, ce paradis est perdu. Et nous passons le reste de notre vie, à chercher le chemin du retour. Le retour vers ce monde parfait, de sang et d'obscurité. C'est assez pour ce soir. Mais souvenez-vous de cette vérité ... au quotidien. Nous sommes tous des vampires. Même le dernier d'entre nous. À la semaine prochaine. C'était un cours étonnant. Merci. Je suis Kate Nelson. J'ai fait mon transfert de Berkeley. Bienvenu. J'ai lu votre livre : "La mythologie de l'obscurité." Ce n'est pas le cas de beaucoup de mes étudiants. Je le trouve très intéressant, le vampire comme métaphore du désir. La soif de sang est le symbole d'un désir profond. "Le désir du contact." Vous avez lu mon livre, hein ? Je peux assister à vos cours ? Mes cours sont assez populaires, mais... je suis sûr qu'on pourra vous caser. Merci. J'apprécie vraiment. Je suis en retard d'un mois. Y a-t-il un programme où je pourrais commencer ou une façon de me rattraper ? Eh bien, j'ai un groupe d'étude pour mes étudiants les plus motivés. Je suis vraiment motivée. Daniel... Voici Daniel, mon assistant. Daniel, je te présente Kate... Nelson. Kate Nelson. Désolé. - Veux-tu prendre ses coordonnées ? - Bien sûr. Je dois y aller. Salut. - Groupe d'étude, hein ? - Ça paraît fascinant. Alors, comment vous joindre ? 3-1-0... Quelque part dans la ville, un tueur est en fuite.</i> Josef veut que je le traque pour garder notre secret.</i> Je veux juste m'assurer qu'il ne le refera pas.</i> Il n'y a pas que les vampires qui ont un attrait pour le sang.</i> Vous m'avez fait peur - Je suis Mick St. John. - Parfait ! Ma femme m'a parlé de votre visite. Vous enquêtez sur la mort de Kelly Foster. Le meurtre... Je peux savoir pour qui vous travaillez. Je travaille pour Kelly. J'essayerai de vous aider du mieux que je peux. C'était une fille extraordinaire. Et je... j'avais vraiment de l'affection pour elle. Donc, vous étiez amis ? J'ai déjà tout dit à la police. J'ai rien à cacher. Si c'était le cas, croyez-vous que je vous parlerais ? Cette pièce a plus de 500 ans, du règne de Sigismond Ier. Le signe de Vilnius, un Dieu-vampire lituanien. Un Dieu-vampire, hein ? C'est intéressant, car Kelly Foster a été trouvée morte avec deux morsures sur le cou. Quelqu'un essaye de me faire porter le chapeau. Peut-être parce que vous vous prenez pour un vampire. - Je suis un vampire. - Vraiment ? Enfin, pas de la façon décrite dans les romans bon marché. Quand les gens parlent de vampires, ils évoquent immédiatement, l'image d'un mort-vivant, courant dans la nuit, à la recherche de sang humain. - Je déteste ça. - Un vrai vampire est simplement une personne née avec la capacité d'absorber et de manipuler l'énergie Pranic. - Prana est un mot Hindi voulant dire... - "La force vitale."</i> Oui, très bien. Les vrais vampires ont un déséquilibre critique d'énergie. Donc, on doit rechercher l'énergie pranic et l'absorber. Vous pourriez pas vous contenter d'un double Expresso ? Le sang frais est chargé d'énergie Pranic, d'où le lien du sang avec les vampires. Mais exécutée correctement, une cérémonie Pranic peut avoir des effets salutaires pour les deux participants. Alors, dites-moi professeur... Les effets salutaires apparaissent avant ou après avoir couché avec vos étudiantes ? Je pense qu'on a fini. Merci. Si un des tueurs que vous avez mis à l'ombre voulait se venger, il aurait qu'à attendre que le cochinita pibil soit en promotion.</i> "Un tueur-vampire terrorise L.A." La publicité implique des tuyaux. - Et les imitateurs. - Vous fâchez pas. - Je vous ai donné la capsule. - Et c'est inconcevable. Vous l'avez analysé ? C'est celui d'un des suspects ? Le professeur de l'obscurité ? Vous avez son typage ADN ? Il a accepté de subir un test ADN, dès la première fois. - Coopérant ! - C'est ce qu'ils vous font croire. Qu'avez-vous sur Chloé Jones ? - Vous lui avez parlé ? - Elle paraît nerveuse. Il y a de quoi. On a une plainte pour harcèlement faite à la police du campus. - Par qui ? - Kelly Foster. - Chloé dit qu'elles étaient amies. - Étaient... On a trouvé chez elle, un collier taché de sang. Elles couchaient toutes les deux avec le Prof ? À trois, ça ne finit jamais bien. Posez pas de questions. Il était temps que tu rentres. - Fais comme chez toi. - C'est fait. Je me suis versé à boire. Tu bois vraiment ce truc ? - C'est le sang d'un végétarien ? - T'aimes pas ? - J'ai pas dit ça. - T'es sûr ? Casse-toi. T'as aucune gâterie, ici ? Bien sûr que non. Je peux savoir ce que tu fais ici ? Il est possible qu'il y ait une vérité fondamentale,</i> derrière le mythe du vampire. Il y a peut-être des gens, avec certaines</i> prédispositions génétiques, qui pourraient boire et digérer ... le sang. "Un expert en vampire." Formidable ! Maintenant, c'est la vache qui parle du fermier. Toute la ville parle. Tu veux savoir de quoi ? - De nous ! - C'est un jour pauvre en infos. Non, c'est pas ça. C'est une journaliste de Buzzwire. Elle a créé cette histoire de vampire. Une Beth... quelque chose. ... Turner. Tu la connais ? On a fait quelques effractions ensemble. Alors, toi mon ami, tu dois l'arrêter. Que veux-tu dire ? Comme faire exploser sa voiture ? Je pensais que tu lui demanderais gentiment, mais t'as le choix. - Le tueur n'est pas un vampire. - Il y avait des traces de morsures. - Deux coups de couteau. - Et le sang ? Touche une artère, et t'es sûr d'en avoir un peu. Alors, tu prétends qu'un imitateur, buveur de sang d'une gamelle de chien, est derrière ça ? Ouais, en quelque sorte. - Pourquoi tu l'as pas tué ? - Il y a plusieurs suspects. Alors, tue-les tous. C'est ce que j'aurais fait. Écoute, je sais que t'as une morale et des scrupules, c'est bien... mais tu serais pas le type que je prétends respecter si tu maîtrises pas la situation. T'as un faible pour les mortels. Un attrait pour les belles choses qu'ils font, pendant que tu écoutes le tic-tac de leur fin. C'est bien. On a tous besoin d'un passe-temps. Les gens vont pas croire aux vampires à cause de Buzzwire. T'es prêt à prendre ce risque ? S'ils ont les vampires à l'esprit, à cause d'une certaine journaliste qui aurait remarqué des choses. - On sera remarqué. - J'ai dit que je m'en occupais. Bien. Si cette journaliste découvre qui on est, elle aura le Pulitzer - et on sera en voie de disparition. - On est du même côté. Désolé. Je doute pas de ta loyauté. Ouais ? Bien. Solidarité des vampires et tout le bla-bla. Et souviens-toi, je suis le seul ami qui n'en veuille pas à ton argent. C'est vrai. Triste, mais vrai. On est fermés. C'est toi. C'est pas marrant. Mais pourquoi tu portes ce truc débile ? Enlève-le. Tu me fais flipper. Tu m'entends ? Les relations sont compliquées. Vampires ou mortels, c'est une chose qu'on a en commun. J'arrive... OK, voilà ce que je ne comprends pas. Bien. Et vous ? Comment saviez-vous que le sang était celui du professeur ? - Ça ne l'était pas ? - Non, c'est le sien. Il a donné à la police un échantillon de son ADN et il correspond. Vous avez un informateur dans la police, c'est ça ? Non. Mais apparemment, vous en avez un. Alors... qu'avez-vous trouvé sur Chloé ? Elle a un petit problème de maîtrise de soi. Il se trouve que notre victime a eu un ordre de restriction contre elle, il y a 2 mois. C'est quoi son problème ? Le professeur l'a rejetée ? Ouais, mais de là à tuer ? Regardez ça. Dites-moi ce que vous en pensez. Et sa femme ? Elle sait que son mari est un escroc. Mais le professeur... - Quoi ? - il se prend pour un vampire. Ouais, je sais. J'ai suivi son prétendu cours. - Quoi ? - J'ai aussi négocier une invitation à son groupe d'étude. - C'est une mauvaise idée. - Que vont-ils faire ? Tuer un nouveau venu pour avoir un bonus. Vous devriez vous méfier. Ne restez pas seule avec le professeur. Je ferai attention. Bien. Vous paraissez si familier. Vous êtes sûr qu'on s'est jamais rencontré ? - Si, deux fois maintenant. - Non, ailleurs. - Je... je suppose que j'ai... - Un visage familier, je sais. Je dois y aller. Parfois, le passé ne fait pas que vous rattraper. Il vous hante. Vous fais penser à vos choix. Au cours de cette nuit, il y a 22 ans, - Ça va aller. - j'ai suivi une trace,</i> Je suis là. Ça va aller. j'ai trouvé la fille et suis tombé face à face avec la femme</i> qui a fait de moi un monstre : Coraline. Je savais que tu allais venir. On a réussi, Mick. Finalement, une famille heureuse. L'éternité, c'est plutôt long avec une ex-femme comme la mienne.</i> Tu mets trop de temps à mettre ce micro. J'essaye juste de le mettre là où il faut. - Ça inclut les attouchements ? - Tu vas dans le repaire du vampire, - je veux être sûr qu'il marche. - Ça va aller. Ça, je ne sais pas. Alors, une infiltration exclusive de l'université du sexe et du sang. Bon sang, c'est de mieux en mieux. Une fille est morte. C'est une histoire importante. Ça veut pas dire qu'on puisse pas la pomper. Ça serait vraiment humain ! - Où on va ? - Vous inquiétez pas. Ça fait partie du rituel. Rituel ? Je croyais que c'était un groupe d'étude. Ouais, vous verrez. Sérieusement ? Un rituel dans cette chaufferie ? Salut. Ici Beth Turner. Je ne peux pas vous répondre, alors, laissez un message</i> et je vous rappellerez aussi vite que je peux.</i> Le vampire spirituel et sexuel se cache entre les lignes des tables du Sanskrit.</i> Plusieurs cultures antiques croient que le sang est l'élément vital de tout rapport sexuel et de la naissance. Tous ces anciens textes peuvent être compris de plusieurs façons. Mais le plus important pour nous reste l'esprit de ces textes, non pas les mots. Salut, Kate. Ainsi, la pratique tantrique qui utilisait les relations sexuelles pour transformer une énergie sexuelle, en une conscience bienheureuse, fait parfaitement référence à cette question. Bon, je crois que c'est suffisant pour ce soir. On se revoit la semaine prochaine. "Le sang est la vie, la vie est le sang." "Naît dans la lumière, nous cherchons l'obscurité." Merci. Content que vous soyez venu. J'ai raté le cours. Je devais être ici à 23 h. Ce n'est que votre 1er cours et j'aime avoir un tête-à-tête avec mes étudiants. Alors, suivez-moi et discutons. Ne soyez pas timide. Mettez vos mains au-dessus des miennes. Bien au-dessus des miennes. Comme ça. On redécouvre maintenant, ce que les anciens savaient. Nous sommes juste de l'énergie. Que nous émettons et absorbons. Concentrée dans nos mains. Ressentez-vous cela ? Peut-être. Ça demande un peu d'entraînement. Fermez vos yeux. Et concentrez-vous. Ressentez votre énergie équilibrant la mienne. Faisons-le assez longtemps... et nos cœurs seront synchrones. Vous plaisantez. Ça marche vraiment pour vous ? Qu'avez-vous en dessous ? Qu'avez-vous en dessous ? Lâchez-moi. Laissez-moi ! Vous m'enregistrez ? Qui êtes-vous ? Répondez ! Où est le magnéto ? - Qu'y a-t-il ? - Appelez la police ! Vous avez un portable ? Ouais, dans ma voiture. - Où est-elle ? - Qui ? Votre nouvelle étudiante. Aucune idée. Que croyez-vous... J'ai pas beaucoup de temps. Je sais qu'elle était là. Je peux sentir son odeur sur toi. Et tu vas me dire où elle est. Elle vient de partir. Mais... vous ne pouvez pas être réel. C'est vrai, Professeur. Car les vampires n'existent pas. Pourquoi vous faites ça ? Vous ne comprendriez pas. - J'essayerai. - Christian est un prophète. Son enseignement révèle la puissante vérité sur notre énergie Pranic. On doit absorber cette énergie, la préserver, non pas la gaspiller sur des femmes. Sans ces distractions, Christian pourra accomplir sa vraie destinée. Quelle destinée ? Je te laisserai pas lui faire de mal ! T'aurais pas dû faire ça. Tout ira bien. Je t'en empêcherai. Ça va marcher, Mick. Toi, moi et le bébé. Je te laisserai pas faire de mal à cette fille. Je peux pas te laisser. Viens... Je te ramène chez toi. Brave fille. La dernière fois qu'elle était dans mes bras,</i> elle n'était qu'une enfant. Au fil du temps, j'ai essayé de rester proche, hors de sa vue, au cas où elle aurait besoin de moi. Et cette nuit, c'était le cas. Ça va aller. Vous êtes en sécurité. Vous m'avez sauvé. D'un étudiant de 3e cycle en sciences mythologiques ? - Pas de quoi se prendre pour Superman. - Non, je ne parle pas de ça. Je veux dire, lorsque j'étais petite. Quand j'ai été kidnappée. Vous avez une vilaine bosse sur la tête. Vous avez besoin de... Il vous a poignardé ! Il a essayé. J'ai vu le couteau sortir. Vous devez vous reposer. Je vous ramène chez vous, d'accord ? 60 ans à refuser le contact d'un autre. Mais vous l'avez fait. Car vous ne supportiez pas le sentiment