- J'ai entendu ce que vous avez dit. - Je suis un vampire. Alors, est-ce que vous mordez le cou des gens et sucez leur sang ? En fait, je me nourris grâce à la banque de sang.</i> - Et la lumière du jour ? - La lumière du jour n'est pas bonne.</i> Un excès de lumière me tuerait. Ça sera dangereux, Beth. Alors, heureusement que vous êtes là. En 1952, ma femme Coraline m'a transformée en vampire, contre mon gré.</i> Vous êtes le premier humain à qui je raconte ces histoires. Alors, oui. Je vous crois. Que feriez-vous, si la seule chose qui puisse vous sauver la vie</i> est la seule chose qui puisse la rendre insoutenable ? Vous vous demandez peut-être, comment j'ai atterri, agonisant,</i> dans ce damné motel miteux. Difficile à croire que ça n'a commencé qu'hier.</i> 21 Heures plus tôt. Le sang représente la vie pour les vampires et les humains.</i> Il nous réchauffe et nous excite. Il nous aide à guérir. Mais les vampires seront toujours jaloux des vivants.</i> Comme les locataires le sont des propriétaires.</i> Vous fabriquez votre propre sang. On doit le mendier, l'emprunter ou l'économiser. Le 16e jour du procès pour meurtre du trafiquant d'armes Amir Fayed</i> a apporté peu de surprises et aucun réel progrès</i> au procureur Joshua Lindsey. Fayed est accusé du meurtre de Jack Toland,</i> un associé qui s'est révélé plus tard, être un informateur de la police.</i> Les charges fédérales pour racket ayant été annulées l'automne dernier,</i> le procureur adjoint Lindsey a déclaré que ce procès</i> est peut-être la seule chance pour juger ce monstre.</i> Mais la défense a décrit une autre image de Fayed.</i> Comme diplomate, philanthrope... et par-dessus tout, un innocent. Avec ces doutes grandissants, Lindsey aura de quoi s'occuper ce lundi, le procès touchant à sa fin. Ici Beth Turner pour Buzzwire. Ta confiance en moi est bouleversante. J'essayais de compenser, en restant sèche et concrète. J'avais peur de m'étendre sur ton côté sexy. Alors, qu'as-tu mijoté pour lundi ? - De quoi tu parles ? - Je t'en prie. Tous ces appels de nuit, ce sourire satisfait... C'est pour te tromper. Qui voudrait tromper... ça ? Bien vu. Je te connais. Tu ne serais pas aussi calme, si tu n'avais pas un atout majeur. Un témoin secret ? Ouais, exactement. Disons que tout se joue sur ce témoin secret,</i> gardé en un lieu sûr. Cet endroit est peut-être sûr, mais il n'est jamais calme. Pourquoi tous ces hélicoptères ? - Le crime ne dort pas. - Alors, nous non plus ? Il y a une bonne discothèque en bas de la rue. Qui veut partir en boîte ? Laisse-moi le temps de mettre mes paillettes. D'accord. Je vais lire mes magazines. - Si quelqu'un s'en souvient... - T'es de mauvaise foi. Merci, inspecteur Colden. - Bonne nuit. - Fais de beaux rêves. Salut. C'est Leni. Tu peux parler ? À chacun son avis. Au gaz, au propane... Je m'en fous. Je hais le barbecue ! Les parents d'Anna adorent cette merde de maïs. Tu devrais te mettre au gaz. - Qui est-ce ? - Salut, mon nom est Eli. J'habite au rez-de-chaussée. Désolé de vous embêter les gars, mais j'ai payé pour le câble, Gonzales et Whitaker, et mon câble ne fonctionne toujours pas. - Vous pouvez vérifier chez vous ? - Désolé. Mettez-vous à l'abri ! Allez ! Allez ! [ www.sériessub.com ] Présente : MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 4</i> Traduction : dmbmh - hTM " Fever " Certains couples ne sont pas destinés à être ensemble.</i> Prenez Beth et moi. Elle a un petit ami et... après Coraline, j'ai des problèmes légitimes de confiance.</i> Pourtant, lorsque j'ai un appel de Beth,</i> je réponds toujours. Salut, Mick. C'est Beth. J'avais pas de nouvelles d'elle depuis une semaine.</i> Depuis que je lui ai raconté la charmante histoire</i> de ma transformation lors de ma nuit des noces.</i> À présent, elle veut venir chez moi. - Josh. - Oh, merci. Désolé de vous gâcher votre matinée du dimanche, mais c'est une urgence. Vous êtes ici maintenant, alors... Je sais qu'on n'est pas partis du bon pied, mais Beth m'a dit du bien de vous. Content que les échos soient bons. - Quel est le problème ? - Je veux que vous retrouviez quelqu'un. - Un témoin est porté disparu. - La police ne bosse pas pour vous ? C'est le cas et ils conduisent leur propre enquête, mais... il y a une fuite. Il me faut quelqu'un en dehors du système pour la trouver. En fait, j'ai dû traîner Beth ici. Elle ne voulait pas vous embêter. Parlez-moi de votre témoin. - Vous allez le faire ? - Je vais écouter. C'est à moi de décider. Son nom est Leni Hayes. Elle était la nourrice de la fille d'Amir Fayed. Le trafiquant d'armes ? Elle a juste 22 ans, mais elle est intelligente. Leni était au mauvais endroit, au mauvais moment. Elle a vu Fayed tuer un de ses gars. Jack Toland. Elle était dans une planque à Hollywood. La nuit dernière, ils ont été attaqués. Je veux que vous la rameniez pour témoigner. D'accord. Les deux flics qui la protégeaient sont morts. C'étaient des types bien. Je devais remplacer Nagawa, une heure plus tard. Je ne dirais pas ça si j'étais vous. Vous deviez prendre votre journée. Je veux aider à la capture de ces bâtards et récupérer Leni. Alors, retournez au bureau et faites votre rapport à Kevin. - C'est qui ? - Ce ne sont pas vos affaires. Il devait y avoir deux tireurs. Il n'y en avait qu'un. La fumée est un partenaire silencieux. Ce sang n'est pas le sien. Exact, il n'y a pas d'œstrogène. Beth dit que vous travaillez de façon différente. Et qu'on ne s'ennuie pas avec vous. Si l'attaque venait de face, Leni avait instruction de sortir par la porte de la cuisine et de prendre l'escalier de derrière. Mais elle l'a pas fait. Pourquoi vous dites ça ? Des balles ont été tirées, ici. Vous pensez qu'elle est sortie par la fenêtre ? Ouais. Elle s'est coupée sur le loquet en sortant. Monsieur ? Une seconde... Elle est partie par là. Ce type est bon. Je croyais que tu exagérais. Qu'avez-vous trouvé ? Beth, souviens-toi de notre accord. J'ai attendu dehors pendant que tu lui montrais les lieux. La trace de Leni finit juste devant cette benne. Les traces de pneus correspondent à un camion ou un SUV. Colden conduit un camion. Lancez son signalement. Il l'a muni d'un GPS. J'aurai un mandat pour ça. - On perd du temps. - C'est le mieux que je peux. Je dois retourner au bureau. - Tenez-moi informé. - Ouais. - Le mandat va prendre du temps. - Dites-moi ce que j'ignore. Steve, c'est Beth. Je veux que tu accèdes au système GPS. Trouve-moi la position d'un camion, enregistré au nom de Richard Colden. D'accord, elle a volé le camion du flic pour s'enfuir. Pourquoi viendrait-elle ici ? Il n'y a aucun ami ou parent qui pourrait la cacher. Dalton avenue me semble si familière. Je crois que j'ai déjà couvert un événement ici. Quel est votre accord avec Josh ? Oh, nous sommes ensemble depuis un moment. Il est intelligent, drôle... Non, je veux dire votre accord, dans l'allée. Oh, d'accord. Quiproquo ! Il est inquiet à cause de cette fuite. Il pense que ses appels sont sur écoute. Je suis une voie sûre de communication avec vous. Vous y gagnez quoi ? L'histoire du sauvetage de Leni. C'est plutôt un conflit d'intérêts. Verdict hâtif. C'est tout à fait légal. Et j'ai couvert ses dossiers, bien avant de vous connaitre. Combien de temps pouvez-vous rester dehors ? Quelle dose de soleil tolérez-vous ? Un peu, c'est déjà trop. Vous êtes une fleur délicate, Mick St. John. Vous n'avez rien à faire ? Si... vous suivre. Après l'incinérateur et le pieu dans le cœur, j'étais pas sûr de vous revoir. C'était trop pour moi. J'étais émue que vous me parliez de votre femme vous transformant en... Je pense que c'est là. À qui est cette maison ? Je l'ignore. Leni savait où était la clef de secours. Tenez ça. Pourquoi viendrait-elle ici ? Pour se soigner. Et pour avoir de quoi la protéger. D'accord ! Donc le mystérieux propriétaire a une arme à feu, des bandages, et d'extraordinaires talents de ménages. C'est la maison de Jack Toland ! Le type que Fayed a tué ? - J'ignorais que Leni le connaissait. - Personne ne le savait, pas même Josh. Leni était son témoin. Pourquoi cacherait-elle ça ? Ils paraissent amoureux. Si c'est le cas, elle gardait le secret pour que son témoignage ne paraisse pas biaiser. Faites-moi voir. 164, Las Cruces Lane. C'est à Victorville. Croisez les doigts. Autobus Rapid Trek. Je peux avoir l'horaire de tous les bus pour Victorville. Patientez, s'il vous plaît. Merci. Bien... C'est là que nos routes se séparent. - Je ne peux pas venir ? - Cette fille a peur et elle est armée. De plus, vous êtes mon contact avec Josh. Je sais. Mais ça peut-être amusant de chasser avec vous. C'est un... grand voyage excitant qui ne finit jamais. Mais, parfois il en a une. Avec d'horribles hurlements et des effusions de sang. Quand même... on forme une bonne équipe. Allez ! Essayez celui-là. Je vous l'échange. Merci. Un problème ? Non, mais vous si, Leni. Qui êtes-vous ? Mick St. John. Je suis détective privé. Josh Lindsey m'a engagé pour vous ramener à L.A. Je n'y retourne pas. Ne vous approchez plus. - Je veux vous protéger. - C'est ce que les flics disaient. Écoutez, vous devez me croire. Quand on me tire dessus, ça fait un mal d'enfer.</i> Mais ça ne dure pas longtemps. Ça va, vous m'avez raté. J'avais jamais tiré avant ça. - Mon petit ami m'a dit d'apprendre... - Votre petit ami ? - Au cas où... - Jack Toland ? J'étais chez lui. Je sais que vous étiez ensemble. Je suis censé vous croire ? Si je voulais vous tuer, vous seriez morte. Je veux juste vous parler. Vous avez faim ? Parfait, venez ! Entrons ! Mick est sûr de mettre la main sur elle. Je crois qu'il peut mettre la main sur n'importe qui. Je viens d'avoir cette photo... Beth, salut ! Larguez ce coincé et barrez-vous avec moi. Je crois qu'un procureur me suffit. Mais vous vous demanderez toujours si c'est le bon. - Des infos sur les appels ? - À 22 h 30, l'inspecteur Colden a appelé un portable payé par Amir Fayed. Tu es sérieux ? Colden a planifié l'attaque ? Un putain de flic véreux ! Il ne pensait pas être parmi les morts. - Notre fuite est bouchée. - Si Colden est notre fuite. - Il y en a d'autres ? - Je l'ignore. De toute façon, je vais le poursuivre grâce à cet appel. Bonjour, c'est le procureur Lindsay pour le juge Howard. Je veux un mandat. Oui, je sais qu'il est en séance. J'amène des renforts. Je te rejoins dans 5 min. Assurez-vous qu'il me parvienne. J'en ai besoin aujourd'hui. Quand j'ai soif, je commence à voir du sang partout. Même ce maudit jus de tomate m'y fait penser.</i> Je trouverai peut-être, un distributeur automatique de sang.</i> Merci. Alors, pourquoi continuer à travailler pour Fayed ? J'étais la nourrice de sa fille. Ce n'est pas la faute de Mara, si son père est un sociopathe. Que s'est-il passé ? Je suis descendu pour ramener un verre d'eau à Mara, et il y a eu un coup de feu. C'était la nuit où, M. Fayed, à découvert que Jack était un informateur. Fayed a perdu la tête. Là, dans le salon, il a... abattu Jack. Je ne pouvais même pas crier. J'étais pétrifiée. Ça vous a sauvé la vie. Je vois ce que vous faites. En essayant d'être amical. Du style "Vous pouvez me parler." Je vous ai déjà dit que je ne témoignerais pas. Vous êtes parti chez le procureur. Vous vouliez témoigner. Vous aimiez tellement ce type. Il n'a pas le droit à un semblant de justice ? Jack ? Ce type ? Son nom est Jack. Et il s'est fait tuer. Désolé. Ce n'est pas un voyou. C'était un type bien, essayant de filer droit. Pour vous... Ouais, pour moi. Les battements du cœur humain sont toujours là, en arrière-plan.</i> Mais j'ai enfin identifié, l'étrange son que j'avais entendu.</i> Une petite et rapide pulsation. Vous protégez le bébé. Comment savez-vous que je suis enceinte ? Ça devient clair. Vous avez fui, car vous saviez que vous risquiez plus que votre vie. N'est-ce pas ? Le garde aurait dû vous le dire, M. Fayed n'est pas à la maison. Dans ce cas, il viole les termes de sa conditionnelle. J'ai un mandat. Salut. Beth, c'est Mick. Je suis avec Leni. Dieu merci. Elle était à Victorville ? Oui. Elle a peur, mais je pense qu'elle me laissera la ramener. - Pourquoi ne veut-elle pas revenir ? - Elle est enceinte. Vous devez la ménager, Mick. Rassurez-la. C'est pas vraiment mon point fort, mais j'essayerai. Je vous passe Josh. - C'est Mick. - Il l'a ? Parfait, ne bougez pas. La police locale va vous escorter. - Qu'en penses-tu ? - J'ai bossé avec eux. Ils sont bons. La police de Victorville sera là dans 1 heure. Une heure ? Je veux pas d'escorte. Je vais me débrouiller seul. C'était pas une requête. Mick ? Ça va ? Ouais, je... je suis bientôt au 3éme mois. On m'a dit que ça irait mieux après. Tout va aller mieux. - Vous avez des enfants ? - Non... Non, j'en ai pas. Eh bien... si c'est un garçon, je l'appellerai Mick. Vous devriez l'appeler Jack. Jack est un joli prénom. Je veux qu'on rende justice à Jack. Mais... Regardez-moi. Vous venez avec moi. Je vous protégerai tout les deux. Je vous le promets. D'accord ? D'accord. Allons-y. Mon avocat est en route. M.B.A. de Stanford. Je pensais que vous pouviez lire un simple mandat. Vous me harceliez au tribunal, maintenant vous envahissez ma maison. Votre maison ? Je pensais être à Saint-Quentin. Listing d'appels... Pourquoi ? On enquête sur un appel provenant de votre portable. Un téléphone que j'ai payé. J'en ai beaucoup : pour ma famille... mon équipe... mes associés... Et si on disait à vos associés de poser leurs portables sur la table ? Ça prouverait quoi ? Peut-être rien... Peut-être beaucoup. Sortez vos portables, les mecs. Salut. Tu es Mara, n'est-ce pas ? - Je suis Beth, une amie de Leni. - Leni me manque. Elle m'emmenait à la plage. - Elle est en sécurité. - Je sais. Comment le sais-tu ? Je ne suis pas censé le dire. Si mon père le découvre... Il est vraiment en colère contre elle. Ne t'en fais pas. Je ne dirais rien à ton père, c'est promis. Leni t'a appelée la nuit dernière ? C'était mon anniversaire. - Je peux voir ton portable ? - Oui. Merci. Josh, c'est moi. Ne dis rien. Rejoins-moi dehors. Colden n'a pas appelé ce numéro. Leni l'a fait. Voiture 18, signalez votre position. À toutes les unités, la voiture 18 est portée manquante. Officier Clark. Police de Victorville. Je dois vous escorter jusqu'à L.A. J'ai dit au procureur que je ne voulais pas d'escorte. Je suis les ordres. Vous devez avoir chaud dans votre blouson. J'ai jamais chaud. Froid comme la glace, hein ? En quelque sorte. La fille est prête ? Elle se repose dans les toilettes. Je vais la chercher. Vous savez quoi ? Elle est un peu bouleversée. Pourquoi ne pas attendre, ici ? Certainement. Leni a appelé Mara du portable de Colden ?</i> Un téléphone payé par son père. Donc, cet appel n'a aucun lien avec l'attaque. Ce qui veut dire qu'il y a toujours une fuite. Appelle Mick. Dis-lui d'emmener Leni. J'ai essayé. L'appel ne passe pas. Excusez-moi... Pourquoi on a volé une voiture de flic ? Pour le semer. Bon Dieu ! - Toujours pas de signal. - Semer qui ? - Le type qui doit vous tuer. - Quoi ? - Comment il nous a trouvés ? - Peu importe. On doit le semer. Vous vouliez vous mesurer à un trafiquant d'armes. - Attention ! - Accrochez-vous. - Sortez ! - Quoi ? Sortez ! Fermez la porte ! Formidable ! Ça va ? Un peu secouée. Et vous ça va ? Ça ira mieux, dès qu'on sera partis d'ici. La police... Vous pensez qu'on peut leur faire confiance ? Je vais probablement le regretter. On ne va pas rester pour le savoir. Allons-y. Merci. Alors ? C'est la police de Victorville. Ils ont trouvé les traces d'un accident. Apparemment, Mick et Leni ont volé une voiture de police. Ils ont été attaqués. Il semble qu'ils soient morts. Morts ? C'est impossible. La voiture était en feu. Ils ne pouvaient pas s'en approcher. Je suis désolé. Est-ce que ça va ? Tu as un énorme problème. Mick n'a parlé à personne d'autre que toi et moi. Tu insinues que je suis la taupe ? Quelqu'un dans ton équipe en est responsable et tu devrais le trouver. Lorsque j'étais humain, j'ai survécu à la bataille des Ardennes.</i> Six semaines dans les tranchées. L'hiver le plus glacial que j'ai connu. Un ami a perdu sa jambe à cause du froid.</i> Je croyais que c'était l'enfer. J'avais tort. Vous semblez déshydraté. Vous voulez qu'on s'arrête ? Hors de question. Les instincts de survie des vampires sont simples.</i> Si vous mourez, il vous faut du sang. Qu'importe d'avoir promis de protéger Leni et son bébé.</i> Si je ne peux pas avoir de sang, je me nourrirais d'elle. Je serai incapable de m'en empêcher. Mick, regardez. Vous devriez vous allonger ? Mick. Trouvez la machine à glace. Ramenez-en beaucoup. Je vous en prie, allez-y ! Glace... J'ai dévalisé le bar. - Pour vous. - Non. On doit vous emmener à l'hôpital. C'est pas une banale déshydratation. Quelque chose ne tourne pas rond. Pas d'hôpital. Essayez juste d'avoir un signal. Appelez le numéro que je vous ai donné. Demandez Beth. Ne parlez qu'à elle. Beth seulement. Qui est-elle ? J'ai confiance en elle. C'est votre petite amie ? C'est compliqué. Y a t-il autre chose que je puisse faire ? - Je vous en prie, partez. - Non, je veux rester avec vous. Appelez Beth. Partez... Partez ! Beth Turner. - Salut. C'est Leni Hayes. Vous allez bien ? Mick va bien ? Pouvez-vous me le passer ? Mick ne va pas très bien. On a dû marcher 2 kilomètres pour arriver à ce vieux motel.</i> Il faisait chaud. Vraiment chaud. Mais il est vivant ? Il est vivant. Dites-moi où vous êtes. J'ai parlé à Beth. Elle arrive. Vous m'entendez ? Beth arrive. Partez ! Partez, Leni ! Partez maintenant ! Vous obtenez quoi quand vous mettez un vampire dans le désert ?</i> Un vampire mort, peut-être. Tu voulais nous voir ? Ouais. Entrez. Le Lt Wetherly nous a appris que la voiture a explosé, mais pas de traces de corps à l'intérieur. Je sais. Beth leur a parlé. Notre témoin est en sécurité. C'est formidable. La police de Victorville va la garder ce soir et la ramènera à la 1re heure. St. John leur a fait un compte rendu de ce qui s'est passé. Que s'est-il passé ? Leni, je suis Beth. Vous devez l'aider. Où est-il ? Dedans. - Je crois qu'il va mourir. - Restez ici. Restez avec moi. Restez avec moi ! Vous êtes brûlant. Je l'ai mordu. Je préfère mourir que de m'en nourrir. Leni est dans l'autre pièce. Elle va bien. Je crois... Je crois que je suis une fleur délicate. Je crois que vous l'êtes. Ramenez Leni. - Emmenez là d'ici, il arrive. - Je ne pars pas. À vous de la protéger maintenant. Vous allez mourir. J'ignore comment on fait, mais je sais que vous en avez besoin. Alors... Non... Partez ! Partez ! - Vous avez besoin de sang. - Non, pas le vôtre. - Écoutez... - Pas de cette manière. Je veux le faire. Que feriez-vous si la seule chose qui puisse vous sauver la vie</i> est la seule chose qui puisse rendre la vie insupportable ? Je sais que vous n'allez pas me tuer ni me transformer. C'est un... ami vampire qui m'a expliqué ce truc. À un moment donné... vous devrez m'arrêter. Police de Victorville, jusqu'à 6 h 00 demain. Tu veux l'adresse ? Josh, mec... je... je peux t'expliquer. Vraiment ? Tu as fait un des numéros payés par Fayed. Écoute, j'ai un problème... J'ai fait des paris, c'est... Ce type m'a dit qu'il pouvait effacer mon ardoise. On est amis, mec. C'est ce qui aggrave les choses. Leni ? Criez et vous êtes morte. Criez et vous êtes morte. Où est la fille ? Ça va ? Mick, vous allez bien ? Je... je me sens mieux. Dans le meurtre de Jack Toland, le procureur Lindsey a confirmé que c'était le témoignage de Leni Hayes qui a conclu le procès.</i> Des charges ont été retenues contre Fayed</i> pour le meurtre de deux inspecteurs. Les bons ont gagné. La situation est maîtrisée. Tu connais la suite. Comment va le bras ? Oh, bien. C'est de ma faute. Je suis maladroite. Heureusement que tu es séduisante. Écoute, je suis... Désolé pour ce que je t'ai dit. Quand tu pensais que Mick était mort, je... Je n'étais pas très compréhensif. Je ne voulais t'accuser. J'étais simplement triste. Tout est arrangé, OK. On forme une bonne équipe, tu crois pas ? C'est peut-être son sang dans mes veines</i> qui me permet de sentir, les battements de son cœur bien vivant. Ou peut-être avons-nous toujours été connectés.</i> De toute façon, être à mes côtés, la met en danger.