Il y a 22 ans, une affaire a changé ma vie pour toujours.</i> On a kidnappé ma fille. Ça va aller. Je t'en empêcherai. J'ai tenté de rester proche, au cas où elle aurait besoin de moi.</i> On forme une bonne équipe. Beth ne se souvient pas de moi et c'est moi qui l'ai sauvée. - Étiez-vous marié ? - Elle est morte. Comment est-ce arrivé ? Vous l'ignorez, pas vrai ? On m'a tiré dessus. C'est les risques du métier. Bien que l'intoxication au plomb ne m'inquiète pas,</i> l'entretien doit être fait. À part les balles en argent, les vampires peuvent se contenter de les laisser.</i> Balles, obus, peu importe. Mais, essayez de passer un détecteur de métal avec ça.</i> Notre peau cicatrise... parfaitement. À l'état initial. Mais de vieilles blessures font toujours mal, parfois. En exclusivité pour Internet, Buzzwire est la seule... Les humains réagissent différemment quand les choses tournent mal.</i> Certains sont obnubilés. D'autres veulent se venger. L'attente du leader charismatique et tueur en série, Donovan Shepherd,</i> dans le couloir de la mort, va s'achever dans 20 minutes. Bien sûr... Certains veulent juste oublier. Les officiels avaient espéré que l'organisation de l'exécution à minuit, réduirait le nombre d'opposants à la peine de mort. Mais surtout, le nombre de ceux que Shepherd appelle ..."Sa famille." Procureur Quinlan, pensez-vous que justice sera faite ce soir ? Absolument. Cet homme a détruit de nombreuses vies. On espère que sa mort apportera la paix. Pourquoi personne de sa famille n'est admis dans la chambre ? Ces fanatiques ne sont pas reconnus comme des membres de sa famille. Seront admis les parents des victimes de Shepherd, et l'unique survivante, une courageuse jeune femme, Audrey Pell. Merci. C'était le témoignage de Mlle Pell, qui a scellé le destin de Shepherd.</i> Elle n'avait que 10 ans quand, cachée dans un placard, elle l'a vu tuer six personnes,<i> incluant ses parents. Mlle Pell ? Je suis Beth Turner. Je ne donne aucune interview. Je voulais juste savoir si vous alliez bien. Je ne sais pas si je pourrais regarder. - Ça vous rend justice ? - Oui. Je veux que Shepherd disparaisse pour toujours. Je vous remercie tous pour votre présence. Je sais que c'est pénible, mais je veux vous exposer les détails de l'exécution. M. Shepherd devrait avoir pris son dernier repas,</i> et il lui sera accordé l'occasion de prier.</i> Il est temps, mon fils. Excusez-moi. Salut, ma chérie. Je te vois. Il ne peut plus vous faire de mal. M. Shepherd est maintenant autorisé, à prononcer ses derniers mots. Le pouvoir peut conduire l'homme dans des sentiers dangereux. Il peut l'éloigner de sentiments comme la raison, la bonté, la pitié. J'ai eu de nombreuses années pour penser à mes actions, mes choix. Les choses que j'ai faites. Je ne regrette aucun d'eux. Je ne cherche pas le pardon. Juste le sang de ceux qui m'ont maudit. Et vous vous reconnaitrez. Je continuerai à vivre. Et vous... vous mourrez, en criant mon nom. Donovan Shepherd est mort par injection mortelle à 12 h 04.</i> Il n'y avait aucun regret, dans ses dernières paroles.</i> "Je ne cherche pas le pardon." "Juste le sang de ceux qui m'ont maudit."</i> "Je vivrai, et vous mourrez, "en criant mon nom." Entrez. C'est mignon. Je ne vous dérange pas ? Vous me connaissez à peine, je pourrais appeler quelqu'un. À 5 h du matin ? Ne soyez pas ridicule. Ne restez pas seule, ce soir. Oui. Alors, faites comme chez vous. Merci beaucoup. - Allo ? - Salut, ma chérie. Je te vois... Audrey, ça va ? Shepherd... Beth, je l'ai vu. Il était là dehors. Chérie, y a personne. [ www.seriessub.com ] Présente MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 8 "12 h 04" Donovan Shepherd était dehors. Vous me croyez, n'est-ce pas ? Audrey, on l'a vu mourir. Vous avez reçu un appel anonyme, d'un idiot qui vous a terrorisé. Non. Il a dit les mêmes mots, qu'il y a 14 ans. "Salut, chérie. Je te vois." Je ne l'ai jamais dit à personne, même lors du procès. Ça veut dire que c'est lui, pas vrai ? Peut-être pas. Vous connaissez le stress post-traumatique ? - C'est pas mon imagination. - Je ne dis pas que ça l'est. Mais, peut-être qu'avoir vu Shepherd à son exécution a ravivé des souvenirs, et fait que vous entendez ces choses. On dirait que vous en savez quelque chose. Eh bien... On a beaucoup de choses en commun. À 4 ans, j'ai été kidnappé. Je ne me souviens pas des visages. Mais, j'ai... j'ai des cauchemars et des... flashes. Parfois, ils paraissent vraiment réels. Donc, vous continuez à revivre votre passé ? Je dirais plutôt que je l'ignore. C'est la seule manière de rester rationnelle. Je veux juste... Je veux être en sécurité. Entrez. Bien. On dirait que vous avez eu une nuit difficile. En quoi puis-je l'aider ? Je crois qu'elle a vraiment vu quelqu'un. Shepherd a de nombreux disciples. Si vous les aviez vus devant la prison ! J'ai vu votre reportage. Une vraie réunion de psychotiques. C'est l'anarchie lors du passage des témoins...</i> Vous voyez ceux avec le signe "infini" ? C'est "la famille de Shepherd." Un de ces types vous a déjà embêté ? J'ai souvent reçu d'étranges appels, des lettres, des trucs sur mon mail... Généralement, quand il arrivait au terme de sa conditionnelle. Mais personne ne m'avait suivi, jusqu'à présent. Ça va aller. - Je vais m'en occuper, d'accord ? - Merci. Bien. C'est ma grand-mère. Tout le monde est inquiet, comme si j'étais en verre. Excusez-moi. Je vous en prie. Elle restera avec moi, jusqu'à ce qu'on sache ce qui se passe. Vous l'avez vraiment dans la peau. Oui. Elle a un regard étrange. Comme si elle n'avait pas dormi, depuis 14 ans. J'aurais pu être à sa place. Après le kidnapping. Vous avez survécu, Beth. Oui, mais c'est ironique. Le démon d'Audrey était en prison et elle ne s'est jamais sentie en sécurité. La police n'a jamais retrouvé cette femme, mais je me suis toujours sentie en sécurité. Ce soir, je peux rester devant chez vous pour surveiller. Après tout, je vis la nuit. Non, ça va aller. D'accord. Je vais chercher sur le Net. Jeter un œil sur la famille de Shepherd. Comment vous avez connu Mick ? On travaillait sur le même dossier, il y a deux mois. Et... on est restés en contact. Et il y a rien entre vous ? Il y a une brosse à dents en plus, dans la salle de bain. C'est celle de Josh. Qui est votre petit ami. Oui. Les choses sont un peu... ... tendues, en ce moment. Il est en voyage. J'ai été... ... distraite. C'est encore Buzzwire. Je les rappellerai. Je veux pas vous créer de soucis dans votre travail. Si vous devez y aller, je vous en prie, faites-le. Ça va aller. Je vais me reposer, revoir "Orgueil et préjugés." OK. Je dois juste couvrir la suite de l'exécution, prendre quelques photos, et je reviens vers 22 h. Filez. - À plus tard. - Au revoir. Donovan Shepherd avait du succès. Il avait le charme grunge de Kurt Cobain et l'expérience des médias de Donald Trump.</i> Beaucoup pensent qu'il était le porte-parole d'une génération.</i> Dommage qu'il soit devenu schizo à la fin.</i> L'ironie c'est que, même après avoir été exécuté</i> pour le meurtre de six personnes, il est plus populaire que jamais. De nombreuses âmes perdues prennent au sérieux, son appel au meurtre.</i> Les valeurs familiales dans ce qu'elles ont de pire.</i> Au 1050 Ventana avait eu lieu, le massacre de 1993.</i> C'était aussi le pseudo de celui qui a posté ces informations</i> sur le procureur, ... le juge, ... chaque membre du juré ... et l'adresse de Beth... ... où Audrey est restée. Crie mon nom. Bon sang ! Je suis de retour. Non ! Vous êtes mort ! Qui êtes-vous ? C'est pas le même type que j'ai vu dehors.</i> Ça doit être lui. Je l'ai vu dans la foule, lors de l'exécution. Il a la même cicatrice. On devrait appeler la police. Je crois que Mick veut lui parler, seul. Tu peux pas faire ça. J'ai des droits. Tu crois ? T'as violé une propriété privée. J'ai le droit de te buter. D'ailleurs, j'envisage encore cette option. - T'es pas un flic. - Exact. J'aurais pas à faire de rapports quand je te botterai le cul. C'est toi qui les a suivis et qui a appelé Audrey ? Non. Tu connais 1050ventana.com ? À qui appartient ce site ? Un prophète qui fait le boulot de Shepherd. Vas-y. Mets-moi en prison. D'autres viendront, pour finir le boulot, et elle mourra. Rappelle tes troupes. Je ne peux pas. Tu sais rien de l'amour que Shepherd nous a donné. De la loyauté. Alors, éclaire-moi. Bientôt, tu pourras t'en rendre compte par toi-même. L'un des plus grands producteurs est un ami de Shepherd. Il va faire un film ! Vivre à Hollywood me dégoûte. J'ai voulu être acteur dans les années 70.</i> Mais, je crois que je voulais juste ressembler à Steve McQueen.</i> Ce qui n'a rien à voir. Le producteur s'appelait Jerry Drake. D'après ce qu'on dit, c'est une grosse pointure.</i> Salut. M. Drake est ici ? Peut-être. Vous avez rendez-vous ? Dites-lui que je viens du 1050 Ventana pour le voir. Suivez-moi. Bon sang. On peut pas rêver de plus belle vue. Vous prenez quelque chose ? Non, merci. C'est horrible ce qui est arrivé sur Ventana drive. Une seule tragédie peut détruire le monde pour toujours. "Ventana"... ça veut dire "fenêtre", en espagnol. Et une "colombine" pourrait n'être qu'une fleur. M. St John, mon temps est de l'argent. Et mon comptable a déjà démarré le chrono. - Vous en êtes déjà à 10.000 $. - Et je suis sorti sans mon chéquier ! Je m'intéresse à la biographie de Donovan Shepherd. Variety prétend que vous étiez amis, mais... il n'y a pas de photos de lui sur les murs. On traînait ensemble dans les années 80. Donny était amusant. Par la suite... j'ai fait un film et... ... lui est devenu fou. Vous étiez amis jusqu'à la fin ? Assez pour l'appeler, quand j'ai su qu'il rédigeait ses mémoires en prison. Je croyais que les tueurs ne profitaient pas des ventes de leurs livres. - Ne touchez pas à ça. - Ça semble vrai. Ça vient de ce film de cape et d'épée ? - Sparte. - Sparte. C'est ça. La plus grande première du week-end, pour une sortie en mars. Écoutez... Donny n'a eu aucun profit. Ces 800.000 $ sont partis dans un fond pour des rescapés. Acheter son histoire était une bonne affaire. Inciter les gens au meurtre est une partie de vos bonnes affaires ? Votre adresse I.P. n'était pas très bien cachée. Je vais devoir renvoyer le webmaster. Vous encouragez ces fanatiques, et la nuit dernière, l'un d'eux s'est attaqué à Audrey Pell. - Elle va bien ? - Pourquoi s'en inquiéter ? Sa mort apporterait une meilleure fin à votre film. J'ai rien fait d'illégal. Je pourrais vous trouver un rôle dans ce film. Écoutez-moi bien... S'il arrive quoi que ce soit à Audrey, votre histoire aura une fin tout à fait différente. Et je crois pas que vous l'apprécierez. Jerry, Les au téléphone. Ça devait être important, pour qu'il me demande de ne pas le déranger. Ce verre est toujours de mise ? Il l'est tant que vous voulez. - Attendez ici. - D'accord. Merde. Vous êtes sûre d'être prête. Shepherd est mort, mais je me sens toujours aussi mal. Si l'une de ces photos est celle du type que j'ai vu, - je pourrai en finir. - Salut, Beth. - Comment ça va ? - Bien. - On a tout ce qu'il faut. - Le procureur peut nous recevoir ? Je viens de rentrer. Laissez-moi vérifier. "Pas de pardon" Mon Dieu. Il est de retour. Pas du tout, Audrey. Shepherd aime les mises en scène. Il l'aurait fait de cette façon. S'il était vivant. Nous l'avons vu mourir ! Si j'ai fait mon travail proprement, mon histoire n'aura pas de chapitre final.</i> Le père Garza m'a dit maintes fois, qu'il n'est jamais trop tard pour changer.</i> Je dirais, qu'il n'est jamais trop tard pour trouver un moyen</i> de finir mon travail. Personne n'a rien vu ou entendu. - Tout ce sang. - Et aucune trace du corps. Je crois qu'il est mort. Qu'est-ce qui se passe ? Je crois que la famille de Shepherd est plus loyale qu'on le pensait. Et qu'ils ont un mauvais sens de l'humour. Le D.A. gardait des souvenirs des procès, dans cette armoire. L'un d'eux était le couteau utilisé par Shepherd en 1993. Oui. - Allo. - On a un gros problème. Je sais. Le procureur a disparu. Il est surement mort.</i> Il sera pas le dernier. Où êtes-vous ? Je vais à Buzzwire. Je vous y rejoins. Ces empreintes étaient sur le couteau, mais les flics disent qu'elles sont anciennes. J'en suis pas si sûr. Écoutez ça. Ses mémoires n'étaient que des délires messianiques, mais deux jours avant l'exécution, tout a changé. Tel Saül sur la route de Damas, j'ai vu la lumière et un choix s'offrit à moi.</i> La mort n'est que l'horizon et je m'élèverais comme le soleil. Le sang est la clé pour ouvrir la porte de la mort.</i> Le sang est la clé ? Il est... Oui, devenu vampire. Je n'y ai même pas pensé. Il pourrait pas survivre en prison. La surveillance est continue, et nul accès au sang. - C'est donc impossible ? - C'est possible, si ça arrive juste avant l'exécution. Comment ferez-vous pour traquer un mort ? Vous vérifiez qu'il est mort. Le corps d'un condamné est gardé dans la morgue de la prison pendant 10 jours.</i> Si Shepherd est un vampire, je trouverai un tiroir vide. Parfait... On a un corps. Et je retrouve le procureur. Shepherd a vraiment ressuscité, et il est furieux. Quand les gens ont des invités, la liste de contrôle est évidente. Un truc moisi dans le frigo ? Des livres de cul, laissés en évidence ?</i> Pour moi, c'est un peu plus complexe. Blindage des fenêtres et portes. Serrures en acier, avec des verrous morts. Entrée sous surveillance électronique. Vous serez en sécurité. Excusez le désordre. Je n'attendais personne. C'est très gentil de votre part. Mi casa es su casa. (Ma maison est la vôtre) C'est de l'espagnol. Pour : "Éloignez-la de mes affaires." La police pourra-t-elle la protéger ? Je ne crois pas. Shepherd sait ce qu'il fait. Le corps du procureur à la morgue a convaincu Carl que la famille de Shepherd est déchaînée. - C'est bien qu'il pense ça. - Pourquoi ? Tant que les flics s'occupent de sa famille, je peux le traquer en paix. En paix. Bien. Je dois y aller. Mais, je reviendrais. Beth va rester avec vous. Bien... - Si vous avez faim. - On commandera. N'allez pas dans le bureau. D'accord. ... Ou en haut... ... Ou par la porte grise. J'ai l'impression que c'est Alice au pays merveilleux. Méfiez-vous des bouteilles où s'est écrit "Buvez-moi". Ses deux derniers jours, Shepherd était exposé comme un lion dans un zoo.</i> C'est pas l'endroit le plus calme, pour transformer quelqu'un.</i> C'est surement une personne fondue dans la masse.</i> Officier... Mick St. John. - Un privé ? - Les effectifs sont réduits, ils ont pris des privés pour le travail de base. Des gars s'occupent déjà des vidéos du public. Je dois examiner celles sur Shepherd, voir s'il y a rien de suspect. Ça va prendre quelques heures, alors si vous pouviez... Merci beaucoup. L'acquisition visuelle des vampires est exceptionnelle.</i> Ça ne sera pas aussi long. Le prêtre l'a d'abord converti. Puis, l'a drainé lors de la confession. Et l'a transformé lors de la dernière prière.</i> Le prêtre l'a transformé. Toutes ces heures de prière le préparaient à la vie de vampire. Ça explique la perte de sang. Comment il a pu ressusciter et fuir de la morgue. Et qu'il n'ait pas pris son dernier repas. C'était pas son menu préféré. Du nouveau ? Toutes les chaînes parlent du meurtre de M. Quinlan. Désolé. Je sais que vous étiez amis. On l'était, oui. Il a été gentil avec moi, après le meurtre de mes parents. C'était courageux de témoigner. En effet, j'ai témoigné... Ça l'a pas fait sortir de ma tête. Même maintenant... C'est comme si... des liens maléfiques existaient entre nous. Vous devez rompre ce lien, ou il ne partira jamais. C'est ce que vous avez fait ? Quand vous disiez avoir appris à ignorer ce qui vous ait arrivé ? D'une certaine façon. Mais je... J'avais aussi à quoi m'accrocher. Quelqu'un... L'homme qui m'a sauvé. Il était courageux. C'était terrifiant. Mais je savais que, dans ses bras, je serais en sécurité. Qui était-il ? Quand j'étais petite, je l'appelais mon ange gardien. Adolescente, j'imaginais que c'était ceux dont j'avais le béguin. Comme Johnny Depp, Robert Downey jr... Et moi, j'ai eu un thérapeute chauve, de 60 ans, qui s'appelle Bob. Ça me parait pas très juste. Non, vous avez Mick à vos côtés. Je me sens en sécurité avec lui. Vu les relations complexes qu'a la religion avec les vampires,</i> l'église n'est pas le lieu où un vampire pourrait trouver refuge. Je vous bénis, mon enfant. Pardonnez-moi mon père, car j'ai pêché. Je ne me suis pas confessé depuis 36 ans. Vous avez compris qu'il n'est jamais trop tard. Espérons que non. Eh bien, allons-y. J'ai menti à quelqu'un qui compte pour moi. J'ai cassé l'avant-bras d'un type. Le radius, le cubitus, l'un des deux. La violence physique est un péché qu'on doit éviter. C'est un dangereux tremplin, vers des actes plus sombres. La semaine passée, j'ai bu environ six pintes de sang humain. Qui êtes-vous ? Je suis celui qui veut une confession. Si c'est au sujet de Shepherd, j'ignorais qu'il allait faire ça. Quand on transforme un sérial-killer, c'est pas très dur à deviner. Où est-il, à présent ? Où est-il ? Je peux vous obliger à parler. Je répondrais à vos questions, si vous me laissez partir. Pourquoi l'avoir fait ? Pour l'argent. Malgré leurs défauts, les humains ont une chose de bien. Les 800.000 $ que Drake a payé pour ses mémoires. Donc le fond des rescapés est en fait, un compte en Suisse. Oui, mais aux îles Caïman. Shepherd et Drake sont donc toujours amis ? Mais en fait, Shepherd déteste Drake. Il le déteste vraiment. Il disait que Drake a abusé de leur amitié, en le ridiculisant dans la presse. Oh, Jerry... C'est pour moi ? T'es toujours vivant ? Tu as signé un chèque, et me voilà. Écoute, Donny, je... N'est-ce pas ce que tu fais ? Signer des chèques et faire que les gens sautent ? Cette fois, ton argent a ressuscité les morts. Tu... tu as bonne mine. Ça fait 14 ans. Pas une visite... pas un appel. Attends... Tu m'as appelé. Parce que tu voulais quelque chose. Ma biographie. J'ai pensé venir en personne, t'apporter un support visuel. Qu'es-tu devenu ? Ne sois pas si bête. Tu as fait des films d'horreur. Ton film va faire un malheur ! Pour les humains, le sang a une odeur cuivrée,</i> comme un sac de pièces. Mais pour un vampire..., il est plein d'odeurs. La peur ressentie quand il s'est répandu.</i> Et la joie de celui qui l'a répandu. Salut. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Audrey va bien ? Ouais, elle dort. Où êtes-vous ? À la maison de Jerry Drake. Il est mort. Je crois que c'est au tour d'Audrey. Doit-on fuir ? Non, c'est plus sûr là-bas. Je rentre dans dix minutes. Malheureusement, avec toutes ces odeurs, il est parfois difficile de savoir qui est toujours là. Salut, ma chérie. Je te vois. Pardon. Que faites-vous ? Oh... rien. Je cherchais... quelque chose. À propos de Mick, je sais que vous avez dit le connaître depuis quelques mois, mais... on dirait que vous vous connaissez depuis toujours. Pourquoi dites-vous ça ? À la façon dont il vous regarde. Je ne peux pas l'expliquer. Quelqu'un en a besoin. Rien. Où est-il ? Vous lui avez parlé ? Oh, bon sang ! Beth. J'essaye de le rappeler. On dirait qu'il est ici. C'est lui ? Ne bougez pas. Audrey, ma chérie... C'est lui... Cachez-vous. Audrey ! Audrey ! Où est-il ? Je l'ignore. Quelle est votre urgence ? Quelqu'un essaye d'entrer... Vite ! Où est Audrey ? Du sang... Vous n'êtes pas surprise de me voir en vie ? Je sais ce que vous êtes. Si vous savez ce que je suis, pourquoi vous battre. Alors que vous devriez me supplier ? Où est-elle ? Sortez ! Je te croyais mort. On dirait qu'aucun de nous ne meurt facilement. Allez... Deux vampires et deux jolies femmes... Ça devrait être la fête. Je suis trop vieux pour ça. Plus vite ! Ferme-toi ! Salut, ma chérie. Je te vois... Comment elle va ? Elle dort. - Que lui avez-vous dit ? - Shepherd est mort pour de bon, elle ne cherche pas d'explication. Mais, moi si. Je sais qui m'a sauvé, quand j'étais petite. Vous vous en doutiez. Peut-être bien. Que savez-vous d'autre ? Qu'il a dû tuer la femme qu'il aimait. Il l'aurait fait, de toute façon. Peut-être. Mais cette nuit-là, il l'a fait pour me sauver. Je ne pouvais pas vous le dire. Pourquoi l'avoir caché ? Me faire croire que c'était mon imagination. Vous avez le droit d'être en colère. Je ne suis pas en colère. J'ai trouvé mon ange gardien. J'aurais voulu... J'aurais voulu qu'il m'en parle. Je tue ma femme puis je m'accroche à vous. C'est de mieux en mieux. J'aurais pu vivre dans la peur. Mais, je me suis toujours sentie en sécurité. Maintenant, je sais pourquoi. Maintenant, vous savez que ça ne marchera jamais. Depuis que je vous ai rencontré, j'ai arrêté de dire "jamais."