- Une ex-copine, peut-être. Une ex-femme. Coraline est morte. - Tu l'as vu mourir ! - On m'a enlevé à 4 ans. Je m'en souviens pas très bien, mais mon sauveur était courageux.<i> Tant que j'étais dans ses bras, je me savais en sécurité. Je sais qui m'a sauvée, quand j'étais petite.<i> J'ai trouvé mon ange gardien. Les souvenirs peuvent être fragiles. Mick. À un moment, fugaces comme une ombre, puissants comme un cri, à un autre. J'ai la preuve. Elle nous mentait, Nous leurrait. Morgan est Coraline. - Je le sais. - Tu le sais ? J'ai passé tellement de temps, à me cacher de mon passé.</i> Salut Beth. Ignorant les fantômes. - Comment as-tu osé ? - C'est pas ce que tu penses. Mais, je me souviens de tout maintenant. Et les cris sont les seules choses que je puisse entendre.</i> - J'ai eu ton message. - Monte ! - Dis-moi ce que tu fais ici. - Monte. D'accord. Bien... Tu penses que c'est raisonnable ? Morgan est plutôt exhibitionniste, non ? Tu vois, elle attire ton attention. Et si tu me parlais d'elle. Qui ? Ton ex-femme. - Que veux-tu savoir ? - On a le temps ! Si tu commençais du début. Comment est-elle devenue vampire ? Coraline a été transformée au début du 18e siècle, en France. - C'était une courtisane. - Ah, c'était une pute ! Plutôt, une amie de la cour. - Elle a encore la côte. - C'est pas elle. - C'était bon avec elle ? - Tu comprends ? 33 ans d'une relation mouvementée. C'est le sexe qui te faisait revenir ? - C'est quoi ça ? - Elle m'a enlevée à 4 ans. Arrachée de mon lit, terrorisée et failli me tuer... Ouais, Coraline l'a fait. Pas la femme que tu épies. Tu es sur, à 100 %. Pas l'ombre d'un doute ? Baisse-toi ! Si c'est la même femme qui a détruit mon enfance, je dois le savoir. - Tu peux le comprendre ? - D'accord. Que veux-tu que je fasse ? Si Coraline s'est ressuscitée en Morgan, elle a dû laisser des preuves qu'elle n'a pas pu dissimuler. Tu disais que son histoire tient debout. En surface, mais maintenant, je vais creuser plus. - Tu devras l'occuper. - De quelle façon ? Utilise le charme de Mick St. John. Quelle femme pourrait résister ? Parfait, écoute-moi... Si Morgan est Coraline, et je dis pas qu'elle l'est. "Si"... et qu'elle réalise que tu la suspectes, j'ignore ce qu'elle peut te faire. Je serais prudente. Mais d'une manière ou d'une autre, je connaitrais finalement la vérité. Nous la connaitrons, tous les deux. [ www.seriessub.com ] Présente : MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 9 "Fleur De Lys" Ravissante. Ma femme Tina. Vous la suivrez. Je veux savoir où elle va et qui elle rencontre. - Qui vous dit qu'elle vous trompe ? - J'ai pas dit qu'elle le faisait. Je fais ce boulot depuis longtemps, M. Haggans. Le mari qui veut faire suivre sa femme croit qu'elle a une liaison. Tina est ma seconde femme. Évidemment, beaucoup plus jeune. Je lui ai procuré une stabilité financière, un statut social, et j'attends en retour qu'elle me soit fidèle. Récemment, elle a été distante. ... Secrète. Si elle était une employée, je dirais qu'elle cherche un autre travail. Mais c'est pas une employée. C'est votre femme. Le principe est le même. Je suis le PDG d'une des 500 compagnies <i>Forbes</i>. Si ma femme de luxe met un pied dehors, je veux le savoir avant mon conseil d'administration. Et je veux que celui qui s'en occupe n'ait aucun lien avec moi. 25.000 $ maintenant et 25 autres, après réception de toutes les photos et vidéos. Je connais un photographe qui serait parfait pour ça. J'espère qu'il sait se taire. Vous êtes le seul à le savoir. Si quoi que ce soit parait sur le Net, je saurai d'où ça vient et les suites seraient fâcheuses. Ai-je été clair ? - Comme de l'eau de roche. - Elle quitte mes bureaux à Bunker Hill aujourd'hui, à 13 h 00. Juste une question, M. Haggans. À l'évidence, vous n'avez aucune confiance en elle. - Vous l'aimez ? - Elle est à moi, M. St. John. C'est tout ce que vous devez savoir. J'étais pas sûr que vous alliez venir. Moi non plus. Vous noterez que j'ai choisi un endroit public. - Vous m'invitez ? - Oui, bien sûr. Vous avez choisi ? Je prendrais un Carpaccio avec des frites et... ce Bordeaux : "le Comté romain Richbourg." Excellent choix. Et pour vous, monsieur ? Oh, rien pour moi. Je fais un régime spécial. Comme beaucoup d'autres dans cette ville. L'image du corps fait peur. Si on n'est pas là pour déjeuner, alors de quoi s'agit-il ? - Je voudrais m'excuser. - Je pense que vous devriez. L'autre nuit, j'ai dépassé les bornes. - C'est le moins qu'on puisse dire. - Rien ne peut excuser mes actes. Vous parlez du moment où vous m'avez arraché mes vêtements ou... jeté sur le sol ou en général, de m'avoir foutu une peur bleue. Choisissez. Pour tout ça. C'est juste que vous ressemblez tellement... à une personne que j'ai... "j'avais" connu, il y a longtemps. Si vous faisiez la même chose avec elle, je comprends que ça ait mal fini. Non. Non, pas du tout. Mais je veux me faire pardonner. J'ai une filature. J'ai besoin d'un photographe. 10.000 $ pour deux jours de travail. 10.000 $ ? Le Comté romain Richbourg... Vos excuses sont acceptées. - Merci. - Je vous en prie. Des frites ? - Non, merci. - Certain ? Appréciez-les à ma place. Parlez-moi de ce dossier. Un mari pense que sa femme le trompe. Il veut des preuves pour la confronter. - C'est sordide. - Vous ne pouvez pas le juger. Non, je le dis positivement. Au sujet de cette ex-copine qui me ressemble tant, que s'est-il passé ? Vous a-t-elle trompé ou... Ex-femme en fait. Non, la fidélité n'était pas notre problème. C'était une relation plutôt compliquée, je préfère ne pas en parler. Là, ça ressemble à une histoire. - Vous voulez ce boulot ou pas ? - Voyons... 10.000 $ pour suivre et photographier des gens qui baisent ? J'en suis. De nos jours, creuser dans le passé des gens est facile.</i> Recherche sur Google par ici, relevé bancaire par là...</i> Morgan a accepté le job. Elle sera avec moi toute la journée.</i> Mais quand le passé remonte à plus de 300 ans...</i> Journalisme page 101 : "Commencer au commencement." Retourner là où tout a commencé. Non ! Non ! Qu'est-ce que c'est ? Une fleur de lys. Au 18e siècle, en France, Les courtisanes en étaient marquées. C'est comme une lettre écarlate permanente. Ça a quelque chose à voir avec Paris Hilton ? Non. Alors, je m'en fous. Tu travailles sur une histoire ? Oui. J'enquête dessus. Apporte-moi quelque chose de sexy, pour faire l'ouverture. Sexe, trahison, meurtre... Celle-ci les a tous. Oh, elle est jolie. Mais pour 50.000 $, il aurait pu avoir un nouveau modèle. Il y a du monde ici, beaucoup de portables. Donc, beaucoup d'interférences. Je dois m'approcher, Haggans veut tout sur cassette. Je continue à marcher pour avoir de bonnes prises. Ça, c'est pour vous. Gardez la ligne ouverte. Vous me ferez savoir, si vous remarquez quelque chose. Très "Bourne Identity". J'adore. Bien. La cible arrive sur la place, du coin nord-est.</i> Je la suis. On a quelque chose. Je le vois. Que se disent-ils ? Trop d'interférences. Je dois m'approcher. Tu vas au bureau ce soir, mais moi, je fais quoi ?<i> Ne t'inquiète pas. Je vais tout arranger.</i> Je crois qu'on a trop attendu. Je te l'ai déjà dit. Personne d'autre ne le sait. Comment être sûr qu'il l'ignore ? Elle vous a vu. Mick ! Qu'y a-t-il ? Rien. Je deviens paranoïaque. Que disent-ils ? Le micro n'enregistre rien. Ça, c'est la photo qui vaut de l'or. D'accord, vas-y. En rentrant à la maison, aie l'air naturel.</i> J'ai tout prévu, mais s'il le découvre...</i> Je sais... Il nous tuerait. À plus tard. Mick, je l'ai. Le baiser, en plein cadre. Je suis formidable. Allons montrer ces photos à Haggans. - 10.000 $ facilement gagnés. - On ne le fera pas. - Pourquoi ? - Tina disait que Haggans la tuerait. Tu vas au bureau ce soir, mais moi, je fais quoi ?</i> Ne t'inquiète pas. Je vais tout arranger.</i> Après le baiser, j'ai entendu ce que Tina et Owen se disaient. Vous aviez raison pour les interférences. Portables, bruits du trafic... Ça prendra du temps pour arranger ça. - Personne ne le sait. - Comment être sûr qu'il l'ignore ?</i> Parce que je le connais. J'ai jamais... C'est pas ça. C'était à ce niveau... Je l'ai entendu. Le mec a dit : "Mais s'il le découvre ?" Et Tina a répondu : "Il nous tuerait." - Je l'ai entendu. - C'est peut-être une image. Comme : "Je tuerais pour un hamburger." Mais vous ne le ferez pas, en vrai. C'est pas ça. - Vous êtes sûr que c'étaient eux ? - Je suis catégorique. - Peut-être que le micro l'a raté. - Vos oreilles peuvent entendre ce qu'un micro numérique à 5.000 $ ne peut pas ? Et si Haggans ne pensait pas au divorce ? Si ce n'était qu'une excuse pour tuer sa femme ? - Divorcer ne serait pas plus simple ? - Oui, mais ce serait public. Haggans n'est pas le genre de type qui veut que sa vie privée soit exposée. Vous semble-t-il le genre de type capable de commettre un meurtre ? Tout le monde est capable de meurtre. Si on lui donne de bonnes raisons. Il vous a engagé pour avoir ces infos. Ce qu'il va en faire ne vous concerne pas. - Je ne vais pas les faire tuer. - Pas d'infos, pas d'argent. Je vais parler à Haggans. Vous lui demanderez s'il veut tuer sa femme ? Je tenterai quelque chose de plus subtil. En route, on peut s'arrêter à <i>Buzzwire</i>. J'ai un ami technicien du son, il pourrait nous aider à nettoyer cette bande. Un copain au collège m'a appris à crocheter les serrures.</i> Ça faisait brancher. Il m'a aussi appris, à boire une bière d'un seul trait.</i> Pas très utile, à mon âge. C'est une chose que d'être dans un lieu où vous êtes invité.</i> Les lits sont faits, la vaisselle lavée, les joints cachés.</i> Mais quand ils ne s'attendent pas à de la visite,</i> c'est là que vous voyez comment les gens vivent.</i> Alors, voyons comment Morgan, vit-elle vraiment.</i> "Naproxen" - Je dois voir M. Haggans. - Il n'est pas là. Je le vois. Il est techniquement ici, mais j'ai ordre de ne pas le déranger. Dites-lui que Mick St. John veut le voir ? Quand M. Haggans me donne un ordre, je le prends très au sérieux. Vous lui dites, ou je vais moi-même le faire. De quoi s'agit-il. Je ne veux pas être dérangé.</i> Il veut savoir si vous avez les éléments qu'il a demandé. Si c'est le cas, j'ai instruction de vous donner le dernier paiement. Je ne les donnerai qu'à M. Haggans. Et en personne. Vous direz à votre patron que, quand il sera prêt à me recevoir, il aura ses éléments. Pas avant. - Alors ? - Il voulait pas me voir. - Ça veut pas dire que c'est un tueur. - Ni qu'il ne l'est pas. Je vais suivre Tina, jusqu'à ce qu'on s'en assure. Hôtel Biltmore, chambre 713. Dans une heure. On devrait les suivre. Ils seront au Biltmore, dans une heure. Attendez. Comment le savez-vous ? Croyez-moi. J'ignorais ce que j'allais trouver. De superbes chaussures : Prada, Y3, Manolos... Je devrais changer de boulot. Les immortels n'achètent pas dans les supermarchés.</i> On va vers le loft de Morgan. Où êtes-vous ?</i> J'ai ce qu'il faut pour ça. Et un zoom qui saisirait une goutte de sueur à une centaine de mètres. Vous aimez ça. N'est-ce pas ? Beth ? Salut... Vous me parliez ? Ouais, j'ai dit : "Faites vite, on y va !" J'ai juste... juste vérifié que j'avais tout. Voyons... - Ça va ? - Vous êtes parfaite. On n'a plus le temps. Allons-y, je ne veux rien rater. Vous êtes vraiment excité. Dites-moi comment vous les avez entendus. Vous avez une ouïe de chauve-souris. Pas tout à fait. Vous devriez être content. Je suis sorti avec des musiciens, et après quelques années sur scène, ils sont sourds comme des pots. Des musiciens, hein ? Oui. Salut. Salut, tu peux parler ? Pas vraiment. - Où es-tu ? - Toujours chez Morgan. C'est pas passé loin. Oui, pas très loin. Venez vite. Les vêtements commencent à tomber. - Où êtes-vous ? - Dans un hôtel. "Les vêtements" de qui ? Tu sais... je... Je peux pas t'expliquer. Mon Dieu, c'est chaud ! - Vous faites quoi ? - On bosse sur un dossier. Ou plutôt sur autre chose. Venez vite, ça va commencer et ça chauffe. Mick ! Je dois y aller. Je... Je dois y aller. Est-ce qu'ils se parlent ? Non. À moins que leurs cris soient des codes. Écoutez ça. Que va penser ton père de ça ? Tu es sa femme. Demande-le-lui toi-même. La femme de Haggans a une liaison avec le fils. Son beau-fils. Ça serait notre fin, à tous les deux. C'est pervers... Et une bonne raison pour un meurtre. Ça avance ? On a passé l'après-midi, tapi dans une chambre d'hôtel, à mater les membres d'une famille, faire l'amour. Ils n'ont... Ils n'ont pas de liens biologiques. Comme le câble, mais avec plus de poils. Tu veux voir les photos ? Non, elles sont confidentielles. Vous ne rougissez pas, mais je crois que vous êtes gêné. - Vous êtes si mignon, si vieux jeu. - Pas du tout. Vous aviez moins honte, tout à l'heure. Contente que vous vous entendiez bien. Vous formez une sacrée équipe. On pourrait en faire une collaboration permanente. - Je travaille seul. - Beth nous aiderait. On pourrait former un trio. J'aimerais bien, mais j'ai ma propre enquête à mener. Sur une nouvelle histoire. Tu connais Maureen. Elle est implacable. Mais... Amusez-vous bien. Beth, écoute... On est là pour deux heures. On pourrait se voir à ton retour. Peut-être. Je t'appelle quand j'aurais fini. Ce qui s'est passé à l'hôtel... À quel moment ? Le baiser. C'était bien, non ? Bien sûr, mais... N'ayez pas peur. Ça... ça ne veut rien dire. - À moins que vous le vouliez. - Bien sûr que non. Enfin... J'ai saisi. Vous ne voulez pas que je le dise à Beth. Vous êtes triste pour elle. - Elle n'est pas votre type. - Vraiment ? Quel serait mon type ? Eh bien, ça serait moi. Je ressemble tellement à votre ex. - <i>Mick St. John.</i> - Je suis l'assistant de M. Haggans. Il vous demande, si vous allez lui remettre sa commande. Ça dépend. Est-il prêt à me recevoir ? M. Haggans va vous rencontrer si vous avez ses éléments. Vous lui direz, dans une heure au restaurant <i>Ça va.</i> On discutera de mes conditions. Vous rencontrez Haggans ? Je pourrai savoir s'il suspecte son fils d'avoir une liaison avec Tina. Que faites-vous des fichiers ? Je les dépose à mon bureau. Je dois d'abord savoir ce qu'il va en faire. Donnez-moi votre carte-mémoire. Eh bien, c'est inattendu. Merci. Vendez. Je veux vous parler de Mick. - Vous êtes son ami. - Il a des problèmes ? Je l'ignore... Je crois que si. C'est son ex-femme, Coraline. Coraline est morte, il y a longtemps. Je ne crois pas. Elle a survécu et est devenue humaine. Et elle se cache derrière Morgan Vincent. J'ignore ce que Mick vous a dit sur moi. Peu de choses, mais je sais que vous êtes un... ... vampire, et je sais qu'il vous fait confiance. Que voulez-vous ? La vérité. Monsieur, vous ne pouvez pas rester ici - sans consommer. - J'attends quelqu'un. - Un sandwich ? - Non, merci. - Un dessert ? - J'ai pas faim. Alors, pourquoi donner rendez-vous dans un resto ? Parfait, mais vous devriez considérer... que vous attendez pour rien. - Et votre rancard avec Haggans ? - <i>Il est pas venu</i> C'était une ruse pour m'éloigner - afin qu'il vole les fichiers ! - Allons lui en parler, à son bureau. Non. Je dois voir son fils, d'abord. Haggans sait pour sa relation avec Tina. D'accord. Je vais te donner son adresse. Voyons... Parfait, la voici. Owen Haggans... - 22, Wedgwood Lane, Bel air. - J'y vais. Soyez prudent. Je vous croyais photographe. Oui, vous pouvez toujours le croire. Alors, pourquoi un de mes gars du son m'a donné cette clé pour vous ? Parce que je lui ai demandé de nettoyer une bande-son pour moi. C'est pour ça. Pour quelle histoire ? C'est encore à l'étape de concept, mais je crois que vous allez aimer. J'ai vu Morgan. Elle ressemble vraiment à Coraline ... même beaucoup. Mais c'est pas elle. Morgan n'est pas un vampire. Et si... Coraline avait trouvé un moyen de redevenir humaine ? D'abord Mick, maintenant vous... Y a pas de remède au vampirisme. Pas de pilule magique... ou de baguette magique qui vous rendent mortel. Devenir un vampire est une rue à sens unique. Il y en a sûrement un. Je crois que Mick... Quand il a connu Coraline, Mick n'a pas réfléchi avec sa tête. Vous devez comprendre que leur relation était un truc de fous, terrifiant et destructeur, que vous passez votre vie à chercher, pour savoir que ça ne peut finir que par la mort d'un des deux. C'est votre idée de l'amour ? Eh oui, je suis un romantique. C'était la maison de Coraline à Hollywood. Ils s'y sont connus. Y avait de l'ambiance à l'époque, et elle ne passait pas inaperçue.</i> Vous la connaissiez ? La 1re fois, je l'ai rencontrée à New York.</i> Lincoln était président. Mick m'a dit que c'était une courtisane. Elle était beaucoup de choses, pour beaucoup de personnes. - La plupart, des hommes. - Mais Mick était différent ? Elle le voulait, et elle l'a eu. Elle l'a rendu dingue. Mais, c'en était trop et Mick a voulu en finir. Il voulait la quitter, mais Coraline était comme une drogue.</i> Il revenait sans cesse. Jusqu'à ce qu'elle me kidnappe ? Mick ne voulait pas qu'un enfant meure à cause de lui. Enfin, une famille heureuse. C'était trop. Ça lui a permis de rompre, définitivement. Je me souviens de l'incendie. Je l'ai vu brûler. Je n'ai pas pu demander ça à Mick. Je sais qu'il se sent assez coupable. Mais, pourquoi m'a-t-elle choisie ? Elle croyait qu'en formant une famille, les choses iraient mieux. Comme la femme qui tombe enceinte pour sauver son mariage. Vous étiez au mauvais endroit, au mauvais moment. Mais, il n'est pas revenu. - Vous connaissez Mick. - Et vous connaissiez Coraline ... depuis longtemps. Si elle est revenue, que veut-elle ? Si Coraline est revenue, avec un grand "Si," elle est de retour pour lui. Je me suis décidé à aller visiter la maison de Coraline.</i> C'est une chose de vouloir connaitre la vérité,</i> s'en est une autre, d'y être confrontée. Mon esprit a passé tellement de temps, à essayer de me protéger.</i> Me préservant, de ce qui est arrivé. C'était la seule façon de me sentir en sécurité.</i> Même maintenant, quelque chose en moi, me crie d'arrêter.</i> Mais je ne peux pas. Et je me demande, si je me sentirai, à nouveau, en sécurité.</i> Mon nom est Mick St. John. Je suis un détective engagé par votre père. Entrez. Merci. Je te l'ai déjà dit. Personne d'autre ne le sait.<i> Écoute. En rentrant à la maison, aie l'air naturel.</i> C'est prévu, mais s'il le découvre, on devra le tuer.</i> Écoute. En rentrant à la maison, aie l'air naturel.</i> C'est prévu, mais s'il le découvre, on devra le tuer.</i> Je sais... Il nous tuera avant. Pourquoi mon père a-t-il engagé un détective privé ? Pour surveiller Tina. Il la soupçonne d'avoir une liaison, mais il ne sait pas avec qui. C'était vous ? Vous avez forcé mon bureau ? On ne peut pas se permettre que quelqu'un d'autre le sache. On ne concera jamais mon père, s'il nous suspecte. Alors, on le tue ce soir. Mick ? Mick ? Allez, réponds... Mick. Doucement. Oh, mon Dieu. Ils m'ont eu par surprise. Oh, mon Dieu. Voilà. Merci. Très bien, on va à l'hôpital. Non, je vais bien. C'est juste une plaie de la tête. - Pires qu'elles ne paraissent. - Quoi ? ... Paraissent pires qu'elles ne sont. C'est ce que je voulais dire. Haggans n'allait pas les tuer. Je le sais. Haggans est la victime. Ils vont s'occuper de Haggans. On doit le trouver avant. Oh, mon Dieu. Salut, chérie. Ça va aller. Tu dois aller au lit, maintenant. C'est là qu'elle me retenait. Seule... Enfermée dans cette chambre. En attendant de rencontrer Mick. Pour le reprendre. Faire de nous une famille,</i> dans son esprit dérangé. Voilà. Tu dois dormir, ce soir. Tu sais pourquoi ? Car demain est un grand jour. Tu vas rencontrer ton nouveau papa. Je vais t'emmener rencontrer ton nouveau papa. - Il n'est pas là. - Où est-il ? - Parti pour la journée. - Où ? Je ne peux pas vous le dire. Dites-moi où il est ou vous aurez besoin d'une bonne dentiste. Parti, il y a deux minutes... avec son fils. Prenez l'ascenseur. - Tina attend dans la voiture. - C'est quoi ce plan, où on va ? Voyons, papa, ça gâcherait la surprise. Surprise. M. St. John ! Qu'est-ce que vous... C'est mon fils ! Et l'amant de votre femme. Ils voulaient vous tuer. C'est impossible. Appelez la police ! Morgan ! Mince... C'était quoi ? Et ils disent que Jordan peut voler. Le fils et la belle-mère ont une liaison, et complotent pour tuer le mari/père ? Ils croyaient, que lui mort, ils auraient la société et seraient ensemble. Ces gosses, tous des ingrats. L'assistant de Haggans, un type du nom de Tucker, m'a attiré loin de mon bureau. Il doit être de mèche avec eux. On l'arrêtera. - Vous avez des preuves ? - Audio et vidéo. On en aura besoin. Morgan. Désolée. Désolée. Je suis un peu sonnée. J'ai jamais failli être tuée. Autre chose ? Rentrez prendre une douche. Vous me ramènerez tout ça, demain. Partons d'ici. Vous voulez quelque chose ? Coraline... Coraline... Tu es surpris ? Combien d'indices je devais te donner ? Le livre de Proust, notre vieille chanson. J'ai même commandé mon vin préféré. Tu pensais m'avoir tué, n'est-ce pas ? Comment t'as fait ça ? - Comment t'as fait. - Je suis devenue humaine. Ça devait attirer ton attention. Tu sembles aimer les humaines. Il y a un moyen pour redevenir humain ? Tu me dis qu'il ya un remède ? Dis-moi ! - Mick ! - Attends. Mick ! Mick ! J'ai la preuve. Elle nous mentait, nous leurrait. - Morgan est Coraline. - Je le sais. Tu le savais ? Salut, Beth. Comment as-tu pu ? Ce n'est pas ce que tu penses. Non ! Qu'as-tu fait ? Oh, mon Dieu. Ne bouge pas. Qu'as-tu fait ? Écoute-moi, Coraline. Ne bouge pas. On doit l'emmener à l'hôpital. Les pieux ne font que paralyser les vampires. - C'est pas un vampire. - C'est Coraline ! C'est Coraline, mais c'est pas un vampire. Plus maintenant. Elle est humaine. Il existe un remède. Elle a ce remède.