étaient courantes.</i> Vous êtes âgé, mais vous en paraissez 30. J'aurai 85 ans en novembre. Immortel, c'est pas si mal. Mais ça n'a rien de marrant de vivre ça seul. Je n'ai pas vraiment eu de relation sérieuse avec une humaine étant un vampire. Qu'arrive-t-il quand un vampire pense qu'il est exposé ? Il se déplace, repart de zéro. Tant que vous serez avec Mick et travaillerez à <i>Buzzwire</i>, son secret sera menacé. J'ai quelque chose à te dire. J'ai quitté <i>Buzzwire</i>. Si tu n'étais pas un vampire, je serais morte il y a 23 ans. Ta vie de vampire n'est pas tout. J'ai eu votre message. Vous êtes resplendissante. Merci d'être venue si tôt. - Un café ? - Oui. Comment ça va ? Deux cafés. Alors, ça fait quoi d'être au chômage ? Je sais que quitter <i>Buzzwire</i> était la bonne décision, mais... Rester digne mais au chômage, n'est-ce pas ce dont vous rêviez ? J'ai mûri... beaucoup. J'en suis sûr. Asseyons-nous là. Alors, vous... vous avez entendu parler du petit garçon qui s'est fait enlever cette nuit ? J'ai enquêté sur deux cas similaires pour <i>Buzzwire</i> l'année dernière. - Vous croyez que c'est le même type ? - Oui. Comme le montrent vos reportages. Bien documentés. Vraiment très réfléchis. Inutiles. Les garçons sont morts dans la semaine, et la police n'a rien trouvé. C'est pourquoi je vous emmène jeter un oeil sur la scène de crime. - Je ne suis pas <i>profiler</i>. - Vous connaissez les autres affaires. Elles sont sûrement liées. Vous pourriez voir quelque chose qu'on a raté. Comment peux-tu ne pas savoir distinguer un canapé Roché-Bobois - d'un Manutti ? - Tu m'invites à sortir. Moi je pense jazz, cigares, ou une rasade de sangria prise à-même la veine, pas du lèche-vitrine de canapés. Fais-moi un procès. Mon nouveau bureau est presque fini, et je viens de virer mes abrutis de designers. 4 h du matin, il n'y a pas mieux pour faire du shopping. Donc on va retrouver tes designers au fond des puits de goudron ? Allons. Je n'ai pas l'énergie de tuer tous ceux qui m'ennuient. J'ai besoin de main-d'œuvre. Sang, jus, jour, nuit... quelques semaines en tant qu'humain, et mon corps ne sait plus ce qu'il veut. L'orange sanguine a dû être particulièrement perturbante. Désolé pour ton décalage horaire... ou plutôt ton décalage humain. Mais le congélateur m'appelle. C'est mon fils, Jacob. Il vient d'avoir 6 ans.</i> Il pèse 20 kilos, mesure 1 mètre 20...</i> Regarder cette fille te met en conditionnement pavlovien. Cheveux bruns, yeux marron... S'il vous plaît, qui que vous soyez, rendez-moi mon fils. - Tu n'es pas ici pour <i>Buzzwire</i>? - Non, Talbot m'a demandé de venir. Pourquoi es-tu là ? - J'ai grandi dans le quartier. - Tu as vécu ici ? Vas-y. - Ça va aller ? - Oui. Josef avait tort de croire que c'était Beth qui m'avait poussé à venir.</i> Mais c'était la maison, et les gens qui l'ont habitée...</i> mon ami Ray, et sa femme Lilah. Fais attention à lui. Il n'arrive pas à lacer ses chaussures. Si c'est le cas, je serai là pour le relever. Sois prudent, Ray. Je t'aime. Je serai de retour bientôt, Lilah. Tu peux compter sur moi. On aurait été amis pour la vie. Je les aimais... et je les ai trahis. Transcript : Sous-titrage : Pikes Relecture : Mag31 MOONLIGHT Saison 1 Épisode 15 Les détectives sont en haut. En fait, je suis détective privé. Mick St. John. - Robert Fordham. - Enchanté. Il doit y avoir erreur. Je n'ai appelé personne. Je suis venu de moi-même pour aider. J'ai grandi au bout de la rue. J'arrive pas à croire que c'est arrivé. Je suis vraiment désolé. - Ce sont vos parents ? - Oui. Ils sont décédés il y a quelques années. Vous les connaissiez ? En quelque sorte. Je les pensais sans enfant. Je suis un baby-boomer. M. Fordham, allez vous installer avec votre femme. - Nous avons d'autres questions. - D'accord. Je ne sais pas qui vous a laissé entrer... Détective, c'est un enlèvement. On aura besoin de toute l'aide possible. - Merci. - Ouais. Ils finissent l'interrogatoire en haut. D'accord. Est-ce qu'on embêtait Jacob à l'école, dans la cour de récréation ? Non, il nous l'aurait dit. Vous dites qu'il faisait des cauchemars. Il consultait ? Non. Ça n'a rien à voir. Il a 6 ans. Il a beaucoup d'imagination. Chaque petit craquement était un monstre. Il disait entendre des bruits dans les murs. J'ai vérifié les cloisons. J'ai mis du poison dans le grenier. Ça va aller. Détective ? Prenez une minute. Je peux jeter un oeil dans la chambre ? Les enquêteurs y travaillent. Revenez dans quelques heures. Ouais, super. Quelques heures pour piétiner les indices. La police n'a rien trouvé dans les autres affaires. Tu connais Robert ? Quoi ? Non, pourquoi ? Je ne sais pas. Tu étais bizarre. Non. Tu penses que c'est le même gars ? Le mode opératoire est exactement le même... Un petit garçon enlevé chez lui durant la nuit. Pas de traces d'effraction. C'est un fantôme. Ou un vampire. Il manquait du sang aux autres victimes ? - Tu a quelqu'un ? - Oui, quelqu'un que Talbot ne peut pas connaître. Mon nom n'a rien dit à Robert. Il ne serait pas surprenant que Lilah et Ray n'aient pas parlé de moi.</i> Mince, à côté de ça les rations semblent délicieuses. Fais une réclamation. Attend un peu. On est au milieu de nulle part, à combattre les Allemands. C'est pas nulle part. C'est une forêt... en Italie. Qu'est-ce que je ne donnerais pas pour la cuisine du dimanche de Lilah. Non seulement elle a les jambes Lana Turner et le rire de Garbo, mais en plus elle cuisine un porc si juteux qu'il tenterait un Rabin. Ray, arrête ! Ray m'a sauvé la vie plusieurs fois, et j'ai sauvé la sienne une fois ou deux.</i> C'est ce qui arrive quand on part à la guerre.</i> Quand je vous ai demandé de venir, ça n'était pas une invitation de groupe. Je n'ai pas invité Mick. Où que l'un de vous deux aille, l'autre n'est jamais loin. Quoi ? Regardez les jouets. D'accord, le garçon a un petit TOC. Non, c'est une ligne défensive. Si un monstre veut passer, il doit pénétrer le périmètre et faire du bruit pour réveiller Jacob. C'est ce que vous avez fait quand vous avez été enlevée ? - Comment vous savez ça ? - C'est mon métier. Allons. Vous avez dû faire des recherches sur moi aussi. Tous les vampires savent que le sang des enfants est plus pur...</i> avec moins de radicaux libres. Mais certains en réclament, car son goût est meilleur...</i> comme de la cuisine au beurre au lieu de la margarine.</i> Leo est un de ces vampires. C'est aussi un nerveux.</i> Si Jacob entend gratter dans les murs, j'ai peut-être trouvé la souris.</i> Dis-moi que tu n'as pas pris cet enfant à West Adams hier soir, Leo. Mick, tu me vexes. Je suis pas un pervers. Et je ne suis pas la police, Leo, mais j'aurais la vérité avant de partir. Tout ce qui importe, c'est : manière douce... - ou manière forte ? - Je l'ai pas enlevé. Les enfants sont un cadeau précieux. - J'aime leur sang, c'est tout. - Où les trouves-tu ? Des fugueurs pour la plupart. Je leur achète de l'alcool avant de dénicher une veine pendant leur sommeil. Tu les tues ? Merde, non. Je leur laisse même du liquide... plus qu'ils pourraient en avoir dans une banque du sang. Demande autour de toi. Laisse les fugueurs tranquilles, Leo. De quel type de monstre parliez-vous avec Talbot ? Je me demandais juste s'il y avait une quelconque réelle explication aux peurs de Jacob. - Comme quelqu'un qu'il connait ? - Oui, une personne qui a la clé, comme une femme de ménage ou une ex-femme en colère. Non. Il n'y a personne. C'est une photo de la Seconde Guerre Mondiale ? Oui, c'est mon père... Ray Fordham. Sa compagnie était stationnée en Italie. Robert était un enfant du baby-boom. Des milliers de couples ont célébré la vie et eu des bébés,</i> mais Robert est né seulement sept mois après le retour de Ray.</i> J'ai vu une photo de toi chez Robert. Tu as fait la guerre avec son père. Pourquoi ne pas m'avoir dit vouloir l'aider parce que tu le connaissais ? Parce que c'est peut-être ma famille. Ta famille ? Comment ? Des années avant d'être un vampire, je n'étais qu'un simple soldat. Ray était mon meilleur ami. À la fin de l'été 1944, on combattait ensemble en Italie. - D'où ça venait ? - C'est la route de Florence. On avance. Allez. À couvert ! Ray, tu es à découvert ? Viens ici ! Ça va aller. Mes jambes, elles sont toujours là ? Oui, bien sûr. Deux bonnes jambes, et je dois toujours te courir après. Reste avec moi, Ray, d'accord ? - Prends soin de Lilah, d'accord ? - Ne dis rien. C'est toi qui prendras soin d'elle. Dis-lui... que je l'aime. Dis-lui. Je le lui dirais, Ray. Je le lui dirais. Une semaine plus tard, je me réveille dans un hôpital de campagne, on me dit que je suis le seul de la patrouille à avoir survécu, et huit mois plus tard, je suis de retour aux États-Unis. Bien sûr, Lilah savait que Ray était mort, mais... J'avais... besoin de la voir. Nous étions dévastés. La semaine suivante, la guerre en Europe était terminée, et il y avait des parades dans les rues. Des pique-niques aussi. Tout le monde recommençait à vivre. Fais une pause. Tu vas finir par réparer des choses qui ne sont même pas cassées. - J'aime m'occuper l'esprit. - Je connais ça. Ça marche jusqu'à ce que je ferme les yeux. Trois ans à construire des avions et incapable de changer un fusible. Ça n'est pas que je ne peux pas. Mais c'est Ray qui s'occupait toujours de ça. Il voulait que je prenne soin de toi. C'est le cas, Mick. C'est le cas. Tu as refait ta vie avec Lilah. Je sais de quoi ça a l'air. Mais tu... C'est juste... c'est arrivé comme ça. C'était pas... C'est arrivé comme ça. Donc tu penses que Robert... Comment pouvais-tu ignorer que tu avais un fils ? Quand j'ai quitté Lilah, je ne savais pas qu'elle était enceinte. J'ai vérifié l'anniversaire de Robert. Ça correspond. Pourquoi l'avoir quittée ? Parce que Ray a survécu. Il est resté des mois dans le coma. Il avait perdu ses plaques d'identité. L'armée ne savait pas qui il était. Quand Ray est réapparu, je me suis éclipsé. Que pouvais-je faire d'autre ? J'ai laissé mon meilleur ami pour mort, et je lui ai pris sa femme. C'était mal. Pas si c'était de l'amour. Ça l'était ? Oui. Oui, je crois bien. Il se fait tard. La police doit avoir terminé. Oui. Merci de nous laisser jeter un oeil. Comme je l'ai dit, les experts et la police ont déjà tout vérifié. Je me fiche de qui retrouve Jacob, tant qu'on le retrouve. C'est étrange d'avoir un fils assez âgé pour être votre père.</i> Vous me semblez... familier, si on peut dire. Il est passé sur TMZ la semaine dernière. Non. Se peut-il que je connaisse votre famille ? Non, je ne crois pas. Excusez-moi. C'est un humain. Je ne sens pas de vampire ici. Tu ne peux pas sentir si Robert est ton fils ? C'est pas assez spécifique. - Et avec un test ADN ? - Ça marcherait pas. Mon ADN a été profondément altéré quand je suis devenu un vampire. Et ton ADN d'avant ? J'ai de nombreux pouvoirs. Mais je ne voyage pas dans le temps. Et pourquoi pas une boucle de cheveux dans une bible, ou dans le genre ? Peut-être. Mais je n'ai pratiquement rien gardé de mon ancienne vie. C'est de la poudre à empreintes ? Non, de la poussière de métal. Les experts ont dû en prendre un échantillon. Heureusement qu'on a le laboratoire vampire mobile. Allons regarder à l'étage. La chambre de Jacob devrait être juste en dessous. Il était là. C'est d'ici qu'il observait Jacob. Et c'est par là qu'il est entré. Qui avait accès au grenier ? On a tout rénové l'an dernier. À part les artisans, - il y avait une douzaine d'hommes. - D'accord. On aura besoin des noms. S'il a fait une entrée secrète vers la chambre de Jacob, il en a peut-être fait une pour la maison. Ou en trouver une qui existait déjà. Beaucoup de ces maisons ont des conduits... comme celui-ci. Et ça mène dans la maison. Ça a été ouvert récemment. Une fois dans la cuisine, il a pu prendre l'escalier de service - et prendre son temps. - Pour enlever mon fils. Jacob avait raison. Le monstre était dans les murs. Ainsi qu'à l'étage et dans le plafond. - Comment saviez-vous pour le conduit ? - J'ai grandi dans une maison similaire. Ici à LA ? Oui. Et vous étiez dans quelle école ? Vous enquêtez sur moi maintenant ? - Ça dépend. Vous cachez quelque chose ? - Non, les paparazzis ont révélé tous mes secrets... - Pointure 45, couleur favorite le bleu. - Caleçons, pas de slips. Comment en êtes-vous arrivés à ce sujet ? On a dérivé. Je sais que les enlèvements précédents se sont déroulés ailleurs, mais tous dans des maisons victoriennes. Notre homme y a peut-être travaillé. On devrait aller vérifier. Ça expliquerait comment il est entré. On va mettre nos gars dessus. Ce sont tous les papiers concernant la rénovation... Chaque commande, chaque facture... Chaque suspect. Ça fait beaucoup de noms. - Alors, on devrait commencer. Merci. - Oui. Merci. Je vais faire du café. Il est plus de 3 heures. Pourquoi ne pas essayer de dormir ? Plus facile à dire qu'à faire. L'ADN de Robert. Un échantillon de fait, plus qu'un. Tu devrais aller te reposer aussi. C'est dur de dormir en sachant Jacob dehors avec ce cinglé. On le retrouvera. Il le faut. Le bureau du procureur progresse. Ben a une bonne équipe. "Ben" ? - J'ai des raisons d'être jaloux ? - Bien sûr. Même s'il ne m'intéresse pas, ta jalousie me rend plus désirable. Je ne voyage pas dans le temps, et je n'ai certainement pas de cheveux dans une bible.</i> Mais chaque soldat se doit de mettre sa vie dans une boîte.</i> Ça, je l'ai gardé. L'entrepreneur de Robert est légal, mais il a dû engager au noir. Alors ça peut être aussi bien des types sympathiques que des criminels. Mais j'ai eu plus de chance avec les autres maisons. Elles ont toutes les deux été rénovées l'année dernière. La première victime a été enlevée dans une maison de 1911 à Ocean Park. La seconde dans une maison de 1903 à Pasadena. Elles ont des conduits ? Non, mais celle d'Ocean Park a une cave à vin avec porte d'accès, et celle de Pasadena a une chaufferie d'étage pleine de vieux conduits à vapeur. Elles sont scellées depuis 10 ans. - Ont-elles été ouvertes récemment ? - Oui. Je parie 100 $ que même les propriétaires l'ignoraient. Gagné. Vous avez déjà pensé à devenir enquêteur civil ? J'ai fait des enquêtes avec <i>Buzzwire</i>, mais je ne suis pas policier. Ce n'est pas nécessaire, vous travailleriez avec moi. C'est une offre d'emploi ? Tout-à-fait. Je pensais mon passé d'humain éteint, gardé à l'abri des regards. Mais je découvre qu'il pourrait être bien vivant,</i> dans une maison de West Adams. Seul mon ADN d'humain pourra me le confirmer.</i> Jolie malle. Tu l'as piqué à un soldat ? À quoi me vaut ce plaisir ? J'ai laissé mon portable ici hier. J'ai vécu 400 ans sans en avoir, mais je peux plus m'en passer. Alors, GI Mick, pourquoi remonter ces souvenirs ? J'ai besoin d'ADN pour confirmer que j'ai engendré l'enfant de la femme de mon meilleur ami, après la guerre. Jamais tranquille, hein ? Je te l'accorde. Allez. Débale ton sac. Tu en meurs d'envie. Tu veux savoir ? Je suis jaloux. Tu vois, j'ai engendré bon nombre de vampires, mais... pas un mioche... à ma connaissance. Ils doivent être en poussière maintenant, donc c'est discutable. C'est l'un de mes seuls regrets... et je ne crois pas aux regrets. Ce garçon qui a été enlevé... pourrait être mon petit-fils. Je sais. J'espère que tu le retrouveras. Ta dernière contribution au patrimoine humain, hein ? Oui. Je le crois bien. À moins que vous ne réécriviez les règles de l'amour vampire et trouviez un moyen de procréer. Salut, Beth. Beth est ici. Qu'as-tu trouvé ? Je pense que le kidnappeur a vu les plans originaux des maisons. - Tu peux les avoir en ligne ? - Non, toutes les copies se trouvent au bureau de l'assesseur du comté. Il a dû les retirer physiquement. D'accord. Je te dépose au bureau des enregistrements. Tu l'as trouvé ? Oui. ADN pré-vampire. - On devrait l'amener au laboratoire. - D'accord. Le labo a promis de faire vite pour les résultats ADN. On devrait être fixés demain. À propos de ce qu'a dit Josef... Quoi ? Qu'on ne peux pas avoir de bébé ? Tu veux un bébé ? Que penses-tu d'"Elliot" si c'est un garçon ? Je rigole. Détend-toi. Mais, les enfants font partie des relations humaines normales. Notre relation n'est ni normale, ni humaine. Mais Josef a raison. Les vampires ne peuvent avoir d'enfant. Si ça brise notre relation... Je pense qu'on s'avance un peu trop. On n'a même pas encore couché ensemble. Si ça se trouve, ça sera même pas bien. Concentrons-nous plutôt sur Jacob, on s'inquiètera de nos enfants le moment venu. Oui. Salut. J'ai déjà vu tout ça avec la police. Je sais, ça fait beaucoup de noms, mais j'ai besoin que vous vous souveniez des visages, des voix, de quelqu'un qui sorte de l'ordinaire. Ça va aller. - Reprenez votre souffle, d'accord ? - D'accord. On a eu Jacob tard. C'était notre petit miracle, vous voyez ? Comme pour moi et mes parents. Pourquoi étiez-vous un miracle ? Parce que mon père a été partiellement paralysé après la guerre. Ils ne pensaient pas pouvoir avoir d'enfant... et je suis apparu sept mois plus tard. J'étais le plus gros prématuré que le docteur ait jamais vu. Il était gros parce qu'il n'était pas prématuré.</i> C'était le mien. Robert, je... Comment dire à un homme de deux fois votre âge que vous êtes son père ?</i> Vous ne le faites pas. Je ramènerai Jacob. Merci. C'est que... je n'aurais jamais cru avoir un fils, vous comprenez ? Oui, je sais. Bon, écoutez, ces ouvriers... ils s'intéressaient à Jacob ? C'est le chaos quand on est en travaux, vous savez... Beaucoup de poussière et de bruit, des gens partout. Attendez... Il y avait ce gars, il aimait travailler la nuit. - Il a parlé à Jacob ? - Peut-être une fois ou deux. Je pense qu'il faisait la ferronnerie sur le toit. Attendez, c'était Kevin... Verdolino. Ken Verdolino ? C'est ça. - Allo ? - Vous avez trouvé ? Oui, et vous êtes Mick St. John, le détective privé qui conduit la vieille Mercedes. - Vous m'observez ? - C'est ce que je fais. Où est Jacob ? Jacob est à moi maintenant. Restez à l'écart. On peut en parler en privé, Ken. Pourquoi ne pas en parler avec votre amie à la place ? Elle est toute seule au milieu de dossiers et d'étagères J'ai toujours aimé les filles intelligentes. Il y a quelqu'un ? Je suis toujours ici. Vous pouvez rallumer, s'il vous plaît ? Il y a quelqu'un ? La torche. Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Beth ! Beth ! Ça va ? Mick, il y a quelqu'un là dedans. Il m'observe. Écoute-moi. Il s'appelle Ken Verdolino. C'est lui qui a enlevé Jacob, d'accord ? Reste ici. - Écoute. Reste ici. - D'accord. D'accord, je l'ai. Merci. Il est loin. À force de te glisser derrière moi, je risque de te taper un de ces jours. Question de temps. Qui c'était ? C'était Ben. Il a eu l'adresse de Verdolino. C'est 1532 Hobart à West Adams. Il attend le mandat de perquisition. Pourquoi ne pas prendre les plans de sa maison ? C'est ça ? 1532 Hobart ? C'est juste sous l'autoroute. Et il y a des sous-sols. C'est forcement ici qu'il retient Jacob. Allons-y. Mick, attend. Je sais que tu tiens beaucoup à lui, mais on devrait attendre le mandat. La jouer dans les règles alors que ce type pourrait déplacer Jacob ? Il ne faudrait pas qu'on l'effraie. Il pourrait être désespéré. Je sais ce que je fais. Verdolino sait que je suis après lui. Il est à court de temps, tout comme Jacob.</i> Ils ont détruit les maisons il y a plusieurs années pour l'autoroute,</i> mais ont laissé des cicatrices derrière...</i> les sous-sols, des planques pour monstres. La police est en chemin. Laisse partir Jacob, tu pourras sortir d'ici en vie. Verdolino aime le noir. Ça me va. Ken Verdolino ! Police ! Ouvrez ! Forcez la porte. Cuisine, RAS ! Chambre, RAS ! Bureau, RAS ! Je sais ce que tu ressens, Ken... toujours à observer l'extérieur, toujours seul, toujours dans l'ombre. Raison pour laquelle je ne peux pas le laisser partir. On doit tous apprendre qu'il n'y a pas à avoir peur du noir. Tu crois que l'enlever et le terroriser soit thérapeuthique ? RAS ! - St. John n'a pas dit qu'il serait là ? - Si. - Aucun signe de lui non plus. - J'ai vu sa voiture dehors. Il est toujours ici, quelque part. Dès que Jacob aura combattu sa peur, il sera libre de partir. Comment peut-il vaincre sa peur alors qu'il a froid et qu'il est seul ? La vie est froide, Mick. C'est une dure leçon à apprendre. - En fait, tu n'en es pas loin. - Plus que tu le crois. Où est Jacob ? Dis-moi où il est, maintenant ! - Oh, mon dieu ! - Il a une arme ! Pourquoi tu n'as pas peur ? - C'est fini. - Oui. Et maintenant, Jacob mourra seul et mort de peur, par ta faute. Non ! - Allez ! - Allez. On y va. Jacob, si tu m'entends, tu dois faire du bruit, mon grand. Il n'y a rien ici. Et les coups de feu ? Il est ici. Je le sais. D'accord. Jacob, fais-moi un signe ! Vas-y, mon grand. Attendez. Beth, Beth. Les gars, j'ai trouvé quelque chose ! Vas-y, Jacob, respire. Respire ! Ça va aller. Ça va aller. Allez. Il y a quelqu'un en dessous. Police, sortez lentement les mains en l'air. C'est Mick St. John. J'ai Jacob. Reculez. - Faites de la place ! - C'est dégagé. - Où sont les ambulances ? - Là. - Où est Verdolino ? - Il s'est tué. Tu es sauvé. Ça va aller. - Le test ADN. - Le labo l'a envoyé ce matin. Robert n'est pas mon fils. Tant mieux pour toi, Ray. - Je suis désolée. - Non. Non, c'est tel que ça doit être. Seulement je ne savais pas à quel point je voulais une famille, tu vois ? La famille c'est pas qu'une question d'ADN. Mon grand. - Regarde, c'est Mick. - Je sais, je sais. Il vient de sortir. Allons dire au revoir. Non, sur la photo. Transcript : Sous-titrage :