Tu hais ce que tu es, pas vrai ? Josh ! - Transforme-le et il vivra. - Quelle vie il aura, Beth. C'est un humain. On y peut rien. Un jour, il faudra que tu cesses de haïr ce que tu es. Il y a un traitement. Il faudra que je le trouve. J'ai attendu longtemps pour redevenir humain...</i> mais j'ai oublié comme ça peut être douloureux.</i> Tu es humain ? Pour l'instant. Que ressens-tu ? C'est formidable. Je n'ai pas dormi dans un lit depuis 55 ans.</i> Ressentir la douceur et la chaleur des oreillers et des couvertures.</i> Dormir dans un congélateur me manque-t-il ?</i> Ça vous manquerait ? Voilà 6 jours, 8 heures et 42 minutes depuis que j'ai pris le traitement</i> qui m'a fait redevenir humain. Et j'apprécie chaque instant. J'ai remplacé mon petit déjeuner à base de sang,</i> par du jus d'orange frais. et surtout par... du café. Le café est meilleur qu'il y a 50 ans, ou peut-être j'ai l'impression que tout a meilleur goût.</i> Les vampires ne mangent pas d'aliments. On ne peut ni les apprécier ni les digérer.</i> Beaucoup de gens penseraient à leur cholestérol,</i> mais moi ? j'y vais à fond. Personne ne sait ce qu'il y a dedans, mais j'étais un vampire...</i> vous croyez que ça m'intéresse ? "Carpe diem," pas vrai ? Profite du jour présent... surtout après en avoir passé autant endormis.</i> Aujourd'hui, j'ai pas l'impression d'avoir 85 ans...</i> Mais c'est le cas, je suis un ex-vampire de 85 ans. C'est vrai que le temps est réduit, mais je ne vais pas m'en plaindre. Car il reste tant de choses à vivre. Bonjour. - Quel festin. - Je savais pas ce que tu voulais - alors, j'ai pris un peu de tout. - C'est parfait. - Tu es magnifique. - Toi aussi. Ça te réussit d'être mortel. Eh bien, merci. J'avais oublié qu'on mettait du temps pour guérir. - Ça va cicatriser ? - En fait, j'y avais pas pensé. Je vais devoir me trouver un bon chirurgien plastique. Heureusement qu'on vit à LA, pas vrai ? C'est bon de te voir heureux. - C'est le nouveau Mick. - Non. C'est l'ancien... quand j'étais encore humain. Ça va durer jusqu'à quand ? Avant que ça ne s'arrête ? Je ne sais pas. Six mois, peut-être un peu moins. Mais chaque jour compte. Je veux pas avoir de regrets. Je suis content que tu m'aies appelé. Je voulais te dire que je t'en veux pas pour la mort de Josh. J'aurais jamais dû te demander de le transformer. Il ne l'aurait jamais accepté. Aux obsèques... tu portais sa bague. Oui. J'ai su que même s'il allait me demander en mariage, j'aurais pas pu accepter. Pourquoi ? Il y a quelqu'un d'autre... depuis pas mal de temps. Et je tiens beaucoup à lui. Et... je crois qu'il va devoir me dire ce qu'il compte faire. Je vois Palm Springs, les années 50, - Rat Pack. - Je connais. Mais nous l'avons mis au goût du 21e siècle. - Pensez "Clooney." - Non, pensez "Kostan." Laissez les plans, je vous appellerai. Même si tu y mets du fric, refaire la déco ça craint. T'as... T'as bronzé ? Tu crois ? J'ai déjeuné sur la plage avec Beth. Toi, t'es pas près de le faire. - Alors, t'as conclu ? - C'est pas aussi simple. Mais si. Les garçons et les filles sont faits pour s'entendre. - Ton père te l'a pas dit ? - Cet état n'est pas définitif. Vampires et humains peuvent avoir des rapports sexuels. - Ça n'a rien de sexuel. - Tout est question de sexe. J'ai 58 ans de plus qu'elle. Je dors dans un frigo. Je bois du sang acheté à la morgue et j'ai tendance à mordre quand je... Certaines femmes aiment ça. Tu continues à te trouver des raisons. Tu n'as pas peur pour Beth, tu crains de te faire du mal. Je... suis amoureux d'elle. Oui... ça se voit. Alors, décide-toi avant qu'il ne soit trop tard. Quoi de neuf, Maureen ? Où t'étais ? Je t'ai cherchée partout. J'étais à la plage. Le signal était mauvais. Bon, la récré est finie. Je suis à <i>Buzzwire</i>. Rejoins-moi. Ça peut pas attendre demain ? Je t'en prie, le boulot n'attend pas. J'ai un tuyau sur une affaire. - À mon bureau, dans 20 minutes. - Je crois que... Maureen, si c'est encore un de ces potins de stars, je jure de... Mon Dieu. Non ! Maureen ! Non ! Non ! Non ! Au secours. À l'aide ! [ www.seriessub.com ] présente : MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 13 "Fated to pretend" Si vous vous souvenez de quoi que ce soit, appelez-moi. Merci. Mlle Turner ? Ben Talbot du bureau du procureur. C'est un plaisir. Maureen Williams était votre rédactrice ? Oui, je devais la rejoindre, elle avait un tuyau sur une affaire. A-t-elle précisé lequel ? Elle le fait jamais au téléphone. Elle gardait le secret sur les affaires sensibles jusqu'à ce qu'elle ait assez d'éléments. - Vous avez trouvé son ordinateur ? - Non. Pas encore. Elle l'avait toujours sur elle. S'il n'est pas ici, le tueur a dû le prendre. Vous croyez que des photos de Britney méritent qu'on commette un meurtre ? On n'est pas une presse à scandale. Désolé, mais ça en a tout l'air. Nous couvrons des affaires sérieuses. L'une d'elles a coûté la vie à Maureen. J'ai reçu ton appel. Qu'y a-t-il ? - Maureen... - Elle a été tuée. Vous êtes ? Mick St. John. Je suis détective privé. Bien sûr. On m'a beaucoup parlé de vous. - En bien ? - Non. Pas vraiment. Excusez-moi. - Tu vas bien ? - Pas vraiment. - Bien, vous êtes prêtes ? - Oui. Un seul tir dans la tête. Un calibre 38. - La poudre a brûlé l'orifice d'entrée. - Tuée à bout portant. - Elle connaissait son assassin. - J'en doute. Tu le sens vraiment pas ? - Donne-moi un indice. - Commence par un "V". T'en étais un ? - Un vampire l'a tuée ? - J'en suis pas sûr, - mais elle en connaissait un. - Pourquoi il utiliserait une arme ? Pour faire passer ça pour un banal meurtre. - Quoi ? - Tu me fous les boules, mec. Toi humain, c'est pas normal. Eh bien, merci. C'est gentil. - Je dis ce que je pense. - Laisse tomber. Je fais quoi de ce tonneau de A positif que j'ai en stock ? T'es le seul à boire ça. Entrer par effraction était plus drôle quand t'étais vampire. C'est dommage que tu puisses plus faire ce saut sexy de vampire. Ce saut était lié à tous les autres attributs du vampire. Le tueur a pris son ordinateur, mais elle gardait toujours une copie. Je suis sûre qu'il doit y avoir une clé USB quelque part. On a pas beaucoup de temps. La police va bientôt rappliquer. On y va. Rien dans la cuisine, j'ai cherché partout. Réfléchissons un instant. Les meilleures planques sont celles où tu penses pas à chercher. - Les tampons. - Pardon ? Je cache mes bijoux dans une boîte de tampons. Parfait, j'admets que c'est le seul endroit où j'aurais pas cherché. Si mes bijoux disparaissent, je sais qui les aura pris. Tu plaisantes. Bien. Travis... Ne t'inquiète pas, on te trouvera quelqu'un. D'abord Josh, et maintenant, Maureen. Tu disais que tous les gens que tu aimes sont morts. Je comprends maintenant ce que tu ressens. C'est pas une bonne idée, les animaux ont peur des... - vampires. - Je crois qu'il t'aime bien. Bien. Protection par un mot de passe. Je peux pas l'ouvrir. Je connais quelqu'un qui pourra. Tu tombes à pic pour mon solo ! T'as que ça à faire ? Non. Les mardis et les jeudis, je m'éclate sur <i>World of Warcraft.</i> Tu peux arrêter ça ? Oui... désolé. J'ai pas vu que... t'étais pas seul. Logan, je te présente Beth. Beth... Logan. Elle sait tout sur nous. Cool. - J'ai des fichiers à ouvrir. - Du moment que t'as amené à bouffer. - Il n'est pas à bouffer. - Exact, on paye cash. À vous de voir. Ils ne sont pas seulement protégés, ils sont cryptés et aucun de mes algorithmes ne marche. Avec un peu de savoir-faire, ces amateurs font du bon travail. Avez-vous essayé sa date de naissance, le nom de jeune fille de sa mère... Oui et son numéro de téléphone, son permis de conduire, sa sécurité sociale... Ça pourrait aussi bien être le nom de sa série préférée. Le prénom de son chat, Travis. Elle serait la seule à le faire... - Ça marche. On a réussi. - Ne parlez jamais de ça. "Jill Button, mannequin officiel du régime donut. "Décédée d'une crise cardiaque." Maureen pensait que le régime en était la cause. "Les donuts tueurs". Pourquoi pas. Y a un truc sur Kent Morrow. Il se présente à la mairie. On m'a dit qu'il allait gagner. Maureen a reçu un e-mail de Luis Perez. Il prétend que le décès de la femme de Kent n'était pas accidentel. - Un scandale politique. C'est lui. - Je parie sur Josef Kostan, patron d'une œuvre de charité bidon. Guillermo disait qu'il y avait une odeur de vampire. C'était peut-être Josef. - Tu connais Kostan ? - Oui. C'est le plus riche vampire de la ville. Tu me l'as jamais présenté ? Parce que tu sors jamais. - Josef n'a pas tué Maureen. - Il n'est peut-être pas du genre ? Josef est capable de tout, mais tuer Maureen ? C'est pas son style. Une de ces personnes l'a tuée. Et je ne vais pas les laisser s'en tirer. Mes deux humains préférés. Ma rédactrice enquêtait sur votre implication dans une escroquerie. Ravi de vous voir. Je vais bien, merci. Sauf qu'il y a des cendres partout. Maureen, la rédactrice de Beth, a été tuée y a quelques heures. Désolé. Vous me suspectez ? Parfait, un jeu de rôle sans les cuirs. Ton nom est dans une affaire sur laquelle Maureen enquêtait. - Ils l'ont trouvé dans un puits ? - Non. C'est la seule que j'ai tuée cette semaine. - C'est sérieux. - Non, c'est idiot. Maureen m'a appelée, et je vais vous dire ce que je lui ai dit. Je ne peux pas m'occuper de toutes mes œuvres de charité. Mon agent le fait pour moi. J'ignorais tout de cette escroquerie. - Bien, on veut parler à ton agent. - Tu le trouveras dans ce puits. Voilà mon planning. Je devais la voir ce mardi pour une interview sur un fonds de charité que <i>Kostan Industries</i> a créé pour les victimes de l'escroquerie. J'ai même Oprah comme présidente d'honneur. Pourquoi j'aurais fait ça si je voulais la tuer ? C'est facile d'accuser les vampires, mais je crois que vous devriez chercher votre meurtrier ailleurs. J'ai demandé à Logan de retrouver l'informateur de Maureen</i> pendant que Beth enquête sur la société de donut.</i> Moi ? J'allais m'occuper de Kent Morrow, voir ce qu'il pense de la mort de sa femme.</i> En fait, ce n'est pas simplement une course à la mairie. C'est l'élection de l'espoir, de la famille. Les politiciens... Il y a la vérité et il y a ce qu'ils veulent vous faire croire.</i> Ce qui est difficile, c'est de faire la différence.</i> Toute ma vie se résume au service public. Il m'a donné une raison de vivre, après le décès tragique de ma femme, voilà trois ans, me laissant élever ma fille Bonnie... ... seul. Il m'a appris l'importance de la famille. Le pilier sur lequel nous bâtirons ... notre superbe ville. Merci. Merci beaucoup. - Beau discours. - Il l'a dit des millions de fois. C'est toujours le même. Il est peut-être en play-back. Oui, ça pourrait l'expliquer. - Vous devez être Bonnie ? - Vous avez dû vous perdre. Vous semblez trop cool pour traîner avec ces loosers. "Les apparences sont souvent trompeuses." M. Morrow... Je peux vous parler ? Désolée, notre planning est très serré, le temps est limité, Monsieur... ? - Mick St. John. - Êtes-vous de la presse ? - Non, je suis un détective privé. - Alors, je vous prie de sortir. Saviez-vous que Maureen Williams enquêtait sur la mort de votre femme ? Qui êtes-vous ? - Ce type t'a embêté, Bonnie ? - Non. - Vous connaissez Luis Perez ? - Non. Il prétend que le décès de votre femme n'était pas accidentel. Je sais pas d'où vous tenez ça, mais vous faites fausse route. La campagne de M. Morrow est basée sur l'intégrité et l'honnêteté. J'ai rien à cacher. Nos donuts ont été soigneusement testés. Les ingrédients sont parfaitement sûrs. Et votre mannequin, Jill Button, est parfaitement morte. Elle a eu une crise cardiaque. C'est triste, mais ça n'a rien à voir avec mon régime. Vous négociez pour vendre votre société à un consortium. 50 millions c'est beaucoup d'argent. Leur intérêt se réduirait s'ils savaient que vos donuts sont empoisonnés. Cette entrevue est terminée. Parlez à mon avocat. Prenez une boîte de donuts en sortant. Ils vous diront tout. J'ai rien à cacher. La vente de la société de Dee Dee est légale. Ils ont l'accord de la chambre du commerce. Dee Dee a 50 millions de bonnes raisons pour que Maureen se taise. J'ai vérifié les donuts, rien de particulier. C'est à base de fibres mêlées à des vitamines. Aucun effet secondaire. Bien, j'ai parlé à notre futur maire. Des donuts... - Pas mauvais. - Depuis quand t'en as pas mangé ? 1952. En deux mots : "Krispy Kreme." J'ai parlé à Kent. Il cache quelque chose. J'ai le rapport de police sur l'accident. Sa femme était au volant quand elle a percuté une autre voiture. - Les deux conducteurs sont morts. - Le légiste n'a trouvé aucune - trace d'alcool ou de drogue ? - Rien. - Rien sur Luis Perez ? - Ce type est un fantôme. Pas de numéro de sécurité sociale, pas d'adresse ou de téléphone connus. La seule chose que je puisse faire, c'est retrouver l'IP de l'ordinateur d'où il a envoyé les e-mails. Ça prendra du temps, je vous appelle. J'ai demandé à Guillermo de sortir le corps de Jill Button. Je pensais qu'il était fâché. J'ai acheté tout le A positif qui lui restait. Mais tu peux plus boire de sang. Je l'ai envoyé à Josef, pour nous... excuser de l'avoir suspecté. Jill Button, nettoyée et autopsiée. Le légiste a conclu à une crise cardiaque. - C'est quoi ? - Des incisions chirurgicales. Non, plutôt des cicatrices de liposuccion. - Vraiment ? - J'ai des amies. Ça peut la tuer ? Une liposuccion peut entraîner une hémorragie. Le sang aurait stagné dans le dos. - Pas de lividités. - La liposuccion ne l'a pas tuée. Le légiste n'a pas mentionné les cicatrices dans son rapport. Chaque cicatrice, marque de naissance, même les grains de beauté sont notés. Logan dit que Luis Perez est dans une maison à Burbank. Vois ce que tu peux trouver sur ce rapport d'autopsie. Allons-y. Merci, mon pote. - Pas de problèmes. - Merci. C'est drôle de vous voir ici. - Quelle coïncidence. - Oui. - Que faites-vous à la morgue ? - Je viens voir un ami. Je croyais que vous meniez votre propre enquête pour devancer la police et le bureau du procureur. - On veut pas vous gêner. - J'ai reçu un appel de M. Morrow se plaignant d'un détective. Puis on a su que ce même détective a demandé le rapport d'autopsie de Jill Button. - Une autre coïncidence ? - Mick et moi enquêtons - sur les récents dossiers de Maureen. - On veut tous la même chose, - retrouver le tueur de Maureen. - Je sais. Je sais aussi que vous avez beaucoup à faire. Le bureau du procureur est dépassé... Continuez et vous compromettrez chaque preuve trouvée... Maureen était mon amie. Des preuves que je dois exposer à un jury. Prendrez-vous le risque de trouver le meurtrier, et qu'il s'en tire pour vice de forme ? M. Perez ? Va falloir que je lui coure après ? Merde... Attendez ! J'ai pas couru comme ça depuis longtemps.</i> Les premières minutes, c'était amusant, mais là...</i> Disons que là, je me sens comme un vieux pépé de 85 ans.</i> Et je dois vraiment arrêter de bouffer ces cochonneries.</i> S'il vous plaît ! Je vous croyais de l'immigration. Deux officiers sont venus ce matin poser des questions à mes voisins. Quelqu'un les a informés. Oui. Kent Morrow. Il veut vous faire taire. Quel est votre lien avec Kent Morrow ? J'étais voiturier... - dans le resto où les Morrow ont dîné. - Ensuite... vous avez amené la voiture et rendu les clés à Mme Morrow. Je les ai données à lui... son mari. Je savais qu'il était soûl, mais il était furieux. - J'y pouvais rien. - C'était Kent Morrow qui conduisait ? - Vous avez rien dit à la police ? - Je voulais pas y être mêlé. - Je bosse au noir. - Pourquoi changer d'avis ? Vous avez contacté <i>Buzzwire</i> parce que Morrow va devenir Maire ? C'est quoi, <i>Buzzwire</i> ? J'en ai parlé à personne. Je veux voir votre ordinateur. Luis Perez dit qu'il n'a envoyé aucun mail à Maureen. Envoie-moi n'importe quoi de son ordi. Le fils de pute. La configuration est mauvaise. L'IP a été déroutée pour donner l'impression que ça venait de Perez.</i> Alors, qui a envoyé les mails ? Personne dans ce bureau n'a pris contact avec <i>Buzzwire.</i> Les mails ont été envoyés d'un ordinateur de ce bureau. Le vôtre... Ellen ? Beaucoup de gens utilisent mon ordinateur. Qu'est-ce qui t'arrive, Kent ? C'est de la persécution, et j'engagerai des poursuites, croyez-moi. Mick... viens voir. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Si Kent est le tueur, ça va entraîner un scandale. On aura besoin de son aide. Perez peut témoigner ? - Il a peur d'être expulsé. - C'est sa parole contre celle de Kent. Aucun juge ne prendra le risque de le contredire. Je reviens. Bonnie, non ! Ne m'approchez pas ! - Non, Bonnie ! - Allez-vous-en ! - Arrêtez. - Éloignez-vous de moi ! Vous ne voulez pas sauter. Vous n'allez pas me dire qu'il y a... encore tellement de choses à voir. - Vous savez rien. - Faites-moi confiance. - Vous voulez me faire changer d'avis ? - Non. Mais les gens voudront savoir pourquoi vous avez sauté, et je dois pouvoir leur dire que vous y avez bien réfléchi. Quoi, vous allez sauter avec moi ? Je préfère pas. J'ai pas encore goûté aux donuts <i>Krispy Kreme</i>. Vous êtes cinglé ? Oui. C'est pas vrai. Mais vous savez ce que c'est... vivre tous les jours avec un secret... dont vous voulez parler à quelqu'un... mais vous ne pouvez pas ? Écoutez-moi. Les secrets sont comme les maladies, si on les partage pas, ils vous bouffent de l'intérieur, jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien, jusqu'à ce qu'on sente qu'on est presque mort. Vous avez un secret, pas vrai ? Oui, j'en ai un. Et il m'a bouffé jusqu'à ce que j'en parle à quelqu'un. Et ça s'est bien passé ? Vous savez quoi ? Je crois que oui ? - Arrêtez ou je saute ! - Reculez ! Reculez ! - Faites-le partir. - Chérie, ça va aller, je suis là. Je veux pas de lui ici. - Faites-le partir ! - Y a que vous et moi. Y a que vous et moi. Racontez-moi tout. Je me suis réveillée à l'arrière de la voiture... maman était morte. Arrête, Bonnie, on est une famille. Je n'ai plus que toi ! Tu as tué ma maman ! Ça va aller. C'est lui qui conduisait... mais il m'a dit de dire que c'était elle... et il a dit que si je le faisais pas... il irait en prison et je resterais seule. Vous vouliez qu'on sache la vérité, c'est ça ? Je voulais qu'on sache ce qui est vraiment arrivé. Dire au monde la vérité sur ma mère, mais... j'étais trop lâche pour le faire. Mais ça aussi je l'ai foiré. Tout ça pour rien ! Ça va aller, tout va bien. Tout va bien. - On continue ça dans mon bureau. - Ma fille ! Si elle comptait pour vous, vous l'auriez pas obligée à mentir. Ça va aller, chérie. Mon Dieu. Tu vas bien ? À un moment, j'ai cru que tu... Je ne supporte pas les hauteurs. Tu aurais pu mourir. - Oui, mais c'est pas le cas. - Ça aurait pu... J'ai pas l'habitude de m'inquiéter pour toi. Moi non plus. C'est excitant. C'est pas tout à fait mon avis. Et maintenant ? Si Kent n'a pas tué Maureen... Il ne reste plus que "la Reine du donut". - Qu'a dit le légiste ? - Ça m'a pris du temps, mais il a admis qu'il avait été payé par le chirurgien de Jill Button.</i> Comment s'appelle-t-il ? Allez, Talbot... En contrepartie, on vous a servi Morrow sur un plateau. Dr. Pierce Anders. Il y a deux plaintes contre lui.</i> Des patientes hospitalisées pour des hémorragies inexpliquées.</i> Il avait peut-être peur de la 3e. C'est quoi son adresse ? Je vous interdis de le voir sans moi. Je vous envoie l'adresse. Rendez-vous demain matin.</i> Je commence à l'apprécier. Tu viens dîner chez moi, ce soir ? J'ai compris comment marche le four. Tu vas me faire à diner ? Je vais essayer. Serait-ce un rendez-vous ? C'est pas ce que font les humains ? Je me considère comme un artiste. Mes clients sont ma toile, - leurs rêves sont mon inspiration. - Quel était celui de Jill Button ? Mlle Button avait des désirs réalistes. Elle avait du mal à maintenir son poids, elle est venue me voir pour un remodelage complet. Liposuccion. J'ai retiré 500 cc de graisse. - Aucune complication postop ? - Aucune. Mlle Button était ravie et vivante lorsqu'elle est partie. Vous pouvez le prouver ? Mon personnel pourra vous le confirmer. On veut voir vos dossiers. Malheureusement, ce sera impossible. Secret professionnel. Bien, je peux avoir un mandat. Vous n'avez aucune base pour un mandat. Je connais une juge à qui on a raté le nez. Elle est furieuse. Debout, Beth ! AO négatif... Exceptionnel. Succulent. Fais gaffe ! Désolé... La plupart de mes clients ne se plaignent pas. - Fais vite. Je dois y aller. - Je fais de mon mieux. - Tu devrais être à l'hôpital. - J'ai déjà perdu deux heures. Sans déconner, t'es salement amoché. Ça m'étonne pas qu'Anders a cru que t'étais mort. Putain... J'ai même pas vu que c'était un vampire. J'aurais dû le sentir dès que je l'ai vu. Un des avantages d'être humain. Ça et le fait qu'on peut te botter le cul. Quand j'étais vampire, j'aurais pu lui péter la gueule. Je pensais pas dire ça un jour, mais là... être humain, ça craint. Écoute... j'ai passé quelques coups de fil. Le cabinet d'Anders... n'est qu'une façade pour une autre activité. Vendre aux vampires du sang de groupes rares. Il prélève du sang de chacun de ses patients sans qu'ils ne le sachent ? C'est pour ça qu'il a pris Beth. Elle a un groupe sanguin rare. Mais pourquoi Talbot ? Peut-être parce qu'il en savait trop. Où je peux le trouver ? Laisse tomber, mec. Ce vampire est vraiment cinglé et il ne doit pas être le seul. L'adresse... Ben, ça va ? Oui. - Je suis resté longtemps inconscient ? - 1 h peut-être. - Vous devez avoir une commotion. - Je vais me passer de médecins. J'ai déjà essayé, on y arrivera pas. Ce type est un malade. Mick va nous trouver. Il est très bon. - Oui, et sûrement mort. - Dites pas ça, vous le savez pas. Il faut se rendre à l'évidence. Nul ne sait où on est et nul ne viendra nous sauver. On est seuls. Que fais-tu ? Fais plus ça ! Quoi, utiliser mes dons de vampires pour venir t'espionner ? Tu veux quoi ? Guillermo dit que tu vas faire une grosse bêtise. J'ai répondu : "Attends, c'est pas le Mick que je connais." - Tu devrais venir. - Non, je suis un romantique, pas un guerrier. En plus, je risque d'être tué en protégeant ta faiblesse humaine. Je saurai me protéger. C'est comme ça que tu vas les battre ? - C'est comme ça que tu veux finir ? - Lâche-moi ! Lâche-moi ! J'espère m'être fait comprendre. Oui... c'est fait. - Quoi ? - T'avais raison. Je peux pas la sauver comme je suis... mais je peux le faire en tant que vampire. Transforme-moi. - Attends, c'est pas... - Transforme-moi, - tout de suite. - Mick, t'es à nouveau humain. Après tout ce que t'as subi pour avoir ce remède. Tu crois que c'est facile pour moi ? Ça ne l'est pas du tout. J'ai pas le choix. - Ce que tu me demandes... - Écoute-moi, d'accord ? Il a Beth. Il a ma Beth. Alors, je t'en prie... Je t'en prie, mon frère. Pardonne-moi. Allez, Mick. Debout... Qu'y a-t-il ? - Vous êtes... - Oh oui. Et gonflés à bloc... Beth, ça va ? Très impressionnant. J'aime ça. Je suis là. Ça va aller. Attendez. Qui est là, St. John ? Qu'est-ce qui se passe ? Ton visage. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Ils l'ont bien dit : La vie est courte. Garde le bandeau sur ses yeux. - Qu'est-ce qui se passe ? - On vous sauve la vie. Talbot a amené des flics chez Anders. Ils n'y ont rien trouvé. La nettoyeuse fait très bien son boulot. Ils ne trouveront aucune preuve. Il avait beaucoup de questions. Je lui ai dit que je m'étais évanouie et que je me rappelle de rien. Il devrait être content d'être en vie. Il semble pas du genre à aimer les questions sans réponses. C'était comment ? - Délicieux. - Bien... J'étais pas sûr pour l'assaisonnement. Je sais pas comment te remercier pour ce que t'as fait, pour ton sacrifice. Tu dois m'en vouloir. - Je ne t'en voudrais jamais. - Mais tu redeviens vampire. Je n'ai aucun regret. Aucun ? C'était pas comme ça que j'imaginais notre rendez-vous. - Que veux-tu dire ? - Tu le sais bien. Je suis humaine et tu es un vampire. On est revenus à la case de départ. Je... je voulais te protéger. Tu as peut-être peur d'avoir mal. Je sais ce que c'est de perdre ceux qu'on aime. Mais ça fait partie de la vie. Les relations entre les humains et les vampires... Sont difficiles, dangereuses et compliquées. Je sais, tu me l'as dit. Si tu n'étais pas un vampire, je serais morte aujourd'hui. Je serais morte, il y a 23 ans. Ta vie de vampire n'est pas tout. C'est pas ce qui nous éloigne. C'est juste toi. Tu as peut-être raison. Je ne sais pas. Mais laisse-moi une chance de me rattraper. D'accord ? Mais ne tarde pas trop. Tu as peut-être l'éternité, mais pas moi.