Je pense que c'était qu'un accident. Oh, d'accord... Vous voulez savoir comment je le suis devenu ? Ma femme m'a transformée, lors de la nuit des noces.</i> Ravie que vous me parliez d'elle. Je ne lui ai pas tout dit. Les choses ont mal fini,</i> même pour un vampire de base. Arrête de porter Coraline avec toi, Mick. Laisse-la partir. Vous apprenez une chose quand vous êtes immortel,</i> c'est de ne pas être catégorique. Parce que tout peut changer. Quand tout paraît être en votre faveur, et peut-être même arrivez-vous à vous en féliciter.</i> Ça arrive à ce moment-là. Reculez ! Merci. Prends des images de l'entrée pendant que les blessés sortent. C'est triste, n'est-ce pas ? Vous pensez qu'ils pourront le sauver ? Le chef dit qu'ils sauveront les étages du dessus, mais tout l'intérieur est en bois. - Il a été bâti dans les années 20. - 1927 Je venais avec mes parents, après l'église le dimanche. J'oublie souvent votre âge. C'est frustrant de pouvoir aider les gens, mais d'être incapable de le faire. Si vous saviez ! En ces temps étranges, vous vous sentez chanceux,</i> d'avoir retrouvé quelqu'un. Puis... Boum ! C'est à ce moment-là, que l'ex-femme se pointe.</i> Coraline... La femme qui m'a transformé en vampire. C'est autre chose, non ? Ouais, je la jetterai pas du lit pour bouffer des crackers. Je donnerais n'importe quoi pour me la faire. N'y compte pas. Elle lâche plus en une nuit au Saks que ce que tu gagnes en un an.</i> Coraline ! Non. Désolée. Pardon. Vous ressemblez à quelqu'un que je connais. - Une ex-petite amie ? - Ex-femme. - Ça marche d'habitude ? - C'est pas de la drague. - Vous lui ressemblez. - Vous savez, c'est pas le pied de dire à quelqu'un qu'il ressemble à votre ex. - Votre nom ? - Vous vous connaissez ? Non. On vient de se rencontrer. Vous ne vous connaissez pas ? - Non. - Je pensais que si, mais... je suppose que non. Je suis Mick. Morgan. À présent, on se connait. Comment vous êtes-vous connu ? - J'achète ses photos pour Buzzwire. - Depuis quand vous bossez ensemble ? Quelques mois ? Elle vient de déménager de Chicago. Pourquoi toutes ces questions ? C'est un détective privé. On ne dirait pas ? Oh, je comprends. D'accord. Bon, j'y retourne. Ravie de vous avoir connu. L'inspecteur-incendie a dit qu'il a trouvé de l'essence pour briquet et des chiffons, dans la benne, là-bas. - Vous m'écoutez ? - Quoi ? Ils pensent que c'est un pyromane. Je vais recueillir quelques avis. À plus tard. Il y a une bonne raison, pour que je ne m'attende pas à revoir Coraline.</i> Je l'ai tuée. [www.seriessub.com] présente : MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 7 "Le clone" Je dois te parler. J'espère que c'est important. L'aube est dans 15 minutes, je dois rentrer me mettre au frais. J'ai vu Coraline, la nuit dernière. Coraline... Tu veux dire Coraline... Coraline ? Ouais, cette Coraline. - Elle n'est pas morte ? - Non. Ça ne peut pas être elle. Tu l'as tuée, rappelle-toi. Ouais, j'en suis conscient. C'était lors de l'incendie du centre Franklin. Il y avait une photographe. C'était le sosie de Coraline. - On a tous un jumeau quelque part. - C'était pas une jumelle. Josef, c'était elle. Elle marche comme elle, parle comme elle. - Tu lui as parlé ? - Ouais. Elle s'appelle Morgan. Elle travaille avec Beth. Est-ce que Beth l'a reconnue ? Non. Si c'est vraiment la femme qui l'a kidnappée, enfant, je pense que Beth ne la porte pas en estime. Beth ne se souvient pas de moi et pourtant c'est moi qui l'ai sauvée. Que te reste-t-il de tes 4 ans ? C'était en 1603, c'est normal que ce soit un peu flou. Écoute, Beth a effacé cet accident de sa mémoire. Josef... Je sais que ça semble fou, mais tu devrais la voir. Cette Morgan a-t-elle un long passé de suceuse de sang ? Non. C'est pas un vampire. J'étais assez proche. Mick, si c'est pas un vampire, ça n'est pas Coraline. Je pense utiliser ces photos de réaction au feu et montrer ce que cet hôtel prestigieux a signifié pour les gens au cours des années. Où on est, mesdames, sur une chaine publique ? Je veux des potins de stars, un cadavre, n'importe quoi. Secouez-vous les neurones. Maureen va toujours par les voies plus simples. - T'inquiète pas. Je l'aurai à l'usure. - Merci pour ton aide. Tant que ça m'éloigne des restaurants et des défilés de mode. Oui. Mon Dieu, tu t'es brûlée ? Non, c'est juste un petit accident. Un petit accident. Regarde ton bras. Juste deux points de suture. Que s'est-il passé ? Un type a fait irruption chez moi, la nuit dernière - et on s'est battus. - Tu t'es battue ? Bien sûr, il me volait mes appareils. - T'as appelé la police ? - Bien sur, mais tu les connait. Ils avaient des trucs plus importants à faire, que de m'aider à trouver mon équipement. Tu leur as dit qu'il t'avait attaqué ? Je voudrais bien mettre la main sur ce petit voyou. Sans parler de récupérer tes appareils. Et ton ami le détective, tu penses qu'il peut m'aider ? - Mick ? - Ouais. Mais, il ne te plaisait pas du tout. Eh bien, il m'a semblé tenace. Désolée de passer sans prévenir, mais, étant un noctambule, je savais que vous seriez debout. Vous me connaissez bien. Salut, Mick. Salut, Morgan. Morgan a un problème. Je pense que vous pourriez l'aider à le résoudre. J'avais des bijoux clairement visibles, qu'il a complètement ignorés. - C'était pour vos appareils ? - C'est pourquoi je l'ai attaqué. Un Nikon coûte cher de nos jours. Vous avez attaqué le voleur ? J'avais une bombe lacrymogène qui l'a... assez mis en boule, pour qu'il me blesse avec mon coupe-papier. Elle veut ses appareils. C'est son gagne-pain. - Beth dit que vous êtes le meilleur. - Vraiment ? Même souvent, en fait. Vous pourriez aller à son appart, vérifié s'il y a quelque chose d'utile ? Et si ça peut vous aider, je peux identifier le voleur, si je le revois. Je n'oublie jamais un visage. Vous ne pouvez pas jouer un air, qui mettrait ce fainéant sur ses pieds ? Comme quoi ? Je ne sais pas, comme Wynonie Harris ou Little Willie John, quelque chose de plus rythmé. Doux Jésus, j'ignore si le public aimera cette musique diabolique. C'est pourquoi je veux que vous la jouiez. Que pensez-vous de : "Good rockin tonight ?" Que pensez-vous de : "Ain't that just like a woman ?" Je crois que ce serait plus choquant, non ? À une seule condition. Mon nom est Coraline. J'ai pas dit quelle était la condition. Il y a toujours une condition. J'adore chez toi. C'est vraiment bien.</i> Merci. Je voulais un style trés fifties. Que voulez-vous savoir ? Commencez par ce qui s'est passé ? D'accord. J'étais dans ma chambre, il était à peu près... 3 h du matin. Je dormais. Et c'est là que j'ai entendu des bruits à la porte d'entrée. "SOUVENIR DES CHOSES PASSÉES" Étiez-vous seule ? - Ça fait partie de votre enquête ou... - Ça pourrait l'être. Oui, j'étais seule. Bien, je crois qu'on a compris que tu étais seule. Et après ? J'ai quitté la chambre, et... je suis passée par ici, et j'ai vu qu'il y avait cet homme à mon bureau. Il a laissé les bijoux, les clefs de ma BMW, l'argent... - Il voulait pas d'argent. - Mes appareils valent au moins 8.000 $. Il les a pris. Il voulait peut-être ce qu'ils contiennent. - Les photos ? - Ils disaient que c'était volontaire. Le voleur est peut-être le pyromane. Il croit que tu as une photo de lui. Les pyromanes aiment rester dans les parages pour profiter de l'incendie. S'il voulait les photos, il est mal tombé. Je ne laisse personne les voir avant de les avoir vendus. C'est quoi ? - C'est le feu. - Non ! Dans le feu... Rien, je crois. Non, il y a quelque chose. Juste là. J'ai quelques prises, où je mitraille l'immeuble. C'est lui. C'est le voleur. Il l'assassine. Voir cette photo me faisait revenir dans le passé,</i> revivre un cauchemar. Je t'aime. Je t'ai fait un cadeau... Le meilleur que je puisse faire. Je t'ai libéré de la mort. Il m'a vu. C'est pour ça qu'il veut les photos. Tu as pris le meurtrier en photo ! Ces photos sont incroyables, Josef. C'était un extrait de cette fameuse nuit. - La nuit où t'as tué ta femme. - Tu sais quoi ? On dirait que quelqu'un a monté tout ça pour moi. - Qu'est-ce que tu racontes ? - C'est comme si... Coraline me poursuivait avec ces photos. Coraline est morte ! Tu l'as vu de tes propres yeux. J'ai jamais vu ses restes. 22 ans qu'elle est morte et tu me l'as jamais dit. Je l'ai jamais dit, j'aurais jamais cru qu'elle pouvait survivre. Cette nuit-là, je l'ai laissée prisonnière d'un enfer. Comme cette femme sur les photos. Mick, écoute-moi. Coraline n'est pas revenue de l'au-delà, pour se venger de toi. Tu sais qu'elle était dangereuse. Je l'ai connue un siècle de plus que toi et elle est capable de tout. - Mais elle ne peut pas ressusciter. - Non ? Coraline te rendait fou quand tu étais avec elle. Elle est morte et tu l'es toujours autant. Tu dois la laisser partir. Parlez-moi un peu plus de Morgan. Pour qui elle travaillait à Chicago ? - Tout le monde. C'était un free-lance. - Et les boulots réguliers ? Elle a travaillé pour The Tribune, News Corp...</i> Elle a la réputation d'être la photographe des crimes sordides. On publie ses photos depuis deux ans. - Où l'avez-vous connu ? - Sur la scène d'un crime. Un peu comme avec vous. Pourquoi elle vous intéresse tant ? Simple vérification de routine. Pour un client ? Détective privé page 101 : "Connaitre son client." Oh, d'accord. J'aime pas qu'on me questionne sur une fille qu'on drague. Je la drague pas. - J'ai pas prévu qu'elle vous plaise. - Qui vous dit qu'elle me plaît. Même si c'est le cas, ce sont vos affaires. Vous êtes jalouse. Ne vous vantez pas. Je veux des infos sur son passage à Chicago. - Vous pouvez vous en occuper ? - Certainement. Allez-vous donner ses photos à la police ? Pas encore. Je vais d'abord voir si je trouve un corps à l'hôtel. Mick st. John, Assurance de Californie. Je suis détective. Tout va bien ici ? Aucune perte jusqu'ici. Mais il reste à déblayer. Il y a des rumeurs sur un pyromane. Je peux rien dire sur une enquête en cours. Désolé. Mon patron est inflexible. Je bosse pour les assurances, je comprends. Je vais prendre quelques photos et je m'en vais. Ne touchez à rien. J'ai trouvé le corps d'une femme, là où vous avez pris les photos. Vous rigolez ? Et j'ai transmis vos photos à la police. Parfait. Je vais relever les empreintes avant qu'ils n'arrivent. Je vous en prie. La police n'a pas fait ça la première fois. Parce que c'était qu'un casse, mais, maintenant, ils le feront. C'est une de mes chansons préférées. Vous le saviez ? J'ai l'impression de vous connaitre, même si on se connait depuis peu. Comment c'est arrivé ? C'est un grand mystère. Je ne sais pas. - Dans une vie antérieure, peut-être. - Oui, peut-être. Vous avez trouvé ? J'ai quelques bonnes empreintes. Ça ne sera utile, que si votre voleur est fiché. Parfait. Dur de croire que vous l'avez eu grâce à un appareil photo. Ils ont pu identifier la femme ? Pas encore. Il n'en restait pas grand-chose. Que des cendres. Ils n'ont que deux morceaux de pelvis et quelques molaires pour le faire. C'est la pire façon de mourir. Vous imaginez la douleur qui précède la mort ? Ce que vous endurez. Vos cheveux grillés, votre peau en lambeaux. C'est une mauvaise façon de mourir. Mauvaise ? Plutôt horrible. Elle a quelque chose sur le dos. Qu'est-ce que c'est ? C'est un tatouage. Vous voulez vous baigner ? Vous ne connaissez même pas mon nom. C'est important ? Vous devriez venir à un de mes vrais spectacles. C'était un de vos "vrais spectacles". Vous pouvez m'aider ? Parfait. C'est un bon moyen pour l'identifier. Vous êtes sûr que c'est un tatouage ? Ouais. C'est une fleur de lys. J'ai parlé à son rédacteur chez Reuter à Chicago. Il a dit que c'était la meilleure. J'ignore ce que vous cherchez. Est-elle ce qu'elle prétend ? Elle s'appelle Morgan Vincent, originaire de Highland Park. La promotion nord-ouest de 2000. - Fille de Bob, sœur de Jennifer... - Vous avez parlé à sa famille ? Oui. J'étais ridicule en disant à son père au téléphone que j'étais de la confrérie des chats sauvages. Donc elle dit vrai. À moins qu'elle ne soit vraiment bonne en faux. Qu'est-ce qui se passe, Mick ? Vous êtes sûr d'avoir jamais rencontré Morgan - avant ces derniers mois ? - Oui. Mes oreilles s'impatientaient. Avez-vous des nouvelles sur les empreintes ? Des empreintes ? Mick les a prises chez moi, hier. Je ferais mieux d'y aller. Vous en saurez plus cet après-midi. Était-ce... Êtes-ce un petit regard ? Êtes-vous amant ? Mick et moi ? Non. J'aurais cru que le contraire. - On travaille ensemble, c'est tout. - C'est donc que professionnel ? Oui, c'est que professionnel. Dans mon métier, on voit les choses. - Et j'ai un petit ami. - L'un n'empêche pas l'autre. Je te le dis, mec. Ces empreintes sont trop parfaites. - Un peu trop parfaite. - Regarde ce tatouage. C'est une fleur de lys. On dirait un chien qui fume le cigare. Coraline avait le même tatouage sur la même épaule. - Je crois que c'est dans ta tête. - C'est pas dans ma tête. Parfait, on a trouvé le voleur. Hank Mottola. Racket, trafic d'objets volés. Le truand standard. Pas aussi standard, Josef. Ce type est mort. Mottola est mort il y a 3 semaines, d'une pancréatite aïgue. Alors ? Alors, il était mort avant que tout ça n'arrive. L'incendie, le meurtre, le cambriolage. Une autre théorie de conspiration. Un crime commis par un mort, ça ne te fait pas penser à un vampire ? Notre cambriolage a été fait par un homme mort. Ça ne veut dire qu'une chose. Un fonctionnaire a fait une erreur administrative ? Hank Mottola est un vampire travaillant avec Coraline pour monter tout ça. - C'est un peu compliqué, tu crois pas ? - Quoi de compliquer ? Déposer un corps, trafiquer des photos. Voyons, tu parles de monter un meurtre et un incendie. Ce qui rejoint la façon dont Coraline est morte. Tu ne vois pas ? C'est le genre de jeu, dont Coraline raffole. Peut-être pas. Tu devrais ôter tes oeillères, mon garçon. Prends du recul, trouve d'autres perspectives. - Tu pourrais m'aider ? - Je ne crée pas de perspectives. Aide-moi à fouiller la maison du voleur. J'aurais besoin d'une autre paire d'yeux ... et de dents. C'est ça, la ville de Palmdale ? J'ai pas trouvé de voleur à Beverly Hills. Merci. T'es sûr que c'est sa maison ? - Celle du meurtrier. - De mèche avec Coraline. J'en suis sûr. Mottola est de mèche avec elle. Oui, c'est ça. Viens. Je préfère rester devant la porte. On peut pas embaucher quelqu'un pour ça ? C'est donc comme ça que vivent les pauvres ? Oh, une chaise longue. "Le tueur fou" en a souvent parlé. Josef, tu peux au moins te taire ? J'aurais aimé t'aider, Mick. Mais, j'ignore ce que tu cherches. C'est étrange. Ça ressemble à Coraline et toi, mais en pire. C'est sûrement elle qui a péri dans l'incendie. Coraline a aussi simulé leur relation, peut-être. Morgan avait le même sur sa table de chevet. Un peu trop français pour moi. J'ai pas pu le finir. Ouais. C'était son livre préféré. Tu as trouvé ? Ses appareils photo. Volées par un type qui est mort depuis trois semaines. Je vais m'en occuper personnellement. Ouais. Tu devrais. Bonjour, Morgan. Voici mon associé, Josef. Enchanté de vous connaître. L'attente me tue. C'est quoi cette surprise ? Juste ici. Allez-y. Ouvrez-le. Mes appareils... Ils sont là ! Comment vous avez fait ? Vous connaissez ce type ? Oui, c'est lui. C'est le voleur. Vous êtes incroyable. Il y a rien d'extraordinaire. Il était fiché. Les appareils étaient planqués chez lui, dans un coffre. Qui est avec lui ? Je pense que c'est la femme qui est morte dans l'incendie. C'était son petit ami. Il l'a tuée et a mis le feu pour le cacher. Et il pensait que j'avais des preuves l'incriminant. On le confirmera quand la police l'aura identifiée. - C'est donc ça... - Pas tout à fait. Il y a un petit hic. Voilà le certificat de décès d'un type du nom de Mottola, dont les empreintes ont été prises sur votre porte. Remontant à trois semaines. Ce type était mort quand vous avez pris ces photos. Il a simulé sa propre mort ? Ou il s'est levé de sa tombe. Il a dû la simuler, c'est la seule explication. - Où est-il enterré ? - Il a été incinéré. - Ses cendres sont à Hollywood. - Pas s'il a simulé sa mort. On doit aller au cimetière, voir si ses restes y sont. On devrait laisser la police s'en occuper. On vous a rendu vos appareils. Le dossier est clos. Une seconde. Le voleur est un type mort, et ça n'éveille pas votre curiosité ? Du nerf, les mecs, il faut qu'on le sache. Tu avais raison. Morgan est le double parfait de Coraline. Elle marche comme Coraline. Elle ressemble à Coraline. Elle n'a pas réagi, même quand je l'ai appâtée avec le retour des morts. Quel culot ! Mais Mick, c'est pas Coraline. J'ai pu la renifler. C'est pas un vampire. C'est un humain. Et il est inutile d'associer ça à ta théorie sur le retour de Coraline. - Je sais, mais... - Non, y a pas de mais. Mais si c'était Coraline, et qu'elle l'a inversée ? Inverser quoi ? Tu n'y as pas pensé ? - À ce que ça implique ? - Que tu le perdras. Ça implique qu'elle a trouvé un remède. Il y a pas de remède au vampirisme, Mick. Si c'était le cas, je le saurais, mais ça me serait égal. Personnellement, je ne redeviendrai jamais un mortel. Parle pour toi. Je voudrais bien. Tu vois ça ? Ce que t'as dit. C'est là ton problème. Il y a aucun moyen pour redevenir humain, Mick. Je crois que cela est dû à Beth. Coraline est revenue à cause de Beth. - Elle veut pas me voir... - Avec un humain. - C'est ce que t'allais dire. - Elle veut pas me voir heureux. J'apprécie... cette entente implicite, de nous éviter, conseils - et critiques. - Que veux-tu dire ? Un de ces jours, tu devras accepter ton état. Mon Dieu, cette histoire est si terrifiante. Sans blague. On dirait ces histoires véridiques qui ressemblent plus à des fictions. Comme photographier un meurtre par inadvertance ? Un meurtre horrible : brûlée vive ! Que j'ai pu saisir au bon moment. Il faut avoir beaucoup de chance. Beth croit que c'est l'orientation que veut sa rédactrice. - Elle a raison, hein ? - Oui. Quel genre de relation avez-vous tous les deux ? Il n'y a pas de relation. - Elle vous aime bien. - Elle a un petit ami. C'est vous qu'elle veut, croyez-moi. Parlons de vous ? Moi ? Je vais m'occuper des gardes. - Vous allez faire quoi ? - Je trouverai un moyen. Vous êtes partie, l'autre nuit, alors qu'on commençait à s'amuser ? Quelle nuit ? J'ai compris. Parfait. Tu te défends plutôt bien pour un mort, Mottola. Comme un vampire. Mick ! Vos yeux... Reviens ici ! - Viens ici. - Vous êtes fou ? - Tu voulais me tuer ! - De quoi parlez-vous ? Je te tue, tu me tues et on est quittes. C'est ça ? - Vous me faites peur. - Tu m'as entraîné là-dedans. C'était ton idée de venir ici, et j'ai été piégé par Hank Mottola. - Qui est-il ? Un de tes amis ? - Lachez-moi ! Dis-moi comment t'as fait ? Dis-moi comment tu t'es transformée en humain ? Montre-moi ce tatouage ! Quel tatouage ? Où est ton tatouage ? Il y a pas de tatouage ! Tu saignes. Pourquoi tu saignes ? Pouquoi tu saignes ? Tu devrais avoir guéri depuis. Pourquoi tu saignes ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Rien. Elle refuse de parler. Vous devriez me dire ce qui se passe. Morgan est la photo crachée de mon ex-femme. J'étais convaincu que c'était elle, jusqu'à la nuit dernière. Vous avez vu ce meurtre qu'elle a photographié ? C'est comme ça que Coraline est morte. Exactement. Dans un incendie ? Oui. Cette femme a été assassinée. Coraline aussi. Par qui ? Par moi. Comment c'est arrivé ? - Vous l'ignorez ? - Comment je le saurais ? Vous n'avez jamais eu une relation intense ? Les premiers mois, Josh et moi étions comme en lune de miel. C'est pas du tout ça. Une relation torride, comme de la fièvre. J'étais folle d'un garçon au lycée. Je sais pas, c'est une question vague. Vous l'auriez su. C'est comme une infection. Ça vous consume. Ça vous conduit à faire des choses étranges. Je sais que vous êtes là. Où est ton petit ami ? Dis-lui de sortir. J'ai quelque chose pour lui. À qui ? Il y a personne. Laisse-moi entrer. J'ai pas l'habitude de laisser des hommes ivres entrés chez moi, à 2 h du matin. Tu m'as largué. Tu m'as largué trois fois. Je suis désolée. D'accord ? On va arranger ça. Je ne pensais pas que j'allais ressentir ça encore. Comment ? Cinglé. Puis Morgan est apparue. Oui, et je suis devenu fou. Chassant des fantômes. J'ai failli me faire tuer et j'ai laissé le tueur s'échapper. Ça ressemblait tant au passé... je savais plus ce qui était vrai et ce qui l'était plus. Vous vouliez l'obliger à se démasquer au cimetière. Oui. Mais j'avais tort. Elle n'avait pas de tatouage. Vous étiez déçu ? Plus vous vivez, plus vous avez de surprises. Vous pensez prévoir l'imprévisible. Mais c'est impossible. Les autorités sont persuadées que Mottola a simulé sa mort,</i> en préparation du meurtre prémédité de sa petite amie,</i> dans l'incendie de l'hôtel Franklin. La fille a été identifiée comme étant Diane Apple, 27 ans.</i> Jusqu'à présent, Mottola est toujours en fuite. Ici Beth Turner pour Buzzwire. Très bon boulot, Beth. Je sais que tu aimes le roussi. Remerciez plutôt Morgan.