Ce n'est pas nécessaire, vous travailleriez avec moi. Voici Sara Whitley. Que lui est-il arrivé ? - Il a essayé de la transformer. - Mais ça n'a pas marché. Toutes ces années, tu jurais que ça pouvait pas marcher, entre les humains et nous. Ton histoire avec Beth, ça marche ? Les enfants font partie des relations humaines normales. Notre relation n'est ni normale, ni humaine. Mais Josef a raison. On ne peut pas avoir d'enfant. Je ne savais pas à quel point je voulais une famille. La famille, ce n'est pas qu'une question d'ADN. Ce soir, l'université de Hearst honore Josef Kostan, dont la donation a rendu possible la construction du stade Sara Whitley, le nouveau domicile de l'équipe de basket des Rough Riders ! Pour célébrer cet événement, nous retirons le maillot de l'homme qui a mené notre équipe en championnat national l'année dernière. Il est peut-être parti chez les pros, mais il restera notre fils préféré. Mesdames et messieurs, le numéro 24 : Dominic Michaels ! Josef Costan célébré pour avoir fait état d'esprit civique ?</i> Ça vaut largement la peine d'enfiler un costard.</i> Et, bien sûr, il y a les avantages. Comme passer la soirée avec Beth. C'est génial. J'ai l'impression d'être revenue à mon bal de promo. Le bal n'était pas à la mode au 17e. L'université non plus. La peste, la peste était à la mode. Quel est votre lien avec Hearst ? Vous y avez étudié ? Non, non. Je l'ai fondée. Perdue au pari avec William Randolph. - J'adore votre robe. - Merci. C'est une Valentino ? - Les fonctionnaires sont pas si riches. - C'est vrai. Merci. Sinon, comment vont les enquêtes ? Je ne pense pas que Mick aime votre nouveau patron. Il hésite encore sur les intérêts de Talbot envers moi. Bien joué. Mick est rarement jaloux. À propos de jalousie... Mick n'osera jamais draguer ma petite copine. Votre copine ? Attendez... elle est née dans l'aristocratie hongroise en 1715, dansait <i>Swan Lake</i> avec <i>The Bolshoi Ballet</i> avant sa transformation ? En vérité, Simone est née à Reseda, dans les années 80, et personne l'a transformée. Votre petite amie est humaine ? Ce n'est pas ma petite amie. C'est un de mes avocats... Très ambitieuse, et source d'approvisionnement bien docile. - Vous buvez son sang ? - Le mardi et vendredi seulement, mais elle souhaitait venir à la soirée. Voici Beth Turner. Mick me parlait justement de vous... en bien. Josef me parlait de vous aussi. Excusez-nous, je suis assoiffé, le champagne ne me suffit pas. Et, on revient tout de suite. Elle le laisse boire son sang ? C'est pas si rare. Nombre de vampires ont des donneurs... humains. On les appelle <i>freshies</i>. C'est comme un service payé, ou un arrangement ? - Ça dépend. - Je suppose que t'as des <i>freshies</i>. Je suis un vampire depuis plus de 50 ans maintenant. Alors, c'est oui. Combien ? Je ne sais plus. Pas beaucoup. - Une estimation ? - Dégage, Hank ! Dominic, non ! Du calme, Hank, ou tu sors. D'accord ? C'est qui ? Les managers de Dominic... Emma et Jackson Monaghan. Ils sont avec Josef à chaque match des Lakers depuis que Wilt Chamberlain joue pour eux. - Ce sont des vampires ? - Oui. Ils sont mariés depuis 150 ans. 150 ans ? Ça donne tout son sens à "Jusqu'à ce que la mort nous sépare." Tu veux danser ? Oui. 150 ans avec une personne ? Ça semble long. Ça dépend avec qui tu es. Combien de temps as-tu été marié avec Coraline ? Techniquement, 33 ans, et ça m'a semblé réellement long. Et pourtant, tu remets ça avec les rendez-vous. Tu réalises que c'est notre 4e rendez-vous officiel ? Définis "officiel." Tous ceux qui n'incluent pas des cadavres. Tu es vraiment romantique. Tu sais ça ? C'est Dominic. C'est pas moi. Ce ne sera pas notre 4e rendez-vous officiel, finalement.</i> Transcript : Sous-titrage : Pikes Relecture : Mag31 MOONLIGHT Saison 1 Épisode 16 - Salut. - Salut. L'assistant du procureur m'a demandé de vous parler. C'est rien. Mick m'a dit que vous travaillez pour lui. Vous étiez journaliste ? On est d'accord que mon histoire est pitoyable. Je ne souhaiterais pas à mes clients d'aller au tribunal avec ça. Mais je n'ai pas tué Dominic. Vous avez dit à Talbot qu'il était déjà dans le réservoir. J'essayais de l'en sortir. Je veux dire, c'était... stupide et trop tard, de toute façon. Pourquoi ne pas avoir dit être avec Josef ? Parce qu'on était... Et ensuite, je... je suis allée aux bains pour me laver. Mais au moins si vous étiez avec Josef, ça vous donne un alibi. Et ça donnera à la police une raison de s'intéresser de près à Josef. Je ne peux pas prendre ce risque. Vous savez ce que c'est. Garder leur secret est prioritaire. C'est bizarre de parler d'eux avec quelqu'un d'autre. On est membre d'un club très exclusif, vous et moi. Je sais que ça ne me regarde pas, mais votre arrangement avec Josef... vous n'avez pas peur qu'il aille trop loin et qu'il vous transforme ? Josef est prudent, même si, parfois je... - je me demande... - Vous voulez qu'il vous transforme ? Non. Je veux dire, non, bien sûr que non. - Beth, je peux te parler ? - Merci. - Elle a dit quelque chose de nouveau ? - Non. Si c'est un plan dans le jacuzzi qui a mal tourné, elle devrait le dire. Pourquoi croyez-vous qu'il y avait quelque chose entre eux ? L'entraîneur l'a vue à tous ses matchs. Elle restait même avec lui. Pour moi, c'est pas rien. Vous avez interrogé Hank Bishop ? Lui et Dominic se sont accrochés. Non, il était parti à l'arrivée de la police. - Ils sont à sa recherche. - Vous la retiendrez longtemps ? Jusqu'a ce que je découvre ce qu'elle cache. 100 millions de dollars d'architecture, et tout le monde parle de Dominic. Heureusement, je serai indemnisé. - Où est Simone ? - Toujours retenue. On ne sait pas encore s'il s'agit ou non d'un accident. Il a dit que Simone connaissait Dominic. Elle ne m'a rien dit. Talbot pense qu'ils couchaient ensemble. On n'est pas exclusifs. Et puis, ce que Simone fait sans moi, ça la regarde. Comme c'est élégant de ta part. En voilà un gros mot. Oubliez Simone. Il y a trop de vampires liés à tout ça. On trouvera ce qui est arrivé à Dominic avant que la police s'en mêle. On commencera par les managers de Dominic. Bien. Je rentre chez moi. J'ai dépassé l'heure. - Josef est contrarié. - Je crois qu'il est jaloux, et le sang n'est pas le seul fluide qu'il échange avec Simone. Difficile à croire qu'il soit impliqué. Avec une <i>freshie</i> ? Surtout avec une <i>freshie</i>. Josef a ses règles. Josef m'a prévenu de votre arrivée et que vous êtes, comment dire... - une amie de la famille. - Je crois bien, oui. Je vous ai vu avec Jackson à la fête. Comment vous connaissez-vous ? Je suis venu d'Irlande durant la famine, enterrer ma famille ici. J'ai été transformée sur le bateau, sans savoir qui l'avait fait. - C'est horrible. - Oui. Mon frère était boxeur. Et quand j'ai débarqué à New York, j'allais voir les matchs avec nostalgie et Jackson y était. Le moment où je l'ai vu, il m'a faite me sentir chez moi. Il était rassurant. Il se moquait de ce que j'étais. Et j'ai su que c'était lui. Il s'est laissé transformer ? Il voulait être avec moi... pour toujours. Mais j'aurais aimé savoir qu'il ronflait avant. Après tout ce temps, aucun regret ? Non, pas un seul. 150 ans plus tard, je me rappelle encore ce que Jackson portait la nuit de notre rencontre. À propos de quoi Dominic et Hank se disputaient-ils à la soirée ? Hank était dans l'équipe de Hearst avec Dominic. Ils étaient en concurrence pour tout : le temps de jeu, les filles, - tout. - Des filles en particulier ? Dominic jetait sa gourme. Ça se dit toujours, ça ? Il n'était pas assez mature pour une relation sérieuse. Vous pensez Hank capable de meurtre ? Dominic a fait le spectacle. Hank pensait que ce devait être lui. Il y avait beaucoup de tensions là-bas. C'est magnifique. Être doux après toutes ces années ? Je jouais sur Hearst au basket universitaire. Ce gars m'a aidé à gagner le gros lot des paris. J'ai pas le droit d'être triste ? - Cause de la mort ? - Cou brisé. Accident ou meurtre ? Je ne suis pas sûr, mais l'odeur de vampire m'intrigue. Il était entouré de beaucoup de vampires cette nuit. Dominic a fait l'amour juste avant sa mort. Ouais. Les experts ont trouvé du sang sur lui. Dégradé par le chlore et d'autres produits dans l'eau, mais c'est un B positif, pas celui de Dominic. Ça pourrait être celui de l'autre. Tu peux te procurer cet échantillon ? Disons que l'hématologiste me doit un bon paquet pour les paris. - Fais comme chez toi. - Comme toujours. - Que célèbre-t-on ? - La libération de Simone. Le procureur ne pouvait me retenir plus de 24 heures sans motif valable. - Ils ne vous ont pas écartée. - C'est ton rôle. J'apprécie vraiment votre aide et celle de Beth. D'accord. Quelle était précisément votre relation avec Dominic ? Je travaillais pour sa famille et suivais sa carrière de très près. Tu m'as jamais dit ça. - Ne te fais pas de fausses idées. - Il t'a dragué ? - Parfois. - Vraiment ? Dominic drague toutes les filles qu'il rencontre. Je l'ai toujours repoussé. La police a trouvé du sang sur le corps de Dominic... - B positif. - Tu vois ? Simone est écartée. Je suis B négatif. Il faut donner un échantillon à la police. Il y a plus rapide pour faire ça. Josef, non. Tiens. Pour raison professionnelle, bien sûr. Salut, Beth. On prenait un verre. Je vois ça. - On devrait partir. - Mais, c'est si gênant. - J'aime ça. - Je sais. La police a trouvé du sang sur le corps. Je vérifiais celui de Simone. Il y a des laboratoires pour ça. - Beth... - Non. Arrête. J'ai une piste sur Hank Bishop. C'est le gars qui se battait avec Dominic. Tu viens avec moi ou pas ? La police l'a déjà inspectée, mais j'ai pensé que tu pourrais trouver ce qu'ils ont raté. - Je suppose que tu veux pas en parler. - Pourquoi ça ? Parce que tu n'as pas dit un mot depuis. - Que veux-tu que je te dise ? - Je ne me nourrissais pas, d'accord ? C'était rien. Alors, pourquoi ai-je l'impression que vous vous embrassiez ? On s'embrassait pas. - Je ne souhaite embrasser que toi. - Mais tu veux pas boire mon sang. Boire ton sang ? Où vas-tu chercher ça ? Non, je ne veux pas... Quand tu mourrais dans le désert et que tu as pris mon sang, tu faisais comme si c'était grave, et maintenant ça ne l'est plus, alors excuse-moi d'être un peu déboussolée. J'aurais dû apporter une combinaison. Ne touchez pas à ça. C'est sacré. Membres seulement. - On recherche Hank Bishop. - Et vous êtes ? - Beth Turner du bureau du procureur. - Alors, vous devez déjà le savoir. Hank n'est plus ici depuis un moment. J'aurais bien aimé. Il me doit 50 $. - Depuis combien de temps ? - Le dernier semestre. Il a un appart à Palms, vous devriez peut-être regarder là-bas. Vous mentez. - Où est-il ? - Hank, les flics sont là ! Vas-t-en, Hank ! Pars ! Arrêtez ! Sois gentil. Ça va ? J'ai reçu la tablette sacrée au visage. Karma. J'ai eu ton sms. J'ai étudié cet échantillon de sang de la personne qui était avec Dominic. - Super. - Il s'avère qu'il n'est pas contaminé. Le légiste ne reconnaît simplement pas du sang de vampire. Les humains sont toujours dérangés par les vampires. C'est sûr. Des problèmes avec Beth ? - Elle m'a vu boire sur une <i>freshie</i>. - Elle est pourtant pas volontaire. - Et je ne le veux pas. - Pourquoi pas ? - Parce que. - C'est juste que - les vampires ont des besoins. - Pourquoi je te parle de ça ? Tu as certainement oublié comment sont les humaines. C'est pour me concentrer sur les vampires femelles. C'est malheureux pour Dominic. Oui. Emma et moi l'avons entraîné depuis sa terminale. Il aurait été parfait chez les pros. Tout le monde l'aimait. J'ai vu Dominic avec une pom-pom girl blonde. Lisa ? Dominic était le garçon du jour de Lisa. - C'était pas sérieux. - Vous la connaissez ? Je l'ai rencontrée à New York en 1923, je crois. - C'était une délurée à l'époque. - Une vampire ? Et elle aimait ça, je peux te le dire. Je n'étais pas assez proche d'elle pour le dire. - Dominic savait ? - Non, bien sûr que non. Il ne savait rien sur nous. OK, les filles, bien jouées. Vous devez être Mick. Pourquoi on s'est pas rencontrés avant ? C'est un monde cruel. On m'a dit que vous enquêtez sur la mort de Dominic, peut-être un meurtre ? Oui, ou un accident. Quelqu'un qui s'est mis en colère. Il y avait du sang de vampire sur le corps. Pas le mien... pas cette nuit. - Mais vous avez déjà couché avec lui ? - Une ou deux fois. Je fais dans le sport ce semestre. Depuis combien de temps êtes-vous au lycée ? 40 ans environ. C'est parfait pour un vampire. On se fiche que je dorme la journée, et il y a en permanence des garçons trop saoûls pour savoir quand un suçon n'en est pas un. Personne ne remarque les plaies sur le cou ? J'utilise pas cette artère. D'accord, Hank, on recommence. Je n'ai pas tué Dominic. - Pourquoi fuir ? - C'est pas sûr ici. - Faut me protéger. - Bien sûr, mais te protéger de quoi ? D'elle, elle a tué Dominic, elle l'a jeté à travers la pièce comme une poupée, lui a brisé la nuque comme une brindille. - Vous ne vous serviez pas sur Dominic ? - Surtout pas. Il a emmené notre équipe en championnat trois fois d'affilée. Il avait besoin de forces. Emma était prudente aussi. Enfin, j'ai jamais rien remarqué. Attendez une minute. Emma ? Emma Monaghan ? Dominic couchait avec sa manager ? Oui, depuis quelques mois. - Jackson le savait ? - Pas de moi. Pas question que je me mêle de ça. Et puis, j'ai vu son visage. - Ses yeux. - Tu as vu qui ? La manager de Dominic, Emma. Hank dit avoir vu Emma Monaghan tuer Dominic alors qu'ils faisaient l'amour. On part l'arrêter. Je pense que Dominic était avec Emma dans les vestiaires. Et Hank l'a vu le tuer. Talbot est en route pour son bureau. - Arrête-le. - Comment ? Tu veux que je dise quoi ? N'importe quoi. Il veut juste l'interroger. Elle va faire quoi ? Je ne sais pas. Mais Talbot va sûrement pas apprécier. - Tu dois arriver avant lui. - J'y vais. - Non ! Non ! - Emma, arrêtez ! Non, j'irais pas en prison ! Emma, posez la chaise, d'accord ? Tu es là pour m'aider moi, ou eux ? - Ça va ? - Oui. Emma, arrête ça. Arrête ! Ça ne marche pas comme ça. Tu le sais. Je n'irais pas en prison. D'accord, on trouvera une solution, mais réfléchis aux conséquences. Tu nous mets tous en danger. Pense à Jackson. Je crois qu'on sait de quel côté tu es. Comment elle a fait tout ça ? Folie passagère, peut-être ? - La folie, c'est sûr. - Mais je... je croyais que Hank exagérait. C'était pas si mauvais. Une meurtrière vampire en détention, désespérée, et qui doit se nourrir bientôt. C'est très mauvais. C'est à ça que ressemble un mariage de 150 ans. Regarde ces certifications de mariages. Des nouveaux noms tous les 20 ans. C'est une chose sur les vampires. Tu dois réinventer ta vie encore et encore. Mais qu'importe ce qu'ils étaient ou ont fait, ils sont toujours ensemble. Si romantique. Ils ont aussi probablement un congélateur deux places. Emma a dit que Jackson lui avait demandé de le transformer, qu'il savait que c'était le seul moyen de rester ensemble. Au moins, Jackson a eu le choix. Et toi ? N'as-tu jamais transformé quelqu'un ? Désolé, on a que de l'eau. On n'a pas l'habitude de recevoir des humains. Ce n'est rien. Merci. Merci. Alors, vous ne saviez pas pour Emma et Dominic ? Jamais rien suspecté. Mais comme on dit, peu importe le temps passé avec, on connait jamais vraiment quelqu'un. Je pensais qu'on était heureux. Emma tiendra sans se nourrir ? Elle ne fera rien de stupide. - Vous en êtes sûr ? - Elle a seulement besoin de savoir qu'elle n'est pas seule, qu'on va trouver une solution. Laissez-moi lui parler. Tu peux faire en sorte qu'il puisse la voir ? Oui. Je suis tellement désolée. Je t'aime. Pourquoi on ne les entend pas ? Ils ne veulent pas être entendus. Ils parlent en dessous des niveaux audibles. Tu peux les entendre, non ? Oui. Je ne voulais pas te faire de mal. Qu'est-ce qu'elle dit ? Elle dit qu'elle est désolée. Il couchait avec Lisa. J'étais en colère. J'ai oublié ma force.</i> Quand Dominic lui a avoué pour Lisa, elle a perdu le contrôle. Il était mort avant qu'elle réalise ce qu'elle avait fait. Tu l'aimais ? Bien sûr que non. Ce n'était rien. Alors, tu as balancé tout ce qu'on a fait,</i> tout ce qu'on était l'un pour l'autre.</i> Tu m'as trompé pour rien ? Ce n'était pas nous... ou toi. C'était moi. Avec Dominic, je me sentais jeune...</i> jusqu'à ce qu'il sorte avec une plus jeune.</i> Si seulement il savait. Je suis désolée. Je sais, j'ai tout gâché, mais c'était un accident.</i> C'est un meurtre au premier degré. C'est la perpétuité. Je ne survivrais jamais à ça. Josef a quelqu'un qui travaille sur ta caution. Ça n'ira pas si loin.</i> Non, tu as raison. St. John est du côté des humains. C'est sa faute si je suis ici. - Quoi ? - Il me fera sortir. Tu lui diras, et que s'il ne le fait pas...</i> non seulement je dirais à la police ce que je suis,</i> mais aussi que je suis pas seule. - Emma, c'est de la folie. - Tu lui diras que je le ferais.</i> Je donnerai son nom, celui de ses amis,</i> de tous les vampires de Los Angeles. Vous avez 24 heures. Quoi ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Mais comment le juge peut-il refuser la caution ? Et la présomption d'innocence ? - Emma est coupable. - Mais Simone jouait son innocence. Avec son discours, moi-même j'y croyais. Aucune importance. J'ai passé quelques coups de fils. Ah oui ? Tu sais, Simone semblait un peu effrayée après l'audience, comme si elle avait peur que tu l'accuses pour le jugement, et par accuser, je veux dire... tuer. Non. Je lui ai dit que ce n'était pas sa faute. Je ne suis pas fâché. - Elle t'aime bien, tu sais. - Qui ne m'aime pas ? - Elle te l'a dit ? - Pas besoin, et je crois que c'est réciproque. C'est pas contre une de tes règles ? Ouais, plusieurs. - Salut. - Simone. Je suis désolée. Je sais, j'aurais dû appeler. Non, c'est bon. Rentrez. Vous savez... pour l'autre nuit, je... - Je crois que je devrais m'excuser. - Non, non. Ce n'est rien. J'étais juste contrariée. C'est juste que ça semblait un peu... Intime ? - Oui. - Leur donner son sang ? Je veux dire... Je trouve ça intime, mais pour eux c'est... Les vampires ne se préoccupent pas des humains. On n'est qu'un flash dans leur éternité. Nous aimer c'est nous regarder mourir. Alors, quand vas-tu t'en séparer ? Je ne sais pas encore. Tu tiens vraiment à elle, même si c'est une humaine. On est sortis une nuit. Simone avait bu quelques martinis, mais... elle était implicitement intéressée pour ne plus être humaine. Attends. Tu l'envisages sérieusement ? Je n'ai plus essayé depuis Sara Whitley, - et on sait tous ce qui s'est passé. - Tu as peur de la tuer. J'ai peut-être peur de ne pas le faire. L'éternité c'est long, Mick. Et j'ai un problème avec l'engagement. Ouais, moi aussi. Vous pensez que ce serait différent entre vous et Josef s'il vous transformait, si vous étiez tous deux vampires ? Ça n'a pas marché pour Emma et Jackson. Mais au moins, ils ont eu 150 ans pour essayer. - Vous ne voudriez pas ça avec Mick ? - Mick ne voudra jamais me transformer. Il est du genre vampire antivampire. Je ne sais pas ce qu'il en pense maintenant, mais si vous restez assez longtemps avec lui, je vous garantis que vous en reparlerez. On peut parler ? Maintenant ? Ce n'est pas un bon moment. Pourquoi ? Laisse-moi deviner : affaire de vampires. Tu ne peux pas y être mêlée. Non, apparemment pas. C'était pour quoi ? Rien. Vous n'auriez jamais dû laisser la police emprisonner Emma. J'aurais dû faire quoi, laisser Emma tuer deux flics, peut-être un procureur ? - Dommage collatéral. - Non. Pas pour moi. Emma est plutôt bien renseignée. Elle a les noms d'au moins 300 vampires de la région. Quoi qu'elle dise, la police la croira complètement folle. Jusqu'à ce qu'elle commence à découper les gardes comme du beurre. J'ai envoyé des e-mails codés, mais on a pas assez de temps. - Des vampires ne pourront pas partir. - Ce qui provoquera des combats, nous exposant encore plus. Ça serra la fin pour les vampires. Non. Emma ne dira rien à personne. Tu vas le faire ? Tu vas la faire évader ? Non. On va le faire. Emma est emprisonnée ici, au centre de détention de la région. Elle sera transférée du centre jusqu'à la prison centrale. Le transfert est programmé pour 20 heures. Durant les 18 minutes de son transit, elle sera sous protection minimale. Ça veut dire un garde, un conducteur. Le transport se dirigera vers Main Street, pendant ce temps, Logan aura piraté le système de contrôle du traffic. - Ah oui ? - Ouais. Tu t'assureras que les feux de la 3e et de Main restent verts, quand le fourgon arrivera. Guillermo, il me faut une ambulance, une civière, la totale. Pas de problème. - Et apporte quelques poches de sang. - Pour la route ? Jackson dit qu'Emma ne s'est pas nourrie depuis 72 heures. Elle va être en piteux état. Compris. Enchanté, Mesdemoiselles. - Que veux-tu qu'on fasse ? - Vous nettoyez les accidents. Maintenant, je veux que vous en créiez un. Quand le fourgon passera l'intersection de la 3e avenue, vous serez là à l'attendre. Main Street est en sens unique. Le fourgon s'arrêtera où on lui dira. Josef et moi attendrons pour l'emmener. On la mettra dans l'ambulance et on s'en ira. Des questions ? Est-ce que mon nom de code pourra être Lando Calrissian ? On y va. Très bien. Je suis dedans. D'accord, vas-y. Feux verts tout le long. - Excusez-moi. - Qu'est-ce qu'il y a ? Les menottes, elles sont trop serrées, et je suis malade. - S'il vous plaît. - D'accord. Je vais regarder. Pile à l'heure. Vous êtes très froide. J'ai très soif. Il y a un second pare-feu. La ville a dû mettre à jour son système. - Faut du temps. - 10 secondes. Ça, c'est utile. Je vais aller beaucoup plus vite ! Merci ! - Logan... - Calrissian, terminé. Passe les feux au vert. Ils vont passer l'intersection. C'est encore long ? Elle est malade. Je crois qu'il y a un accident devant. Mets les sirènes. Il faut l'emmener voir un docteur. Il fait quoi ? - Le plan B ? - Ya pas de plan B. Calrissian ! Arrête le fourgon ! Leeroy Jenkins ! Oui ! Je l'ai fait ! Vous avez vu ? C'était énorme ! - Bon plan B. - J'allais le dire. Allez. En menaçant d'exposer tes frères et sœurs, tu as mis en danger la sûreté et la sécurité de la communauté. Attendez ! C'était un accident. Ça ne concerne pas les humains. Notre secret est tout ce que nous avons. C'est ce qui nous garde en vie. Le crime est la trahison. La sentence est la mort. Continuez. Arrêtez. Demi-tour. Donnez-leur une minute. Ne tentez rien de stupide, M. Monaghan. Je suis vraiment désolée. Je voulais tout recommencer avec toi. Je t'aime. Je t'ai toujours aimée. On est prêt. - Vas-t-en, Jackson. - Non. On fait ça comme tout le reste, - ensemble. - Non ! Non ! - Je veux pas que tu meures. - M. Monaghan ? S'il te plaît. Ensemble. On est prêt. On n'a pas à regarder ça. Si... il le faut. On sait pas comment elle s'est enfuie. Des recherches sont en cours. Désolé, Monsieur. D'accord, au revoir. À votre discrétion uniquement. On reste en contact.</i> Qui c'est ? Je présume que par "affaires" tu parlais de faire évader Emma. Où est-elle ? Elle est morte. Elle représentait un risque pour notre communauté. Les vampires ont leur justice. Il doit y avoir des règles. Et Jackson ? Il ne voulait pas vivre sans elle. Alors on les a exécutés ? Je sais que ce n'est pas facile à comprendre pour toi. Écoute, ça fait des mois que tu répètes que ça ne peut pas marcher entre nous, qu'on vit dans des mondes différents. Je ne voulais pas t'écouter, mais tu as peut-être raison. Tu ne peux pas revenir dans mon monde et je ne suis pas prête à rejoindre le tiens. Tu penses que c'est parce que je vais vouloir te transformer ? Tu ne le voudrais pas ? Au bout d'un moment ? Et quand je commencerais à vieillir ? Peut-être qu'alors, je le voudrais aussi. Je ne veux pas prendre cette décision. Emma et Jackson m'ont fait réaliser que tu avais raison. Je ne pense pas pouvoir continuer comme ça. J'ai passé les 55 dernières années à essayer de me fermer pour toujours.</i> Mais je ne peux plus. Je ne peux pas me fermer à Beth. Tu veux savoir ce qu'Emma et Jackson m'ont fait réaliser ? C'est que tu avais raison. Tu avais raison sur tout. Ça n'a rien à voir avec être un vampire ou un humain. C'est à propos de nous, et de ce que l'on ressent l'un pour l'autre, ici et maintenant. La nuit de notre rencontre, ou re-rencontre, qu'importe, je portais quoi ? Jean, chemise blanche rayée, veste beige. Et mes chaussures ? Tu étais pieds nus. Comment peux-tu t'en souvenir ? Parce que je t'aime. Transcript : Sous-titrage :