Si je peux aider les autres, c'est ma revanche pour ce que je suis.</i> Maintenant si j'ai raison, un pieu dans le cœur va te paralyser. Je comprends à présent. C'est ta petite prison, c'est ça ? Tous ces trucs de vampires. Personne ne peut pénétrer ici. Une petite amie, quiconque d'important. C'est ton amie... la blonde ? Ici Beth Turner pour Buzzwire. Depuis que t'as rencontré ce type, foutre la pagaille devient normal. Ne me regardez pas. Qu'est-ce que vous êtes ? Je suis un vampire. Je suis venu vous parlez de... vous... Vous devriez entrer. J'ai besoin que vous me disiez que j'ai pas vu ce que j'ai vu. Ce que j'ai cru voir, cette nuit-là. Le sang, les crocs... - J'ai entendu ce que vous avez dit. - Je suis un vampire. Comment suis-je supposé... ? Êtes-vous le seul... ou y a-t-il d'autres... vampires ? Une petite centaine à L.A. - Et les gens ignorent votre présence ? - On est très prudents. Parfois, les gens voient des choses, mais ils les rejettent. Comment peuvent-ils ? Personne ne les croit. Les gens... nous ont traqués depuis des milliers d'années. Il est donc fondamental que l'on ignore notre existence. Vous comprenez ? Est-ce que vous mordez le cou des gens pour... leur sucer le sang ? En fait, je me nourris grâce à la banque du sang. La Croix-Rouge n'a pas mentionné ça dans ses écrits. - Je crois pas qu'ils le sachent. - C'est quand même fou ? J'essaye difficilement de mettre de l'ordre entre ce que vous dites et ce que j'ai vu. Je sais... ça fait beaucoup à ... savoir. Comment devient-on vampire ? Comment l'êtes-vous devenu ? Je t'aimerai toujours. Toujours ? Toujours... Je suis désolé. Je ne peux pas... Désolé, vous devez partir. Avez-vous été mordu par un autre vampire ? Ça fonctionne comme ça ? Vous êtes tour à tour Mick l'humain puis Mick le vampire ? - Une autre fois. - C'était comment ? Une autre fois. Qu'est ce que ça fait d'être vampire ? Comme s'il y avait plusieurs façons de le décrire.</i> Que faire quand toute votre vie change en un clin d'œil ?</i> Monsieur ? Monsieur, vous m'entendez ? Monsieur, est-ce que ça va ? Tout va bien. Je suis médecin. Je vais juste palper votre cou, d'accord ? Restez avec moi. Quand soudain, toutes les règles changent.</i> [ www.sériessub.com ] présente :</i> MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 3 Traduction : dmbmh " Dr Feelgood." Que faites-vous ? Vous devrez payer pour ça ! Je ne payerai rien. Quelque chose ne va pas dans votre bouffe ! Elle n'a aucun goût. Vous êtes cinglé ! Éloignez-vous ! Reculez ! Je suis sérieux ! En ce moment, la police n'épargne aucun détail. Mais tôt dans la soirée, un employé de ce magasin a été assassiné dans le centre-ville. Nous vous informerons des nouveaux détails. Ici Beth Turner pour "Buzzwire. Excellent. Je vais transmettre le reportage à la chaine. C'est un vrai carnage. Ce type a été dévoré. - Un animal sauvage ? - Dans une superette ? Quelqu'un n'a peut-être pas apprécié son choix de Slushees et a lancé son chien sur ce pauvre bougre. Un Pit-bull ? Comme celui qui a mordu cette femme à San Francisco ? Peut-être. La meilleure théorie, pour l'instant. On verra ce que dira le légiste. C'est une dure nuit. Quoi que vous ayez entendu... C'est confidentiel ! J'ai entendu "carnage, corps dévoré." - Je veux pas que vous parliez de ça. - Alors, donnez-moi quelque chose. Allez, Carl... C'est moi. Donnez-moi un petit quelque chose. - Confidentiel, c'est promis. - Vous dites toujours ça. Et j'ai toujours contenu l'histoire. Écoutez, voilà... Il n'a pas seulement été dévoré, il était exsangue. Son corps a été complètement vidé. Guillermo, t'envoies des messages comme une fillette de 12 ans. S.M.S... Je suis là. C'est quoi cette urgence ? Arrivé il ya 2 heures. T'as vu comme la chair a été arrachée. Quelque chose a littéralement essayé de le manger. - Que disent les flics ? - Pour l'instant : Attaque de chien. Bien. On voit peu de victimes des vampires, ici. Je voulais que tu viennes avant que le légiste ne le voie. Le vampire qui a fait ça doit être sérieusement dérangé. Ou nouvellement transformé. Je sens une légère odeur de décomposition. Pourquoi son parrain ne l'a pas maîtrisé ? Le parrain a peut-être changé d'avis, et l'a abandonné. C'est contraire à nos règles. Le parrain est responsable de ceux qu'il transforme, les aidant lors de la transition. J'ai du mal à me souvenir de ma transformation. - J'étais désorienté. - Je me souviens de la rage. Le besoin de satisfaire une faim que je ne comprenais pas. Et ce qu'on ressent, la première fois qu'on se nourrit. On a un enragé sur les bras. Pour le trouver, il faut chercher le parrain. Que faites-vous ici ? Le fait est que quelque chose l'a lacéré et vidé de son sang. "Quelque chose," que voulez-vous dire ? - Quelque chose comme moi ? - J'ai pas dit ça. La chose qui a fait ça ne peut pas être comme moi, OK ? D'accord. Je vous crois. - Restez en dehors de cette affaire. - Pourquoi ? Parce qu'il y a un vampire en cause ? - Mon Dieu, je l'ai dit ! - Ouais, exactement. Je fais ce job depuis longtemps et je continuerai à le faire. - J'ai pas à avoir votre accord. - C'est dangereux, Beth. Alors, heureusement que vous êtes là. D'accord. Vous voulez toujours savoir comment on devient vampire ? Parfait. Vous atteigniez d'abord un point proche de la mort. Puis le vampire, votre parrain, vous nourrit de son propre sang. - Votre parrain, comme un parent ? - En quelque sorte. Vous dit-il quoi faire ? Vous êtes liés pour toujours ? Comme les humains, certaines relations sont mauvaises, d'autres excellentes. Il y a aucun moyen de le prédire. Mais quelque chose ne tourne pas rond avec celui-là. Je vais examiner les dépêches, voir si la cause du décès concorde avec d'autres meurtres. Vous demanderez aux autres vampires s'ils savent quelque chose ? Il n'y a pas un grand club-house, où on se rencontre tous. Quelle que soit la façon dont ça fonctionne, je gère les flics et les ordinateurs. Pour autre chose, c'est vous l'expert. Il fut un temps où j'ignorais l'existence des vampires,</i> encore moins en devenir un expert. Mais je sais une chose, un vampire-enragé ne cessera pas de tuer de lui-même.</i> La première chose que fera un nouveau vampire, s'est se nourrir.</i> Le problème est que ne sachant pas de quoi il a faim,</i> il essayera n'importe quoi. Mais en réalité, il ne recherche qu'une seule chose...</i> ... Le sang. Les trottoirs de la ville sont couverts de toute sorte de déchets.</i> Chewing-gum, aliments, mégots, crachats. Mais j'arrive toujours à sentir le sang. Son odeur est incomparable. Et le sang des vampires est particulier. Un vampire était ici. Puis, il y en a eu deux. C'est ici que l'enragé a été parrainé. Pauvre gars, il ne doit pas savoir ce qui lui est arrivé.</i> N'ai pas peur. Ça va aller. Qu'est-ce que t'as fait ? - Qu'est-ce que tu m'as fait ? - N'ai pas peur. C'est mon cadeau de mariage. Je t'ai libéré... Je t'ai libéré de la mort. Dis-moi ce que tu m'as fait. Je nous ai réunis pour la vie. Je ne comprends pas. Je t'ai fait un cadeau... Le meilleur cadeau que je puisse faire. Mais, je n'en veux pas. Je t'aime. Je t'aime. Tu as fait de moi un monstre. Je ne sais pas. "Monstre" me parait exagéré. Tu n'as pas vu le corps. Je jouerais bien contre Tiger. Tu crois qu'il ferait un parcours de nuit ? C'était un vrai carnage ! Les nouveaux gaspillent beaucoup de sang et tu peux vraiment le perdre. Je l'ai fait. C'était le bon vieux temps ! Tu sais... un nouveau transformé est comme un chat sauvage. S'il n'est pas calmé à ses débuts, il pourra pas vivre avec les humains. Si j'étais toi, j'irais voir la nettoyeuse. Elle sait où sont enterrés tous les corps. Pour ainsi dire. J'ai jamais eu besoin de la nettoyeuse.</i> Mais beaucoup de vampires n'ont pas mon "sang-froid."</i> Mais si les vampires et les humains veulent coexister,</i> elle est nécessaire pour maintenir l'équilibre.</i> Mick St. John. Ne me dis pas que t'as besoin de moi. Que s'est-il passé ? M. idiot et M. stupide ce sont un peu emportés, sur leur casse-croûte de minuit. - Ces deux ? - Les accidents arrivent. Ils s'en veulent, mais au moins, ils ont appelé pour un nettoyage. Oui... ? Marchons. Rien d'inhabituel dans tes récents appels ? On a été un peu débordés. Deux étudiantes au West-Side, la semaine dernière. La semaine d'avant, un membre de gang à Torrance. Et au centre-ville, 1re rue et Main ? Ouais, la nuit dernière. - Mais c'était une fausse alerte. - Que veux-tu dire par fausse alerte ? Un vampire a appelé pour une mort accidentelle. J'ai traîné mes gars jusqu'au West-Side, mais à notre arrivée, pas de vampire, pas de corps. Je suis même pas descendu de voiture. T'as le nom du vampire qui a appelé ? Voyons, Mick. Tu sais ce que c'est. Tous les appels sont confidentiels. Grâce à ça, le système fonctionne. Vraiment ? Parce que... il a laissé ça derrière lui. Je vais finir par le trouver. Il n'y avait pas de corps, parce qu'il s'est levé et est parti. - Un transformé ? - Devenu enragé. Si je le trouve, il y aura du nettoyage à faire et personne pour payer la note. Le vampire qui a appelé s'appelle Gerald Stovsky. Si tu trouves ce parrain... appelle-moi. Josh, me surprends pas de cette façon ! Je voulais pas te surprendre. Pourquoi t'es si nerveuse ? Je ne suis pas nerveuse. Oh, c'est quoi ? Oh, rien. Quelle heure est-il ? Il est tard. Je sais que tu oublies souvent de manger, donc... Je t'ai pris du chinois. Kung Pao... extra-piquant. T'es le meilleur. Je me demande comment tu peux manger ça. - Je connais ce regard. - Pas de regard. C'est juste que t'étais si prise, on... on n'a pas parlé de ce qui s'est passé. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Tuer un type... Ton ami détective... Ta nouvelle obsession... Je sais que les 2 dernières semaines ont été folles. J'ai beaucoup jonglé avec ce nouveau travail. Mais ça n'a rien à voir avec toi. ... avec nous. Je te promets. J'ai retrouvé Stovsky au laboratoire de propulsion supersonique à Pasadena.</i> Il se trouve être un vampire et un spécialiste des fusées. Salut. Salut. - C'est à vous ? - Mes notes. Oh, merci. Je pensais les avoir perdus. Au coin de la 1re et de Main, la nuit dernière. Peut-être. Je m'y rends chaque nuit. Nous y voilà. Vous étiez seul ? Oui. Vous savez, je crois que, finalement... je me suis habitué à mon existence solitaire. Les autres vampires semblent m'éviter et mes collègues humains sont... Vous savez ce que c'est. Tout à fait. D'où veniez-vous ? "Du pavillon de l'impératrice." J'adore leur grillade de pains de porc. Mais nous ne mangeons pas. Je sais, mais je continue à aimer ces pains. Du moins... La nuit dernière, après vos pains de porc, qu'avez-vous mangé ? Et par "quoi", je veux dire "qui" ? Pourquoi ? J'ai trouvé votre bloc-note dans une mare de sang. Et puisque vous êtes un vampire, je suppose que c'était pas une coïncidence. C'était pas ma faute. Je vous le dis, je me promenais, quand brusquement, sortant de nulle part, - cette voiture m'a percutée. - Et vous avez attaqué le chauffeur ? Je n'étais pas en état. Heureusement, un bon samaritain est passé. - Vous l'avez saigné. - Vidé, j'en ai bien peur. C'était un accident. D'ordinaire, je ne me nourris pas d'humains. J'étais désespéré et je... J'ai appelé la nettoyeuse dès que je suis rentré. Elle a dû s'occuper du corps. Vous avez vérifié si le type était mort avant de l'abandonner ? Oui, bien sûr, j'ai vérifié ! Il ne bougeait pas. Pourquoi il ne le serait pas ? Vous avez vomi. Un peu de votre sang est passé dans son corps. Vous ne l'avez pas tué. Vous l'avez transformé. Vous l'avez abandonné à son sort, ne sachant qui il est et quoi faire. À présent, il est dehors à tuer des gens. Oh, mon dieu. - Que savez-vous de lui ? - Rien de plus, je... C'est arrivé si vite. Il faisait noir. Ah, oui. Il a dit qu'il était... médecin ! Oui... un médecin. - Un médecin ? - Oui. Êtes-vous sûr ? Qu'est-ce que... ? Oh, mon dieu. Oh, mon dieu ! Tout va bien. Je suis médecin. Une fois encore, les indices sont minces, mais la police considère que c'est un homicide. Jusqu'à maintenant, personne ne sait qui ou quoi est responsable des crimes sanglants de ces derniers jours. Ici Beth Turner pour Buzzwire. Et... coupez ! Bon boulot. Tu crois qu'il a un lien avec l'autre meurtre ? Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. Faites gaffe aux gens, là-bas. Vous deviez contenir l'histoire. Je l'ai contenu. C'est un autre meurtre. Vous me dites qu'il a un lien avec le meurtre de la superette ? Au début, on pensait à un suicide. Et maintenant ? Il est peu probable qu'il ait mâchouillé sa gorge avant de sauter. Il a été vidé de son sang ? On ignore s'il s'agit d'une série. Ne donnez pas de sobriquet à ce malade, sinon, plein de tarés vont surgir. - Les gens commencent à paniquer. - Carl... est-ce que je vous ferais ça ? Vous en êtes capable. Ici Beth Turner pour Buzzwire. J'ai vu votre reportage. Vous savez pas "quoi" a fait ça ? - J'ai pas dit "vampire." - Ça y ressemble terriblement. En fait, en le cachant, je mens au public. Continuez comme ça. Vous pensez pouvoir me faire confiance ? J'ai trouvé le sang de l'enragé au coin de la 1re et de Main. Utilisez vos contacts dans la police pour savoir si des faits y ont été reportés durant les 2 derniers jours. Vous êtes détective privé. Vous avez aucun contact dans la police ? Ça prend du temps pour avoir un contact. Des années... Les gens vieillissent, moi pas. Les flics ont tendance à noter ce genre de détail. Ça rend difficiles les relations à long terme avec des humains. Au coin de la 1re et Main ? Je vais voir ce que je peux trouver. Une partie de moi se sentait mal pour l'enragé.</i> C'est pas facile d'être un nouveau transformé.</i> Croyez-moi. Te voilà. Laisse-moi. Je sais que tu souffres. Je t'ai ramené de quoi te sentir mieux. Non, éloigne-la. En réalité, tu ne veux pas que je le fasse. Si, je le veux. Arrête ça. Arrête ça, je t'en pris. Je ne peux pas. C'est fait. Et ça sera si merveilleux. Tu dois me tuer. Je veux mourir. Non, tu ne peux pas. Tu vas vivre. Bon sang ! Jeff, que fais-tu là-dedans ? Je suis fatigué. Je suis tellement fatigué. J'ai besoin de dormir. Tu dormais dans le frigo ? Le froid... C'est bon. Je me sens bien. Où sont tes vêtements ? J'en avais pas besoin. D'accord, chéri, rentrons. T'as eu beaucoup de stress avec ces gardes supplémentaires. - Tu es épuisé. - Il se passe quelque chose. - Quelque chose que je ne comprends pas. - Je t'en prie, chéri, laisse-moi appeler l'hôpital. Tu es malade. Je ne suis pas malade ! Je suis désolé. Je ne voulais pas t'effrayer. Tout va bien se passer. Je t'aime. Je t'aime, aussi. J'ai juste ... si faim ! Je devrais avoir les rapports de police, mais j'ai pas de couverture réseau. J'essayerai plus tard. Chips ? Je les ai pris sans ail. Je peux manger l'ail. Je veux dire, j'aurais pu, si je mangeais ... des aliments. Mais... je ne mange pas d'aliments. Juste du sang ? On en a pas déjà parlé ? Pouvez-vous voler ? Comme Superman. - Vraiment ? - Non. Ce serait cool, non ? Ouais. Vous vous rappelez ce que vous avez dit. Les vampires ne vieillissent vraiment pas ? Vraiment pas. Alors, quel âge avez-vous ? C'est impoli de le demander. Ça concerne que les femmes. Vous êtes plus âgé, mais vous en paraissez 30. C'était mon âge lors de ma transformation. - Donc, quand j'avais 2 ans... - J'avais l'air d'en avoir 30. Quand vous aurez 82 ans, j'en aurai encore 30. Quel est réellement votre âge ? J'aurai 85 ans en novembre. L'immortalité me parait assez intéressante. Pas si vous étiez à ma place. Voilà... "Pas de rapport de police sur une poursuite sur la 1re et Main." "Pas d'appels au 911, non plus." "Les agents de la fourrière disent "qu'ils ont tracté une voiture, laissée à cette intersection, "enregistrée au nom du Dr Jeffrey Pollock, "2810 Hillside." "Attendre dans la voiture," veut dire... Parce que ça a très bien marché la dernière fois ? Qu'est-ce que ça sent ? Le sang. Ne vous éloignez pas. Elle est morte ? - Elle n'est peut-être pas morte. - Elle est morte. Le cœur ne bat plus. Vous pouvez le savoir d'aussi loin ? Elle va aussi se transformer ? Non. Il ne l'a pas transformée. Il l'a juste tuée. On doit savoir où il se trouve. À chaque meurtre, Pollock devient plus dangereux. Sa soif de sang va empirer. C'était sa femme. Il a tué sa propre femme. Ils avaient l'air heureux. Vous aviez une vie, avant de devenir un vampire ? Un travail, des amis, une famille... En effet. Par la suite, je suis devenu un danger pour eux. J'ai dû les abandonner. Vous étiez marié ? Une fois. Que s'est-il passé ? Elle est morte. - Vous vouliez en faire un... - Elle est morte. Point ! D'accord. Désolé. Vous ne l'êtes pas. Croyez-moi. Il travaillait à l'hôpital des anges sacrés. - Il se nourrit de ses patients ? - Les nouveaux ont soif de sang. Où en trouver sinon à l'hôpital ? Il revient. Restez ici. Vous n'avez pas... C'était son mari. Celui que vous avez transformé. Vous le poursuivez ? Après votre départ, j'ai réalisé que je devais réparer mes erreurs. Je dois prendre ce pauvre vampire sous ma tutelle. L'aider lors de la transition. Vous êtes en retard Gerald. Il est hors de contrôle. Non, il est juste désorienté. Il n'est pas désorienté. Il est enragé. Il a déjà tué trois personnes. Il doit être neutralisé. Désolé. Je n'ai pas été tout à fait honnête avec vous. Je me suis souvenu de sa plaque d'immatriculation. Après tout, je suis bon en chiffre. Comprenez-moi. Je n'ai jamais été capable de parrainer quelqu'un. Cette erreur... m'a fourni la chose que je n'ai jamais eue. Un fils... Un compagnon... Je ne vous laisserai pas me l'enlever. Vous êtes toujours là ? Oh, mon dieu. - Enlevez-le. - Mon dieu, vous êtes vivant ! - Attendez, qu'avez-vous dit ? - Le pieu... Enlevez-le ! C'est peut-être comme de la glace. - Il suffit d'attendre. - Enlevez-le ! Merci. Je prends ça. Je pensais que les pieux devaient tuer les vampires. Non, ils ne font que nous paralyser. Ça va aller ? Je guéris vite. - C'est Pollock qui vous a fait ça ? - Non, son parrain. On doit aller à l'hôpital. Pollock. T'as raté, mec. - Tu travailles, ce soir ? - J'ai raté quoi ? Accident de voiture. L'artère radiale a été sectionnée. Regarde-moi ça. J'ai jamais vu autant de sang. Combien de sang il y avait ? Je te l'ai dit. Beaucoup ! Tu jouais surement au golf. J'ai un patient à voir à la 304, - tu peux surveiller l'étage. - Ouais, bien sûr. Dr Pollock. Je vous connais ? On doit parler. C'est important. Pas tout de suite. Je suis de garde. - Vous avez vu le Dr Pollock ? - Ouais, il est au 4e. Vous pouvez pas y aller ! Vous n'êtes pas mon médecin. Je remplace le Dr Duffy ce soir. J'ai besoin d'un peu de sang. Docteur, je dois vous parler. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Je suis là pour vous aider. Je suis votre ami. J'ai pas besoin d'amis. Docteur, s'il vous plaît. Je ne peux pas l'arrêter, il est fou. Vous avez créé un tueur et vous l'avez abandonné ? Vous êtes fou ? Gerald Stovsky... Nous avons à parler. Reculez. Maintenant. Je peux le sentir. Vous êtes comme moi. - J'ai rien à voir avec vous. - Si, vous l'êtes. Nous sommes des vampires. N'est-ce pas ? La force, la vitesse... Le sang... Je m'en doutais ! Vous devez m'accompagner, tout de suite. Je ne vais nulle part. Pouvez-vous sentir comme c'est délicieux ? Vous n'avez pas besoin de tuer pour survivre. J'aime tuer. Allons ! On peut partager. Il y a assez de sang pour nous deux. Et... ils refont le plein chaque jour. Vous pouvez pas vous nourrir ici ! Nous avons des règles. Il n'y a pas de règles. Je suis au sommet de la chaine alimentaire. Ce sont des gens. Des êtres humains. Vous en étiez un. Vous vous souvenez ? Plus très bien. J'ai compris maintenant. J'arrêterai de tuer. Je reviendrai à mon ancienne vie. Vous ne pouvez plus. Vous l'avez détruite. Mick. Une femme a emmené Gerald. Pollock... vous l'avez trouvé ? - Et empalé ! - On appelle la police ? En parlant de suggestions, vous devriez pas être là. Je croyais qu'un pieu ne tue pas un vampire. Que ça le paralysait. Alors, que fait-on ? Pas "nous"... "Moi." Vous ne pouvez pas le tuer. Il est déjà mort. - Après tout ça ? - Non, d'accord ? L'incinérateur ! Bon sang ! Rappelle-moi de ne plus t'embêter. J'ai pas eu le choix. Je ne te juge pas. J'aurais fait la même chose, mais je l'aurais savouré. Après toutes ces années, je ne te comprends toujours pas. Le méchant a été pris. Justice est faite. Et on dirait que quelqu'un est mort. Quatre personnes sont mortes. Des dommages collatéraux pour l'intérêt général. Pollock était un danger pour nous tous. Humains et vampires. J'aurais pu être comme Pollock. Si Coraline m'avait abandonnée. Si elle ne m'avait pas appris comment survivre. Ne me dis pas que tu penses du bien de ton ex. Non. Mais tu penses toujours à elle. Je vais te dire ce que j'ai appris de mes 400 ans. Deux moines bouddhistes marchent le long d'une route, ils voient une femme essayant de traverser un cours d'eau. Le premier moine la soulève et l'a fait traverser. Elle le remercie et leurs chemins se séparent. Mais le deuxième moine est fou de rage. Après deux kilomètres, le deuxième moine s'écria et dit au premier, "Tu as violé les règles de notre ordre "quand tu l'as portée à travers ce cours d'eau." Et le premier moine lui répond, "Je l'ai peut-être portée à travers ce cours d'eau, "mais toi, tu l'as portée depuis." C'est mon cas ? Arrête de penser à Coraline, Mick. Tu ne peux pas changer le passé. Et ne la laisse pas t'empêcher d'avancer. Je sais. Je sais. Quand vous dormez, vous devriez être inconscient,</i> ignorant même qu'il y a quelqu'un à vos côtés.</i> Mais d'une certaine façon, vous le savez,</i> plus que jamais. Salut. Mick. - Vous voulez entrer ? - Non. Enfin... Vous voulez savoir comment je suis devenu vampire. Je vous ai dit que j'étais marié ? Eh bien, c'était un vampire. Je l'ignorais. Et la nuit de nos noces, elle m'a transformée. Je me suis couché en heureux marié et je me suis réveillé en monstre. Vous n'êtes pas un monstre. Croyez-moi, je l'étais. Vous devez avoir du mal à avoir confiance en quelqu'un. Vous m'avez demandé si j'avais confiance en vous. Vous êtes le seul humain a qui j'ai raconté cette histoire. Sur, qui je suis, et ce que je suis. Alors, oui.