- Une ex-petite amie ? - Ex-femme. Elle nous mentait. Non ! Ce n'est pas un vampire. Elle est humaine. Elle a le remède. - Je suis revenu pour toi. - Tu dois me dire comment. Pourquoi as-tu pris son sang ? Certains vampires, comme moi, y verront une solution, ... d'autres y verront une menace. Tu détestes ce que tu es, n'est-ce pas ? Tu saignes. Tu as été touché. C'est pas mon sang. C'est celui de Coraline. Vous étiez le secouriste, ce jour-là ? M. Lindsey ne répondait pas à la réanimation. - Je vais bien. - Tu vas bien... Pas de pouls. Pas de ventilation. Prêt. Désolé, il est mort. Toutes mes condoléances, madame. Ça va, Mlle Turner ? - Oui. - Merci d'être venue. Il nous faut une signature sur les dépositions de tous les témoins. - Je comprends. - Si c'est correct, vous pouvez signer. Les secouristes disent que Mick St. John a fait preuve de bravoure pour sauver la vie de M. Lindsey. Tu peux le sauver. - Non, je ne peux pas. - Si, tu peux. - Transforme-le et il vivra. - Ce n'est pas vivre. Sauve-le, je t'en prie, pour moi ! Beth. Beth. Voyons, Beth... C'est ridicule. J'ai tout fait pour le sauver. Tu as fait tout ce qui était humainement possible. Je regrette tous les jours ce que je suis. Je ne vais pas faire subir ce sort à Josh ou à quiconque d'autre. Je fais de mon mieux pour comprendre, d'accord ? Beth. On se reverra, d'accord ? Plus les vampires vieillissent, leur odorat devient plus sensible à la pourriture.</i> Je ressens beaucoup de pourriture. Mick St. John. - Je ne crois pas qu'on se connaisse. - C'est vrai. On ne s'est jamais rencontrés. Je suis sur que vous avez compris qu'on est... ... des âmes sœurs. - Que voulez-vous ? - Nous recherchons quelqu'un. - Qui ça peut-être ? - Nous recherchons un vampire, - qui s'appelle Coraline. - Je ne connais personne de ce nom. Grande... cheveux bruns, mystérieuse et incroyablement sexy. - Elle vous a transformé. - Certificat de mariage. C'était il y a 50 ans. Nous nous sommes pas vus depuis longtemps. - Pourquoi vous la cherchez ? - Elle m'a pris quelque chose. Et pourquoi devrais-je vous aider ? On se reverra. Ton argent est toujours le bienvenu, ici ? Ah, les nouveaux transformés... Aussi bons qu'ils soient, quand on joue depuis 200 ans, ... c'est difficile de perdre. Les membres d'honneur du club. Chacun d'eux est un pilier de la société des vampires.</i> - Je ne suis pas venu pour jouer. - Huit trous ? - Neuf balles ? - Écoute... Deux vampires médiévaux sont venus chez moi à la recherche de Coraline. Elle leur a pris quelque chose. Le concerné... il semble tout savoir sur moi. - Et l'autre ? - On aurait dit un servant dévoué. Ils étaient étranges. On dirait qu'ils venaient d'un autre temps. - Comment étaient-ils ? - Le concerné était grand. 1 m 80, 100 kg, des cheveux bruns. Forte carrure et confiant. On dirait que quelqu'un va s'écraser. Autre chose ? Un de ses yeux... ... était noir jais. Avec un regard de glace. - Lance. - Lance ? - Tu connais ce type ? - De réputation. C'est un peu une légende. - Il n'est pas comme nous autres. - Pourquoi je ne le connais pas ? Parce qu'il n'a pas besoin de se mélanger à la société. Je suis un indigent par rapport à lui. Il vit selon ses propres règles. J'ai entendu parler de lui, il y a des décennies. - Il ne quitte jamais l'Europe. - Que crois-tu qu'elle ait pris ? Je l'ignore, mais peu importe, Mick. Pense à toi. Je te le dis : ne déconne pas avec lui. [ www.sériessub.com ] Présente MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 12 Final "Le reméde mortel" Le meilleur endroit où démarrer mes recherches sur Coraline</i> est là où elle a disparu en tant que Morgan Vincent.</i> Mick St. John, on s'est parlé au téléphone. Ouais, entrez. Je veux voir les vidéos de surveillance de la disparition de Morgan Vincent. Les vidéos ont été visionnées. Il n'y a aucun signe d'elle. On ignore comment elle est sortie. Peut-être pourriez-vous m'aider ? - Elle a disparu à quelle heure ? - L'infirmière l'a vue à 22 h 25. À 22 h 47, elle n'y était plus. Le médecin... Deux infirmières... Une infirmière et un patient. Je vous l'ai dit, il n'y a aucun signe d'elle. Arrêtez-vous là. C'est juste une infirmière avec un lit vide. Zoomez... Non, encore. Pouvez-vous zoomer juste ici ? C'est des doigts ? Ouais. - Elle a été kidnappée ? - Ou quelqu'un l'a aidée à fuir. - Pouvez-vous changer d'angle ? - Oui. Arrêtez. Zoomez sur elle. Cynthia Davis. Elle était à notre mariage. Elle était l'amie la plus proche de Coraline.</i> Elle détestait l'Amérique, en particulier L.A.</i> Mais elle aimait Coraline. Pas maintenant, Mick. Je viens d'attaquer la transition. D'accord, d'accord. Logan est la version vampire d'un ours. Tu ne sors jamais ? Pourquoi sortir quand le laitier livre à domicile ? Regarde ça ! Niveau expert. Je joue avec ma nouvelle guitare et je viens d'activer... "Star Power." - C'est excellent. - Ce jeu a un bon choix de musique, - mais ces solos sont durs à jouer. - Logan, j'ai un boulot pour toi. Tu veux bien ? - Que veux-tu ? - Je veux que tu me situes un vampire. Son nom est Cynthia Xavier Davis. Elle était en ville, il y a 2 jours. Je veux savoir si elle est toujours là. Et si c'est le cas, où elle est, et tout ce que tu peux trouver. Et elle n'est pas d'ici, alors cherche dans les hôtels. - Quoi ? Je te payerais. - J'accepte du cash ou du sang. Va pour du cash. Tu peux t'amuser si tu veux. Non, ça va. Tu sais que je ne peux pas bosser quand tu traines autour. Bonjour, Mlle Turner. Clarence Brown du bureau du D.A. Oh, appelez-moi Beth. Désolée, je ne pouvais pas venir. Où voulez-vous que je le pose ? Posez-le là. C'est quoi ? C'est un contrat d'assurance. Josh vous a désignée comme bénéficiaire. Je sais que ce n'est pas énorme. On gagne peu dans le service public. Ça... ... compte beaucoup pour moi. Vous savez... on l'admirait tous. Je dois y aller. Faites-nous savoir si vous avez besoin d'autre chose. Ici Celeste. Allo ? Allo ? Qui est le meilleur ? Tu as fait vite. Tu as quoi ? Elle était très prise ces dernières années. Maitrise et doctorat en biochimie. J'ai piraté sa carte de crédit. Elle faisait un aller-retour entre L.A. et Paris toutes les 2 semaines. Elle importait des produits agricoles de France. - Le remède. - Et où elle crèche ? Elle est au Hardwick hotel. Est-elle en ville ? Parfait. Son numéro de chambre ? Je ne l'ai pas. OK, continue à creuser. Je veux savoir où ces produits sont livrés. Et tout ce qu'elle fait. - <i>"Café métro." Puis-je vous aider ?</i> - Je suis l'assistante de M. Lindsey. Je voudrais confirmer sa réservation pour deux, ce soir à 20h00. - <i>Confirmée pour deux.</i> - Merci. Je vous en prie. Bonjour, c'est le service d'étage. Notre ordinateur est en panne et je dois livrer des serviettes à Cynthia Davis. - Je voudrais son numéro de chambre. - <i>Oui, une minute.</i> Mick... Quelle agréable surprise. Cynthia. Ça fait longtemps. Je peux entrer ? Bien sûr. Pourquoi pas ? J'aimerais me rattraper. - Tu faisais un somme ? - Tu connais les hôtels, ils n'ont pas de frigo. Où est Coraline ? J'ai vu les vidéos. Je sais que tu l'as sortie de l'hôpital. Mais pourquoi ? Tu le dis comme si je l'avais kidnappée. Je l'aidais. Vraiment ? Voyons, Mick. Un vampire dans un hôpital ? Mais elle n'était plus une vampire. Elle était humaine. Alors, où est-elle, à présent ? En Europe. Partie le jour de sa sortie de l'hôpital. Certaines choses ne changent pas. Tu mens encore pour la couvrir ? Si elle est en Europe, que fais-tu ici ? - Je gère une affaire. - Ces produits agricoles de France ? Je fournis les restaurants. Que sais-tu sur ce reméde ? Un reméde pour quoi ? Pour ce qu'on est. Ne me dis pas que tu te bats encore contre ce que tu es ? - Aussi utile qu'avant. - Je fais de mon mieux. Merci, Cynthia. Quand tu veux. Je suis sûr qu'elle mentait. Cynthia ne serait pas à L.A. sans Coraline.</i> Logan, t'as quoi pour moi ? J'ai trouvé ce que Cynthia importe. Parfait. Envoie-moi l'information. C'est surement pour le reméde. Tu as refait le même. Pourquoi ça ne marche pas ? Je n'en suis pas sur. J'ai extrait une cellule du composé, je l'ai clonée et injectée dans la structure cellulaire d'une plante de la même division que ces espèces éteintes. - Tu disais que ça marcherait. - Théoriquement, ça le peut encore. - Je vais réessayer. - À chaque essai, on utilise un peu du composé. Elle est redevenue vampire. N'y pense même pas. Ça compromettrait les tests. Tu croyais vraiment t'en tirer ? Lance. - On a déjà tout essayé. - On en est proche. Non, ce n'est pas aussi simple. Soyons raisonnables. Manifestement, Lance ne veut pas être raisonnable.</i> Tu es tellement irresponsable. Et s'il y avait un autre règne de terreur, hein ? Je veux le composé, Coraline. Où est-il ? Qui est ce type ? Il semble qu'une fois encore, Coraline vous a mêlé à tous ses ennuis. Vous auriez vraiment dû rester en dehors de ça. Je ne pouvais pas m'en empêcher. Service de nettoyage, j'écoute. Un labo... dans un entrepôt à Figueroa. 919, Figueroa ? - Comment le savez-vous ? - C'est un quartier chaud. Salut, mon pote. Qu'est-ce qui se passe, ici ? Mick. J'ai deviné que c'était toi au téléphone. C'est toi qui as fait ça ? Non. Mais, je crois en être responsable, c'est pour ça que j'ai appelé. Tu disais que c'est un quartier chaud. Tu peux m'en dire plus ? Voyons, Mick. Tu sais que le système fonctionne parce que les appels sont anonymes. Je ne veux pas parler de tes appels. Je veux parler des nettoyés. Ils n'étaient pas comme ça. Tous des nouveaux vampires, emballés et jetés dans l'allée. - Pas d'accidents ? - Non. Parfait, je dois y aller. Merci. Contente de t'avoir vue, Mick. Tu sais, tu n'es pas obligé de m'appeler rien que pour ça. Josef, je veux te parler... La réservation au nom de Lindsey ? Votre invitée est là-bas. Suivez-moi, par ici. - Celeste ? - Oui ? Vous aviez rendez-vous avec Josh Lindsey, n'est-ce pas ? Est-ce que... Josh vient ? Non, il ne vient pas. Depuis quand ça dure entre vous ? - De quoi parlez-vous ? - Josh et vous. Vous êtes sa petite amie. Beth... - Il vous a parlé de moi ? - Écoutez... C'est à vous de m'écouter. Josh est mort. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je... Ce n'est pas ce que vous pensez. J'avais rendez-vous avec Josh parce que je réajustais la bague de sa grand-mère. Il envisageait de vous faire sa demande. Je suis joaillière. Je l'aidais. Il vous aimait tellement. Il était si excité de faire sa demande. Je suis désolée. Non, je... Je suis désolée, je feuilletais son agenda et je... Il n'y a pas de mal. La voici. Fantastique ! Je n'y crois pas. Tu m'as fait venir pour parler. Je viens et toi, tu te fais masser... Tu me parais stresser. Il n'y a pas mieux pour écouter. C'est vraiment tentant, mais on doit parler en privé. Doucement, bébé. On continuera ça, après que je lui ait parlé. Qu'est ce que je t'ai dit, hein ? Laisse tomber ce type. On dirait qu'il a des gênes supérieurs. Il s'est brûlé la main et a immédiatement guéri. - Comment est-ce possible ? - Je l'ignore. Tu hallucines peut-être. Tu disais que tu te faisais botter le cul. Je l'ai vu. Il régénère. Ce que je veux savoir, c'est pourquoi maintenant ? Coraline est revenue sous forme humaine, en me faisant miroiter ce reméde. Et tout à coup, elle redevient vampire encore. Elle t'a toujours rendu fou et je t'ai dit de ne pas t'en mêler. Tu laisses le vieux vampire régler ses comptes. Coraline s'est enlisée et elle va t'entraîner avec elle. Il ne s'agit pas que d'elle. Il y a un reméde, Josef et Coraline est mon seul lien. Je dois la retrouver. Je dois lui parler. Une fois encore... Je ne suis pas seul. La 2éme fois que je rentre chez moi, pour trouver que quelqu'un m'y attend.</i> Sauf que cette fois, ce n'est pas un vampire.</i> Je sais que j'ai dit qu'il me fallait de l'espace. Je suis juste... Ça ira. Viens ici. - Tu vas bien ? - Ouais. Tu veux entrer ? Mais il s'avère qu'elle l'aidait en réajustant la bague de sa grand-mère. Josh allait te faire sa demande ? Je suis embarrassée. J'ignore si ça va rendre tout ça plus facile ou plus dure... Je pense que la chose contre laquelle je lutte est que... j'ignore qu'elle aurait été ma réponse. Quand tu as fait ta demande, comment savais-tu que c'était la bonne ? À l'époque, je l'avais ressenti. Mais... Vas-y. Je suis si contente que tu ailles bien. Coraline, où étais-tu ? - Je dois partir. - Excusez-moi. Ne t'en fais pas. Je comprends. Je crois que Beth commence à m'apprécier. Elle ne m'a pas empalée, cette fois. Tu m'as sauvée. Ouais, mais je t'ai aussi brûlée. Je suppose qu'on est quitte. Je crois qu'il est temps que tu me dises ce qui se passe. Cet homme, Lance, me poursuit et je dois quitter cette ville. - Viens avec moi. - Je ne vais nulle part. Je veux que tu me parles de Lance et de ce que tu lui as pris. Lance est issu d'une lignée puissante et noble. Mais, qu'est-ce qu'il te veut ? Ça concerne le traitement ? Coraline, tu es à nouveau vampire, mais tu étais humaine. Je t'ai vue. - Je t'ai sentie. Tu mangeais... - J'étais humaine. - Il n'y a pas de vrai remède ? - Le remède est lui-même mortel. - Il n'est que temporaire. - Qu'est-ce c'est ? D'où ça vient ? C'est un composé organique, extrait par une noble lignée du 18éme siècle, à partir d'une plante locale. Cette lignée était composée de 7 frères tous transformés par le même parrain. Un cousin du roi Louis XVI. - Tu veux dire que... - Le roi Louis XVI et plusieurs membres de sa lignée de sang... ... sont tous des vampires. Il y a plus que la Révolution française</i> écrit dans les livres d'histoire. Le peuple a découvert l'existence des vampires.</i> Ils ont tenté de nous exécuter par pendaison...</i> Mais ils ont réalisé que la crémation ou la décapitation</i> était la seule façon de le faire. Finalement, la guillotine était la méthode de choix durant le règne de terreur. Donc, le règne de terreur était une purge massive des vampires. Un génocide des vampires. Le doigt d'un suspect était brûlé si le doigt brulait, c'était un mortel. Mais si le doigt devenait poussiére, ... ils étaient empalés et envoyés à la guillotine. Le composé masquait temporairement les caractères du vampire. Il permettait à ceux qui le prenaient de passer le test.</i> Et Lance est un des membres de cette lignée ?</i> Effectivement. C'est comme ça que tu as eu le traitement ? Où est-il, je veux le voir ? Le voici. Je l'ai volé à Lance, il y a une année. Comment l'utiliser ? Comment ça marche ? Tu le mets dans une plaie ouverte et tu laisses ton corps l'absorber. Est-il possible que ce traitement soit intensifié pour devenir permanent ? J'ai essayé de le faire, mais sans succès. - Tu le testais sur des vampires ? - Juste les enragés. Ça aide les recherches et de toute façon, ils devaient être abattus. Je n'ai vraiment fait que tuer deux chauves-souris d'une seule pierre. Ne me quitte pas ! Josh ! Je t'ai pris ta vie. Laisse-moi... Laisse-moi te rendre ce que je peux. Il me faudra un couteau et des compresses. Et enlève ta veste. C'est tout ce qui reste ? Non, il y'en a plus, mais pas beaucoup. Il est caché. - Ici ? - Oui. C'est parfait. Ça ne cicatrise pas. C'est comme ça qu'il agit. Ça débute de la plaie puis ça diffuse... ... dans tout ton corps. Tu peux reprendre tes recherches ? On pourrait. Tu disais me faire le plus beau cadeau en me transformant. - Il y a si longtemps, Mick. - Oui, mais que s'est-il passé ? Pourquoi, soudain, veux-tu devenir mortelle ? Je veux sentir la vie, à nouveau. Et peut-être... que l'amour ne peut pas exister sans l'être. Mick, je dois vraiment partir d'ici. Je peux le sentir. Coraline, je me sens chaud. Quoi ? Je ne sens rien. Bonsoir, sœurette... Il y avait sept descendants dans cette lignée de nobles</i> mais ce n'était pas sept frères. Il y avait six frères... et une sœur... Tu lui as donné le composé. Tu m'as piégé ? - N'est-ce pas ? - Non... Tu l'as fait pour m'ôter mes pouvoirs et me faire tuer. Non... Ne vous flattez pas. J'aurais pu vous tuer quand vous étiez vampire. Ça ne vous concerne pas. Ça concerne ma sœur et moi. Vous vouliez vous sentir humain à nouveau. Eh bien, vous êtes servi. Quelle est la sensation, Mick ? Ah, le sang n'a pas le même goût, maintenant, n'est-ce pas ? Attends ! Je pars avec toi. Et je te donne ce qui reste. Mais, laisse-le en dehors de ça. À genoux ! Agenouille-toi ! Si tu m'emmènes chez lui, tu sais ce qui va arriver. Tu as fait tes choix, sœurette. Tu as choisi d'associer ce mortel ingrat à notre lignée, sans son consentement et sans notre bénédiction. Et maintenant, tu as choisi de nous trahir avec ce composé. Il y aura des conséquences. Empaler un vampire avec un pieu en bois,</i> est comparable au fait d'enchaîner un humain.</i> Je peux voir la terreur dans ses yeux. Ce n'est pas la peur d'être empalée mais la peur du lieu où Lance allait l'emmener.</i> Bienvenu dans la famille. J'ai longtemps espéré me sentir humain</i> mais j'ai oublié comme c'est douloureux de l'être.</i> Coraline et ce qui reste du remède ayant disparus,</i> mon sang est le seul lien qui reste. Pour la 1re fois depuis longtemps, je peux m'endormir dans un lit.</i> Dommage de ne pas en avoir... Toujours humain ? Toujours humain... Peu importe qu'on soit devenus proches,</i> il y aura toujours cet éternel mur entre nous.</i> Elle... une mortelle, et moi... un vampire. Mais avec tout ce qui s'est passé, il y a peut-être l'espoir que les choses soient autres.</i> Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui est arrivé à ton visage ? C'est une longue histoire... qui s'est terminée par une grande bagarre. Coraline est partie. Ça n'a plus d'importance. Et n'en a jamais eu. Oui, je... Je sais ce que c'est. Une seconde... Tu es humain ? Pour l'instant, oui. Qu'est-ce que ça fait ? La douleur... Le soleil... Être mortel... C'est merveilleux. Nous sommes réunis ici, pour rendre hommage à la vie de Lindsey,</i> dont le voyage est parvenu à sa fin. Alors que l'événement qui nous a amené ici n'est rien de moins que tragique, une partie de ce qui rend la vie si vivifiante est sa nature éphémère. Nous sommes tous mortels. Notre temps est limité. C'est une partie de ce qui nous permet d'aimer et de souffrir. Et en définitive, nous inspire pour faire le mieux, dans le temps qui nous est imparti. Traduction : dmbmh