Une revanche pour ce que je suis. Quoiqu'on vous ait dit sur nous,</i> vous ne connaissez pas toute l'histoire. J'ai des limites, des règles.</i> Mon ami Josef a une philosophie différente.</i> Je sais que t'as une morale et des scrupules, c'est bien. Il y a 22 ans, une affaire a changé ma vie pour toujours.</i> S'il vous plaît, aidez-moi. On m'a pris ma fille. Ça va aller. Je t'en empêcherai. J'ai essayé de rester proche, au cas où elle aurait besoin de moi.</i> Beth Turner pour Buzzwire. Elle doit pas savoir qui je suis. Que préférez-vous ? "Un tueur-vampire terrorise L.A." Les vampires n'existent pas. La tenir dans mes bras me fait sentir que ça pourrait marcher entre nous. Mais les monstres ne connaissent jamais de vie heureuse.</i> Alors, il est enfin sorti ? Oui, beaucoup d'entre nous ont travaillé pour ce moment. Je m'adresse à mon amie Julia Stevens. Journaliste de presse et auteur du livre : "Le mauvais coupable." Traitant de Lee Jay Spalding. Un homme qui a passé 25 ans en prison. Pour un crime qu'il n'a pas commis. - Et il vient d'être libéré ? - Oui, Dieu merci.</i> - Parlons de dévouement... - T'as vu ça ?</i> - Vous avez décrit... - Ils le laissent sortir.</i> Te sachant sur le sentier de la guerre, je t'ai apporté du sang frais. Ne jamais sous-estimer la stupidité des humains. Lâche-les un peu. T'en étais un, avant d'être vampire. Vous êtes convaincue par ce type. N'oublions pas qu'il était...</i> C'est ton amie, la blonde ? J'aimerais la rencontrer, un jour. Quoi ? Façon de parler. Durant les 2 années de recherche pour ce livre,</i> j'ai appris à connaitre Lee Jay. C'est un individu étonnant. Un modèle pour nous tous. Pensez-y. 25 ans, et il ne garde aucune rancœur, contre I'homme qui l'a arrêté. Il me la faut pour ma biographie. À l'entendre, ils sont tous innocents. - Elle a une liaison avec lui. - Oh, tu crois ? Les humains ne savent pas agir avec leurs mauvais garçons. Rien de nouveau. Tu veux prendre les choses en main ? Vas-y, j'ai quelques heures à tuer. Écoute, laisse tes remords de côté. Quoi que Lee Jay ait fait, c'était pas ta faute. Si, ça l'était. T'étais pas là. Une femme est morte par ma faute. Désolé de gâcher ta soirée, Mick, mais, ta carte était dans sa poche. - Tu la connais ? - Oui, c'était ma cliente. Elle m'a engagé pour la protéger. Ça ressemble à un suicide. L'arme dans la main... Un tir dans la bouche... C'est pas un suicide. C'est un meurtre. Je sais qui l'a fait. Tu veux t'en occuper avec nous ? Quand j'ai finalement rattrapé Lee Jay...</i> J'allais le tuer. Sans hésiter. C'était un homme mort. Mais j'ai foiré. Tu l'as tuée. T'as masqué ça en suicide. Qui êtes-vous ? Oh, mon dieu ! Qui êtes-vous ? Les flics sont venus. Et j'ai pas fini le boulot. Lee Jay sait qui je suis. T'as vraiment foiré. Tu dois absolument buter ce type. - C'est pas aussi simple. - Si ça I'est. Et s'il décide de se venger et qu'il te poursuive ? Alors... Bon retour, mon pote. - Comment vas-tu, mec ? - Bien. C'est bon de te revoir. - Comment ça va, mec ? - Bien. T'as eu beaucoup de lecture. Pas de la lecture, des recherches... On part à la chasse. [ www.sériessub.com ] Présente : MOONLIGHT Saison 1 - Épisode 2 Traduction : dmbmh "Out of the past" Ne lui fais pas de mal. On dirait que t'as eu un cauchemar. On dirait... Tu parlais... murmurais quelque chose. Qu'est-ce que j'ai dit ? Mick. Désolée. Il était dans mon rêve. T'as failli mourir la semaine dernière. Il t'a sauvé. Je comprends. Je rêvais de ce qui m'est arrivé quand j'étais petite. Quand on m'a enlevé. J'étais dans une pièce avec cette femme effrayante, sauf que cette fois-ci, Mick était là. C'est ton subconscient qui essaye de tout analyser. Tu vois ? Tu veux en parler à quelqu'un ? Je pense... que je dois aller au boulot. Où je peux trouver Beth Turner ? - Là-bas. - Très bien, merci. D'accord, mec. Oh, regardez qui s'amène. Je crois qu'on doit vous rappeler ce qu'est un vrai reporter. SVP, lorsque vous sortirez votre première édition, laissez-nous couvrir l'événement. Les gens veulent des nouvelles, ils lisent les journaux. Pour savoir ce qui a poussé une star, à mourir dans son propre vomi, ils le lisent. 2 millions de visiteurs jusqu'ici, et c'est pas fini. Bon sang ! Voila pour toi. Il est pas encore dans les librairies. Je vais finalement le lire. Et ça, c'est une invitation à la soirée de parution. - Steve et moi y serons. - Je suis tout excité. On aura plein de caméra pour avoir toutes les impressions. J'apprécie ce que tu fais pour moi. C'est plutôt toi qui m'aides. Lee Jay, c'est du vécu. Je veux que tu le rencontres. Il n'est pas du tout comme tu crois. Il est devenu sculpteur en prison, et s'est investi dans un programme pour apprendre l'art aux délinquants. Il y a une chose que j'ai pas très bien saisie hier. Pourquoi les flics étaient-ils convaincus de sa culpabilité - dans le meurtre d'Eileen ? - Il a des antécédents. C'était une proie facile, surtout avec des preuves falsifiées. La police a falsifié les preuves ? Plutôt, un détective privé. Il l'a mordu à sang. Mick St. John. Mick St. John, Tu es sûre ? Bien sur, j'ai écrit le livre. Ici. Oh, mon dieu. Tu le connais ? Il ne m'a jamais rappelé. Le Mick St. John que je connais a dans les 30 ans. Ces faits remontent à 25 ans. Ça ne peut pas être le même. Avez-vous une idée de la difficulté d'arriver avec un cadeau écrit dessus : "Merci de m'avoir sauvé d'un tueur en série psychotique" ? Mlle Manners ne couvre pas ça ? À mon grand étonnement, non. Donc... 25 ans d'âge. Merci J'ai pensé que vous aimeriez voir ça. Une amie l'a écrit. Il y avait un détective dans cette affaire du nom de Mick St. John. Vraiment ? Alors... Cette photo date de 1950, avant que je ne devienne vampire,</i> quand les films pouvaient encore capturer mon image.</i> - C'est mon père. - On dirait plutôt des jumeaux. J'ai hérité de gènes puissants. Le livre dit que votre père avait de sérieux conflits avec Lee Jay. Vous en a t-il parlé ? En quelque sorte. Il m'a dit que Lee Jay était un de ces détraqués qui ne peuvent s'empêcher ... de tuer. Vous devriez dire à votre amie qu'elle a tort. C'est une très bonne journaliste. Elle a fait des recherches minutieuses. Dites-lui qu'elle se trompe. Et dites-lui d'être prudente. Je dois y aller. Salut, Lee Jay. Salut. C'est bon d'être libre, hein ? Ouais, 25 ans après. Mais, c'est bon d'être dehors. On a le matériel que tu voulais. Bien. Des pieux en bois. Tu veux planter une tente ? Ouais. ... En quelque sorte. - Content de te voir, Bobby. - Je savais que t'allais venir - après la sortie de Lee Jay. - J'aurais dû venir plus tôt. Mais t'es là maintenant. Écoute ça. Inspecteur Desmond, Lee Jay Spalding. Vous m'avez arrêté et mis derrière les barreaux.</i> Je vous voyais à toutes mes auditions, disant au juge de ne pas me libérer. Je veux que vous sachiez que je... je vous pardonne. Tout cela est du passé. Si j'ai besoin de pardon, j'irais pas le demander à Lee Jay Spalding. - Il est libre par ma faute. - C'est la faute du livre. Il tuera encore. - Dés qu'il aura une femme pour jouer. - Je crois que c'est déjà fait. L'auteur... Eh bien, ce sera une sacrée lune de miel. T'as encore le dossier de la 1re épouse ? L'autre prétendu suicide ? Je l'ai sorti pour toi. Il n'aurait pas été libéré si on avait pu prouver ça. - Alors, tu comptes faire quoi ? - J'ai une amie journaliste. Elle ignore la vraie histoire. Elle ne se base que sur ce livre. Ne fais rien de stupide. On est vieux maintenant. On risque de se casser une hanche. Toi aussi sois prudent. Et appelle-moi si Lee Jay te contacte encore. Bon Dieu, Mick, c'est bon d'entendre ta voix. Le même qu'avant. Et d'où tu tiens ces muscles ? Comment tu peux rester en forme ? Tu sais, le régime... Donne-m'en un peu. - Fais attention. - Toi aussi, Bobby. Fais attention... Quand vous êtes immortel, il est décevant de voir comme l'être humain change.</i> La technologie... s'améliore de plus en plus.</i> Si j'étais pas devenu vampire, j'aurais pas connu Internet,</i> le lecteur DVD, "World of Warcraft"...</i> et le G.P.S. Prends des prises de Lee Jay et Julia. - Ne sois pas face à eux. - Mais filme-les. C'est compris. Que faites-vous ici ? Je voulais vous parler. M'excuser. Vous avez le droit d'avoir vos opinions. - On est dans un pays libre, non ? - Exact. J'ai quelque chose pour vous. C'est le rapport d'arrestation de Lee Jay. Je veux que vous le lisiez. Vous croyez que c'est le bon endroit ? Ouvrez-le. Vous saurez la vérité. Je suis occupée pour l'instant. Beth ! Te voila. Je veux te présenter Lee Jay. Oh, mon dieu. Je vous présente Mick St. John. - Vous connaissez... - Mon père. Oui. J'ai essayé de l'interviewer pour mon livre. - Il est mort. - Je suis désolé. Merci. Bien... Il est temps. Tu es attendu. - À plus tard, Mick. - Ouais, c'est ça. Mesdames et messieurs, je vous prie d'accueillir</i> Lee Jay Spalding. Mesdames et messieurs, l'homme du moment, Lee Jay Spalding. Je ne peux vous décrire la sensation d'être libre. Et j'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi. Je vois tous ces jeunes gens présents ce soir. J'ai travaillé avec quelques uns et j'en ai connu d'autres, ce soir. À vous tous, j'ai un message. Car avant... j'étais vous. Ne laissez personne vous arrêter. Peu importe qui ils sont et aussi fort qu'ils pensent être. Regardez-les droit dans les yeux et dites-leur : "Je suis meilleur que toi." "Je suis plus fort que toi." "Et je vais gagner." Merci. Celui qui fait peur. T'as peut-être berné tous ces gens, mais je sais qui tu es. Et qui je suis ? Tu ne t'en sortiras pas cette fois. Oh, je sais. Ils sont devenus intraitables sur le crime. Ils ont toujours dit ça. Je veux dire que tu feras plus de mal à une femme. Je t'en empêcherai. Tu sais, c'est drôle, parce que je sais ce que t'es. Un vampire. T'as peut-être tué plus de gens que moi, non ? Maintenant, si j'ai raison, un pieu dans le cœur va te paralyser. Je t'exhiberai dans une galerie d'art, pour que tout le monde te voie. Ou t'inclure dans une de mes sculptures. Oh, Mick. Écartez-vous ! Ne m'approchez pas ! Lee Jay, qu'est-ce qu'il y a ? - Ça va ? - Cet homme est fou. De l'aide ! S'il vous plaît, de l'aide ! Lee Jay que... que s'est-il passé ? Oh, mon dieu. On le conduit à l'hôpital. S'il vous plaît, je veux plus de problèmes. Ton ami... n'aime pas trop les fêtes. Lee Jay, on devrait appeler la police. N'appelez pas la police. Je veux pas porter plainte. Il est surement dérangé, mais la prison n'est pas ce qui lui faut. Bravo ! C'est votre humeur de fête ? - J'ai rien fait. - C'est pas assez ? - Je l'ai pas touché. - C'est ça ! Il s'est fait ça tout seul. C'est ridicule ! La douleur et le sang sont en ma défaveur. C'est son style. Vous avez lu le rapport ? Avec toutes ces émotions, j'ai pas encore eu cette chance. Ce type a tué deux femmes et a maquillé leur mort en suicides. Ce type qui fait du charme à votre amie ... est un tueur. Croyez-moi. Eileen Hannigan est venue me voir en 1983.</i> Une épouse maltraitée. J'avais entendu cette histoire des centaines de fois.</i> Je suis allé à la police. J'ai obtenu une mesure d'éloignement.</i> Laissez-moi deviner : Il l'a ignorée. Il l'a brulée devant moi. Il a fait ça ? Il a dit que si... jamais j'essayais de le quitter, il me tuerait. - J'ai donc acheté ça. - Vous pourrez l'utiliser ? Eileen... Vous n'en avez pas besoin. Ne lui donnez pas la chance de l'utiliser contre vous. Je vais m'en occuper. Alors, Lee Jay... je dirais ça qu'une fois. Tu frappes Eileen encore, tu touches un cheveu de sa tête, je reviendrai et je ne serai pas aussi gentil. Dis-moi que t'as compris. - J'ai compris. - T'es sûr ? J'ai compris ! Parfait. Je pensais m'être occupé de lui, mais à l'époque, j'étais jeune et stupide.</i> Je pensais que la violence réglait tout. Rouge ou blanc ? Je prendrais le... rouge. Je vous ai dit, pas pendant que je mange. C'est ta messagerie. Ils disent que c'est important. Mick ? Bobby Desmond. Tu devrais venir. Ça ressemble à un suicide. Arme à la main, tir dans la bouche. ... de l'aide ! Lee Jay, que se passe-t-il ? Hé, t'as une histoire en cours ? Oui... Pourquoi Mick est si angoissé par une histoire de 25 ans ? Ça, c'est pas une histoire. C'est une évidence. C'était son père, non ? C'est ce qui est bizarre. Son père n'était ni flic ni détective. En fait, il n'y a aucune trace de lui. Tu n'as peut-être pas son vrai nom. Non, il y a un truc que Mick ne m'a pas dit. L'officier qui a arrêté Lee Jay : Bobby Desmond. Il me dira peut-être, pourquoi Mick est obsédé par cette affaire. Retraité. Vit encore à L.A. Qu'en penses-tu ? Fonce ! Vous n'avez jamais cru que Eileen s'était suicidée ? Pourquoi engager quelqu'un pour vous protéger si vous envisagez de vous tuer ? J'ai su que Lee Jay avait été méchamment mordu. Ouais, Mick lui a fait son numéro. Mais Lee Jay l'a bien cherché. Et tout le monde le sait. Tel père, tel fils. - Son fils a un sacré caractère. - Qui donc ? Son fils Mick... junior, je crois. Il est comme son père, obsédé par Lee Jay. Non. Mick n'a jamais eu de fils. Il s'est jamais marié. Mick a un fils. Je le connais. Chérie, je connais Mick St. John depuis plus de 35 ans, et il n'a pas de fils. Cet homme n'a pas de descendance. Demandez-lui vous-même. - Il est en vie ? - Et en forme. Il était ici il y a quelques jours, agacé que Lee Jay soit libéré. C'est triste. Tu as... des problèmes alimentaires ? - Comment t'es entré ? - 25 ans à l'ombre, on acquiert des compétences. - Repose ça. - Ou tu vas m'arracher la tête ? Le fait est... que j'ai dit à tout le monde que je venais faire la paix. Alors, ça a quel goût ? Oh, Bon Dieu... C'est dégoutant. Comment tu peux vivre comme ça ? Alors c'est quoi le truc ? T'es plus fort que nous ? Plus rusé ? J'admets que t'es le seul qui a vu dans mon jeu. C'est peut-être parce que t'es... comme moi. On n'est pas si différents. - On n'a rien en commun. - Non ? Qu'est-ce que tu ressens quand tu tues quelqu'un ? Parce que je sais ce que je sens quand je le fais. Doucement, Mick. C'est ton arme, Mick. Celle que tu caches derrière ton bureau. Ce serait frustrant pour toi de l'utiliser, alors que tu peux me déchiqueter. Un autre faux suicide, hein ? C'est ça le plan ? Puisque t'es si malin, dis-le-moi. T'as intérêt à avoir les bonnes balles. Oh, je les ai. Putain ! 911. Quelle est la nature de votre urgence ?</i> On m'a tiré dessus ! Mick St. John... Tu sais quoi ? Je comprends à présent. C'est ta petite prison, c'est ça ? - Tous ces trucs de vampires. - Ferme-la ! Personne ne peut pénétrer ici. Une amie, quiconque d'important. T'as un problème. Bon dieu, t'es un paquet de nerfs. Oh, ouais, le flingue. Le laisser, ce serait moche. Le prendre, ce serait pire. T'as fait l'actualité. Exact ! Tentative de meurtre. Les charges contre toi supposent 25 ans de prison. Plus 15 ans, pour port d'arme à feu. Ça s'appelle "Une majoration." Il a eu ce qu'il voulait. Me jeter en prison et avoir la voie libre. - Personne pour l'arrêter. - Et tu n'as rien. La prison n'est pas l'amie du vampire. Regarde le côté positif. Dans 25 ans, tu pourras écrire un livre. Oh, merci. T'es en dehors du coup, mon pote. - Quoi ? - Tu m'as entendu. Il a eu 25 ans pour planifier ça. - Tu l'aurais pas vu venir. - Tu m'as pas compris. Pourquoi tu ne l'as pas tué, Mick ? Pourquoi tu l'as pas éliminé ? - Pourquoi tu l'as pas buté ? - Lee Jay vivant, - la vérité peut apparaitre. - Tu crois ? Ça n'a rien à voir avec ce que penserait cette journaliste, si tu lui infliges ce qu'il mérite ? C'est l'occasion pour moi, d'effacer un regret. Je vois vraiment pas comment. Tu sais que tu devras disparaitre ? Nouvelle ville, nouvelle identité. Je connais le type qui s'en occupe. Il a aidé pas mal de vampires. Si je pars, plus de gens mourront. Non, mec. Je ne vais nulle part. J'ai appris qu'ils vont libérer Lee Jay de l'hôpital dans 2 heures. Tu dois y aller. Très bien, je suis en route. J'aurais voulu avoir ces tuyaux à mes débuts.</i> C'est à dire ? Le tireur en fuite est un de tes amis. C'est une chance emballée dans du papier-cadeau. Fonce !</i> OK, salut. Tu crois qu'il voulait vraiment le tuer ? - Oui, pas toi ? - Non, pas vraiment. Tu rigoles, non ? Il a attaqué le gars dans un endroit public. Le mec finit abattu dans son appart et il s'échappe. Il y a un élément qui ne l'incrimine pas ? - Tu le connais pas. - Toi non plus. Je crois que Mick me cache quelque chose. Tu sais... depuis que t'as rencontré ce type, foutre la pagaille devient anodin. Salut. Vous êtes Mick St. John. Beth est ici ? Vous êtes recherché. - J'ai pas tiré sur Lee Jay. - Alors, pourquoi fuir ? Pourquoi ne pas raconter à la police ce qui s'est passé ? Parce que je suis un vampire ? Parce que je suis un vampire ! Parce que je suis... Il y a aucune bonne façon de le dire. J'ai paniqué. Tu sais qu'il peut pas rester. - Je suis procureur, au bureau du D.A. - Je sais J'héberge un fugitif. Je comprends que cela vous gêne. Je serai radié et jeté en prison. J'ai rien fait. - Ce gars est venu chez moi. - Et il s'est tiré dessus ? Il a déjà fait ça. Il a déjà mis en scène des meurtres. Tout est dans le rapport de police. Regarde toi-même, Josh. Je dois savoir si vous dites la vérité. - C'est vrai. Vous le savez. - Dans le cas contraire... Que voulez-vous que je fasse ? Je sais, j'ai dit que mon image ne pouvait pas être prise,</i> mais c'était à l'époque des émulsions d'argent et des films.</i> Le numérique a changé tout ça. Ce serait mieux si vous fixiez la caméra. OK, prêt ? À mon signal. - La vérité, c'est que je suis innocent. J'ai pas tiré sur Lee Jay Spalding. Spalding a monté la scène et s'est tiré dessus.</i> J'en crois pas mes yeux. Ça paraît improbable, mais cet individu est malade</i> et a déjà fait cela deux fois. La 1re fois, c'était en 1982, quand il a masqué en suicide la mort</i> de sa première épouse Marie McCullough, qui a eu le courage de le quitter.</i> La 2e fois, quand il a tué son épouse Eileen...</i> Il y a une vidéo sur Buzzwire... St. John avoue. CDS-L.A. News vient d'obtenir une spectaculaire vidéo apparue sur le web</i> ... dans des circonstances très douteuses.</i> ... Un fait supprimé du procès et absent du livre. Les 2 dossiers sont à votre disposition sur,</i> - Comment elle a pu ? - Buzzwirenews.com</i> Lisez-les s'il vous plaît. Je ne demande pas de sympathie. - Salut, ma belle. - Ça va ? Partons d'ici. Vous allez mieux, Lee Jay ? Par chance, il a raté les artères. Pourquoi Mick st. John fait-il une vendetta contre vous ? Je peux pas expliquer les motifs d'un criminel. Au sujet du film sur Buzzwire. Vous avez tué ces femmes et monté cet accident qui vous a conduit à l'hôpital ? Ce reportage est faux. OK, allons-y. - Bien, plus de questions. - Au sujet du coup de feu ? Un commentaire sur ces allégations de meurtres ? - Ça suffit. - Encore quelques questions... C'est inouï le nombre de médias qui ont repris l'histoire. Buzzwire a le plus gros flux RSS sur le net. Et maintenant ? C'est à lui d'agir, maintenant. C'est Julia. Je sais que tu es furieuse, et je sais que tu l'aimes, mais, c'est vrai, Julia et vous devez le savoir. Je sais, Beth. Je sais. Passez-le-moi. Passez-le-moi ! Passez-le-moi. - Que veux-tu ? - Change de ton avec moi. Que veux-tu ? Ne me parle pas de cette façon ! Tu oublies qui je suis. Je sais qui tu es, Mick. Voilà ce que je veux. Je veux que tu ailles au commissariat le plus proche.</i> Et je veux que tu te rendes. J'ai rien fait. Je vais pas dire le contraire. Tu sais quoi ? Si tu le prends comme ça, Julia va finir comme Eileen. Comment être sûr que tu vas pas la tuer ? Tu ne le sauras pas. T'as une heure. Je vous en prie, aidez-moi ! S'il vous plaît !</i> Tu entends ça ? Difficile de dire non. Si vous ne vous rendez pas, il la tuera. - Il la tuera quand même. - Allons à la police. - Ils traceront l'appel. - On a 1 heure. Il nous faut plus de temps. Ne me parle pas de cette façon ! Tu oublies qui je suis. Je sais ce que t'es, Mick. J'ai un ami dans les relations publiques. Il pourra publier une déclaration, que Mick s'est rendu et qu'il est en garde à vue. Et que ferez-vous ? J'ai besoin de plus de temps. Prends ça. Ça t'aidera. Vite. Merci. Vous m'avez avertie que Julia était en danger. Aucun de nous ne voulait croire qu'il y a des monstres comme Lee Jay autour de nous. Mais pas vous. J'ai un moyen de les retrouver. J'ai localisé la voiture de Julia. Vous voulez naviguer ? Que voulait-il dire par "je sais ce qui vous êtes" ? À droite, ici. Mick, que voulait-il dire ? Je l'ignore. Je vous crois pas. Si on récupérait Julia, d'abord ? Et si vous répondiez aux questions sans esquive ou fuite ? L'heure est bientôt finie. Comme ça... On a tous des secrets, Beth. Et c'est pas une esquive. À droite, là. OK, stop... Très bien, j'y vais. Ouvrez la boîte à gants. Vous savez vous en servir ? Qu'est-ce que j'ai dit ? Appeler les flics après 10 min. N'entrez pas. Je sais... Pourquoi les filles attendent toujours dans la voiture ? ... Rapport confirmé que le fugitif Mick St. John,</i> recherché pour avoir tiré sur Lee Jay Spalding, s'est rendu de son propre gré,</i> aux autorités de la division de Wilshire.</i> Eh bien, notre travail ici est fini. Courez ! Il faut pas croire tout ce qu'on voit à la télé. Cartouches d'argent. J'ai dû les commander. Corrige-moi si je me trompe, mais l'argent est du poison pour toi. La seule chose mortelle pour un vampire. Le feu... Mais je dois admettre... qu'une partie de moi se demande, qu'est ce que ça fait... de vivre pour toujours. C'est formidable ? La dernière chose dont le monde ait besoin, c'est de toi. Je vous avait dit de rester dans la voiture. Ne laissez personne vous arrêter. Peu importe qui ils sont et aussi fort qu'ils pensent être. Regardez-les droit dans les yeux, et dites-leur : "Je suis meilleur que vous,</i> "plus fort que vous, "et je vais gagner." Il m'a kidnappé. Il allait me tuer. Ça va aller. Doucement... Mick... Mick m'a sauvé. Mick m'a sauvé. - J'avais si tort. - Mick a tiré sur Lee Jay ? Non, je l'ai fait. Beth ! Où allez-vous ? Beth, revenez ici. Mick ? Vous vous sauvez encore. Un moment vous êtes là et puis vous... disparaissez. Est-ce que ça va ? Je vous en prie, partez. Pas sans réponses. Je continue à rêver de vous. Pourquoi ? S'il vous plaît, ne me regardez pas. Oh, mon dieu. Qu'est-ce que vous êtes ?