qui m'a fait redevenir humain. - Ça durera combien de temps ? - Je ne sais pas. - Ben Talbot du bureau du procureur. - Mick St. John. Détective privé. Maureen a été tuée par un vampire. Je peux pas sauver Beth comme ça... Transforme-moi. Ton visage. Qu'est-il arrivé ? Vampires et humains peuvent faire l'amour. Tu as juste peur de souffrir. C'est pas ta vie de vampire qui nous éloigne. C'est toi. Ils sont toujours sur nous. - C'est une route à sens unique. - Et ? - Je vais dans un seul sens. - Ouais, le mauvais. Accrochez-vous. T'es immortel. T'es immortel. - Quoi ? - Rien. Ça va. J'ai travaillé dans plusieurs bureaux, et à chaque nouveau patron... Chacun gère les choses différemment. Question de personnalité. Mais c'est grâce à Maureen que j'aimais <i>Buzzwire</i>. Elle me soutenait complètement sur mes sujets. - Et pas lui ? - Je sais pas. Il nous a convoqués pour discuter de la nouvelle direction. Ça pourrait être la fin des professeurs fous ou des tueurs en séries. - Vous avez lu mes articles. - Oui. Je les imaginais pas comme ça. Comment ça ? - C'est pas que du vent. - Merci. Je crois. Je peux l'avoir. Non, non, non ! Vous avez réussi. Vous les avez semés. - Cette impasse marche à chaque fois. - Alors, vous avez déjà fait ça. Je le crains. Bienvenue dans mon monde. Alors vous avez lu mes articles. Vous m'avez invitée à déjeuner. Pourquoi ? Rien de méchant. Je voulais... en apprendre plus sur vous, après ce que nous avons traversé. Oui, on se fait pas kidnapper par un chirurgien esthétique tous les jours. On a failli mourir. Je m'efforce d'en parler, mais la plupart ne comprennent pas. C'est impossible sans l'avoir vécu. C'est incomparable. Exactement. Je comprends toujours pas comment Mick nous a sortis de là. Qui c'est ? - Où avez-vous appris ça ? - 3 sessions d'entraînement au Nascar. Cadeau des Oscars 2006. - Sympa. - Vous êtes prêt ? - C'est Tierney Taylor ? - Oui. Faisant son entrée "regardez-moi, je suis célèbre." Redevenir humain, même brièvement, m'a fait redécouvrir le monde, et j'ai réalisé que j'étais fatigué de me cacher.</i> Beth avait raison : être vampire n'est pas ce qui me définit.</i> Je pourrais utiliser mon travail pour vivre dans les 2 mondes.</i> Mais ce monde-là me fait passer directement des ligues mineurs</i> aux Séries mondiales. Bienvenue à Hollywood. - Trop près. - Je suis jamais trop près. Transcript : Sous-titrage et adaptation : Pikes MOONLIGHT Saison 1 Épisode 14 Vous n'avez vraiment pas faim ? J'ai pris un bon petit-déjeuner. Ça ne vous dérange pas ? Je m'attendais à ce qu'ils soient là. Ou à Kitson, The Grove... N'importe quel endroit où irait une célébrité. Mais ils attendaient devant chez moi ce matin, comme s'ils savaient à quelle heure je partais. Ils n'auraient pas dû. J'ai envoyé de faux horaires à votre manager, votre agent de publicité. Alors, la fuite n'est pas d'eux. Non, c'est quelqu'un proche de vous, un ami, - votre petit ami. - Non. Impossible. Ce cauchemar affecte aussi Scott. Le groupe de Scott ne va pas sortir un nouvel album ? Il veut peut-être profiter de cette publicité. J'ai compris. Je suis célèbre. J'ai choisi de m'exposer au public, mais je dois pouvoir avoir quelques amis de confiance. Vous m'avez engagé pour ça. Pour savoir à qui faire confiance. Tu es magnifique, comme d'habitude. Un nouveau... Non, Jason, voici Mick St. John. Il supervise un remaniement de la sécurité. Mick, voici Jason Abbott. Il produit mon film, <i>Lusitania.</i> Et cette demoiselle est le pourquoi de <i>Lusitania.</i> On aura une franchise d'un milliard de $ dans les mains. Maintenant qu'on a une date de tournage, j'ai trop hâte. Ce film ne pourrait pas se faire sans toi. Jason, arrête. Vous m'excusez ? Je vais aux toilettes. Rendez-vous chaud ? Très chaud. Et ensoleillé. Beaucoup trop. C'est pas un rendez-vous. - Tu travailles pour Tierney Taylor ? - Qu'est-ce que tu sais d'elle ? Ce que tout le monde sait. Quelle est sa couleur favorite, avec qui elle est sortie, Ce qu'elle a mangé hier soir. D'accord. Je voulais t'appeler pour l'autre soir. Quand tu m'as embrassée ? Alors, comment on va faire ? - Ça s'appelle "sortir ensemble". - Exact. On... - On sort pour mieux se connaître. - Tu me connais depuis que j'ai 4 ans. Ça me fait bizarre quand tu le dis comme ça. Alors, ce déjeuner ? Quoi, tu me suis ? Pas moi. Petit copain ? Tu devrais le mettre sur ta page Facebook. - T'as vu ma page Facebook ? - Bien sûr que oui. - T'as aimé ? - Ouais. Surprenant que M. Rôde-Dans-L'Ombre soit soudainement partout sur Internet. En voulant agrandir mon affaire, je devais me faire connaître... Ta nouvelle cliente va certainement y veiller. - Cette fille, Tierney... - Oui, je sais. C'est une célébrité, tu as peur que je me mette en danger en m'exposant comme ça au public. Mais t'inquiète pas, papa. Je serai prudent. M'appelle pas comme ça. - Tu m'as transformé. - Retransformé. Re-transformé. T'allais redevenir vampire de tout façon, - je suis pas ton maître. - Mon beau-maître, alors. Bon. Tu veux savoir ce que j'allais dire ? J'allais dire que Tierney me rappelle Jean Harlow. - T'es sorti avec Jean Harlow ? - On restait plutôt dans la chambre. Si je te donnais un conseil, ce qui n'est pas le cas, je te dirais de foncer. Amuse-toi. Mais pour un type qui a enfin décidé de rejoindre le 21e siècle, tu vas à la vitesse de la lumière. - Jean Harlow ? - Ouais. En tant que reporters, vous avez été minutieux sur l'investigation, sur la vérification des sources. Vous avez veillé à ne pas envahir la vie privée des gens. Et pendant ce temps, Buzzwire s'est fait voler des scoops régulièrement par <i>TMZ</i>, Perez Hilton et <i>Ain't It Cool News</i>. Nouvelles règles... Si vous entendez que Amy Winehouse s'enfile des verres de vodka avec le prince Harry, allez-y ! - Et si c'est faux ? - On se rétractera après. Allez, filez ! Mes petits scoopeurs. Apportez-moi cette news. Bonjour, M. Lewis. Je suis Beth Turner. - Je sais. Je vous observais. - Vraiment ? On m'a dit que vous connaissiez le nouveau petit ami de Tierney. - Scott Walsh ? - Mick St. John. C'est pas son copain. C'est un détective privé. Encore mieux. Plus de chance d'avoir le scoop sur la malédiction. - La malédiction ? - Sur le film de Tierney... Le <i>Lusitaniachose</i> de Jason Abbott. Le tournage a été repoussé 3 fois. Vous croyez qu'une malédiction surnaturelle pèse sur le film ? Bien sûr que non, mais ça ferait un bon titre. Abbott organise une fête pour le film ce soir. Vous êtes invitée, et comme vous êtes proche de ce beau gosse, j'attends que vous me rameniez quelque chose de beau ! D'accord ? J'ai vu "The Gray Ghost" pour la dernière fois en décembre 1942.</i> J'étais avec mon régiment, en route pour l'Angleterre,</i> je mourais de peur. Au large des côtes écossaises, on a heurté une vague de 30 mètres qui nous a presque chavirés. Un type a écrit un bouquin là-dessus.</i> Il l'a intitulé L'Aventure du Poséidon. Il a un peu enjolivé, mais j'aime à croire</i> que le personnage de Gene Hackman était basé sur moi.</i> S'il vous plaît. Arrêtez. Le nouveau petit ami de Tierney Taylor. Ça ne vous regarde pas. Vous êtes qui ? Dean Foster, et en fait, tout ce que fait Tierney... - me regarde. - C'est du harcèlement. - Je gagne juste ma vie. - Ah ouais ? On vous aide pour ça ? Quelqu'un vous file des tuyaux ? - Vous croyez que je vous le dirais ? - Vous êtes un fan obsédé par elle. Vous avez vu ses films, vous croyez la connaître... J'en ai rien à foutre de Tierney. Ce qui m'intéresse, c'est combien je peux en tirer. Cette fille est ma poule aux œufs d'or. Mec, j'ai été tabassé par des gars bien plus célèbres que toi, alors vas-y. Frappe-moi, et on verra combien je peux tirer de toi. Allez. J'ai pas le temps pour des pourritures comme toi. C'est une fête sans paparazzi. Appréciez la soirée. - Je suis pas payé pour m'amuser. - Ni pour être mon garde du corps. Prenez ça comme une nuit de congé ! Allez parler à votre amie. Quelle amie ? Je vous ai vu avec elle au déjeuner. Oui. Elle... - Je pense qu'on sort ensemble. - Vous pensez ? C'est compliqué. - Vous restez vous-même avec elle ? - La plupart du temps. Alors, simplifiez les choses. Scott, allons-y bébé. C'était la plus ennuyeuse conversation de toute ma vie. Le producteur de Tierney a un tel ego. Qui étaient les autres gars ? Ses gardes du corps ? Des investisseurs. Ils financent le film et cette fête. Tierney a l'air de s'amuser. Elle a pas souvent l'occasion de se reposer. Alors... Où un vampire emmène une fille lors d'un rendez-vous ? Je sais pas. Les endroits habituels. Pas souvent au resto. Ça doit t'ennuyer, de regarder les filles manger. En fait, je n'ai pas vraiment eu de relation sérieuse avec une humaine - depuis que je suis vampire. - Quoi ? Donc, tu n'as jamais... Pas avec une humaine. C'est pas comme si t'avais couché avec un vampire. Une fois peut-être à la fac, mais j'étais soûle. C'est ça. Tu fais quoi d'autre derrière mon dos ? - Tu me fais pas confiance ? - Comment je pourrais, après ça ? C'est pas moi qui fais des secrets, Tierney. Je te rejoins à l'intérieur. Ça va ? C'est pas grave. Il me semblait bien que si. C'est un malentendu, c'est tout. Je vais dans ma cabine. - Je viens. - Non, c'est bon. Vous êtes vraiment gentil. Te voilà. Je t'ai cherchée partout. - Désolé pour tout à l'heure. - Pas de problème. Écoute, je dois retourner à <i>Buzzwire</i> et inventer une histoire qui accroche. - T'as entendu ? - Quoi ? C'est Tierney. - Un peu de respect. - Pourquoi ? Une actrice ivre tombée à l'eau ? Tu veux aller nager aussi ? Excusez-moi. Elle était ivre ? Non, elle était pas ivre. Je l'aurais senti. - Où tu vas ? - Dans la cabine de Tierney. Ça doit être un accident. Qui voudrait tuer Tierney ? Personne que je connaisse. Mais puisque je revoyais la sécurité, si elle était en danger, j'aurais dû le savoir. - C'est pas de ta faute. - Je lui ai dit de me faire confiance, que je veillerais sur elle. Et maintenant, elle est morte. Qu'est-ce qu'il y a ? Du sang. Ça a été nettoyé et remis en place. Quelqu'un l'a frappée ? On l'a traînée hors de la chambre. Tierney a été assassinée. Eh bien... - Quelle charmante surprise. - Que faîtes-vous ici ? Le bureau du procureur veut s'assurer que la police ne foire pas une autre enquête sur une célébrité. Pas vrai ? Dans tous les cas, vous devez quitter la scène de crime. La vitrine. Eh bien ? L'ancre est l'arme du crime. Mettez-la sous scellé. Quelle chance d'avoir été sur les lieux du crime. TMZ n'avaient personne, et Perez Hilton est resté chez lui, à attendre ses e-mails. J'ai déjà le titre... "Plongeon mortel pour l'enfant terrible ivre." Tierney n'était pas ivre. Si c'est faux, on se rétractera. Mais en attendant... C'est pas grave si on pense qu'elle le méritait ? J'y peux rien si les gens le pensent. Il est possible que ce soit un meurtre. - Sérieux ? - Oui, mais ne publiez rien jusqu'à confirmation, ou je n'écris rien, et vous n'aurez pas votre article. Ça ferait un effet bœuf, le meurtre. J'imagine ça en page d'accueil. - Me demandez pas le prix. - Où avez-vous eu ça ? Dean Foster. Et il en a encore plus. Bon retour dans le monde des morts-vivants. T'es là pour du A positif ? Je me suis réapprovisionné. Non, je suis ici pour Tierney. Ouais, c'est malheureux. J'aimais bien ses films. Jamais vu un seul. Elle a fait un tas de teen movies. Pas mon truc, mais la séance au Chinese Theater, c'est la meilleure clim de la ville, comme un grand congélateur. Ouais, si ton congélo sent le popcorn. Mec, je dors ici. Le popcorn, c'est une grande amélioration. La presse dit que c'était un accident, - qu'elle était ivre. - Son alcoolémie était normale. - Son os temporal était fracturé. - Elle a été frappée à la tête ? Ouais, avec cette ancre. J'y ai trouvé des traces de sang, et la forme correspond à la fracture. - Où tu l'as eue ? - C'est Talbot qui l'a amenée. Guillermo l'a confirmé. Tierney était déjà morte. - Quelqu'un de la fête l'a tuée. - Je suis venue te montrer ça. Grant l'a acheté à un paparazzi nommé Dean Foster. - Je suis tombé sur lui avant la fête. - Il devait être sur le bateau, alors comment a-t-il passé la sécurité sans invitation ? Je sais pas. Sa source a dû le faire entrer. Je dois parler avec Scott, le petit ami de Tierney. Pour savoir de quoi ils parlaient. J'aurais aimé aider, mais Grant veut que j'aille parler au producteur. Il veut une phrase avec les mots "film" et "malédiction". Quand on aura fini, tu veux qu'on se rejoigne ? On pourrait... partager des informations. Ça me plairait. Ils étaient pas là il y a 5 minutes. Ils cherchent qui ? C'est le petit ami de Tierney ! - Vas-y. Sauve-toi. - À plus tard. Sale gosse, donne-moi ça. Mec, tu rigoles ? Tu sais combien ça coûte, ce truc ? L'appareil photo, petit. Vous devriez avoir honte. Gagner votre vie comme ça ? Des vrais suceurs de sang. C'est l'idéal. On travaille la nuit. On peut aller dans des endroits inaccessibles aux autres. Un cigare ? Vraiment ? Quoi, ça va ralentir ma croissance ? Que pouvez-vous me dire sur Dean Foster ? Il est trop à fond. Nous, on prend des photos de n'importe qui, mais le vieux Dean... Disons qu'il donne pas trop dans la diversité. Laissez-moi deviner... Tierney Taylor. - Où je peux le trouver ? - Personne l'a vu depuis sa mort. Il pleure probablement dans son sanctuaire. Dites à vos collègues de me lâcher. Au nom de la solidarité vampirique, on aimerait bien, mais... T'es célèbre maintenant. C'est toi l'article, mon pote. Le film est mort. Le studio l'a annulé. Il paraît que le studio pensait le film maudit. Parfois j'y crois moi-même. Chaque fois qu'on était prêt à tourner, quelque chose arrivait. Comme l'incendie et le naufrage ? J'ai encore Heal the Bay sur le dos. Maintenant avec l'accident... Sauf que ce n'était pas un accident. Ça ressemble à un meurtre. - Qui voudrait tuer Tierney ? - C'est ce que j'essaye de découvrir. C'est plutôt courageux, Mlle Turner, de rechercher le tueur. Vous devriez me vendre votre histoire. Cameron Diaz pourrait jouer votre rôle. Pourquoi elle remplacerait pas Tierney ? Tierney était le film. Les studios ne me laisseront jamais le faire sans elle. Vous croyez que je l'ai tuée ? - Je l'aimais. - Les gens tuent par amour. On n'était pas d'accord sur tout, mais ça finissait par s'arranger. À la fête, vous vous disputiez à quel sujet ? J'ai découvert qu'elle me cachait quelque chose. J'étais énervé. On n'avait jamais de secrets. - Tout le monde a des secrets, Scott. - Pas Tierney et moi. J'ai entendu un message que son manager lui avait laissé. Elle a payé ce paparazzi, Dean, 50 000 $ pour pas qu'il vende des photos. Quand je lui ai demandé pourquoi, elle a explosé. J'ai pensé que Dean l'avait surprise à me tromper avec un autre gars. Peut-être même vous. Il n'y avait rien du tout entre Tierney et moi. Je pensais pas qu'elle me trompait, mais puisqu'elle voulait rien dire... Mon groupe n'a pas percé... pas encore. Contrairement à Tierney et, c'était dur, oui, mais... on s'aimait, et, quoi qu'elle ait pu me cacher, on aurait surmonté ça. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'évite les paparazzis. Je suppose qu'on a environ 10 minutes avant qu'ils me retrouvent... Ou moins. Viens. Rentrons. Ça va ? Ouais. J'ai une partie de la plaque d'immatriculation. - Celui qui en a après toi... - Après moi ? Tu crois qu'on essaye de me tuer ? Il allait sur toi. J'ai dû te pousser. Tu devais me pousser parce que j'étais à côté de toi. On s'en prend peut-être à nous deux. Mon affaire et ton article sont liés à Tierney, non ? On est peut-être plus proche du tueur qu'on le croit. Qu'a dit Abbott ? Il y a clairement quelque chose de bizarre avec le film, et maintenant le studio arrête tout. - Ils vont pas remplacer Tierney ? - Non, mais le film était assuré, donc les investisseurs seront remboursés. Et le petit ami ? On a découvert que Tierney payait Dean. Pour quoi ? Je sais pas, mais Scott pense que Tierney le trompait et que Dean l'a découvert et la faisait chanter. Elle en a peut-être eu assez de payer, - et il l'a tuée. - Ou elle le payait pas du tout. - Scott ment peut-être pour se couvrir. - Non. Son seul crime, c'est d'être dans un groupe <i>emo</i>. Qu'est-ce que t'as contre l'<i>emo</i> ? Rien, tant qu'ils étaient influencés par Hüsker Dü, mais maintenant c'est plus que des copies de Jimmy Eat World, ça explique Dashboard Confessional, n'est-ce pas ? J'aime Dashboard Confessional. C'est pas vrai. Où tu vas ? - Chez moi. - Pas toute seule, non. - On a essayé de te tuer. - Tu peux pas venir. Il y a des paparazzis dehors. Alors tu vas sûrement devoir rester ici... avec moi. Du rendez-vous au speed dating. Non, pas avec moi, avec moi. C'est que je peux pas t'emmener, et mon canapé est... confortable, et... en plus, je dors dans mon congélateur en haut, donc... D'accord. Mieux vaut prévenir que guérir. Très bien. Si t'as besoin de quoi que ce soit, je suis juste en haut. Dans ton congélateur. Ouais. Fais de beaux rêves. Toi aussi. Tu sais, Tierney dépense 1 000 $ par mois en toilettage pour chat. Toilettage... pour chat. Attends. Il y a quelque chose. Un chèque de 50 000 $ pour Dean Foster ? Scott avait raison. Tierney le payait. C'est bizarre. Son manager, Ryan Gold... il lui fait tous ses chèques, non ? Eh bien, il y a un compte de paie, lui permettant d'être payé, mais chaque mois, il se fait aussi un chèque depuis son compte personnel... 20 000 $ à chaque fois. Elle a peut-être découvert les détournements de Gold. "Je crois que je me souviens avoir vu ce type" ne tiendra pas devant un tribunal. Refais une déposition. Quelqu'un a essayé de me tuer hier soir. Je vais devoir te rappeler. Ça arrive souvent, on dirait. Je dirais pas ça. Je fais des recherches sur le meurtre de Tierney Taylor. - Parce que je vous l'ai interdit. - Cette voiture peut être intéressante. - Vous pouvez identifier ces plaques ? - Pourquoi moi ? Si je vous disais que tout ce que j'ai trouvé mène vers un seul suspect, et qu'il a essayé de me tuer ? - Qui serait le suspect ? - Dean Foster... Un paparazzi qui a un intérêt malsain pour Tierney. - Tierney n'était pas la seule. - Vous le connaissez ? Ouais. C'est une personne d'intérêt. Il y a 5 ans, une actrice a déposé une injonction contre lui, qu'il a violée à répétition. La gestion des menaces s'en est occupé, mais Foster n'a pas reculé. L'actrice a déménagé à Londres, et Foster a trouvé une nouvelle proie. Donc Tierney est devenue plus qu'un sujet pour lui. - Elle le rejette, puis il la tue ? - C'est possible, oui. - Pourquoi ne pas l'avoir attrapé ? - Parce qu'on ne l'a pas encore trouvé. Je dois répondre. Je vous rappelle pour les plaques. Tout le monde pensait qu'elle était comme ces... filles mièvres qui se baladent sans sous-vêtements, se marient à un gars rencontré dans les WC d'une station service. Tierney n'était pas comme ça. Désolé. Vous devez venir pour votre paie. Je suis ici pour parler des virements qu'elle faisait à Dean Foster. C'est personnel. Et les 20 000 $ que vous vous versez chaque mois depuis le compte de Tierney ? - C'est personnel aussi ? - Oui. Ne vous mêlez pas de ça. Vous pouvez me le dire, ou je trouverai moi-même, et si j'y parviens, ça risque pas de rester personnel. "Tierney Taylor" n'était pas son vrai nom. Elle l'a changé. Son père était un ivrogne. Il battait Tierney et sa mère, et un jour, sa mère en a eu marre. - Elle a craqué. - Elle l'a tué ? Quand elle est sortie de prison, elle n'était plus qu'une épave. Tierney lui a acheté une maison. Elle a engagé du personnel, des docteurs. Mais les frais... ne pouvaient remonter jusqu'à elle. Alors vous l'avez fait en votre nom. Elle aurait fait n'importe quoi pour protéger sa mère. Et Dean l'a découvert. Ce méprisable monstre. Donc en plus du reste, on a dû trouver un moyen de le payer. - "Du reste" ? - Son film, <i>Lusitania</i>... Tierney déboursait son propre argent pour payer les costumes, les leçons de natation. Abbott disait qu'il la rembourserait, et elle le croyait parce qu'il lui jurait qu'il ne ferait pas le film sans elle. Honnêtement, je suis surpris qu'il ait tenu parole. C'est pas le studio qui a arrêté le film ? C'est Abbott qui l'a décidé. Quoi de neuf ? Aucune piste concernant le manager. J'ai découvert que Tierney versait son propre argent dans le film, cependant. Et c'est pas le studio qui a arrêté le film. C'était Abbott. Alors pourquoi Abbott mentirait ? Écoute, va voir Logan. Regarde ce qu'il peut dénicher sur lui. - Vous avez eu mon e-mail ? - Les photos de Mick St. John ? Il n'est pas important sans Tierney Taylor. - <i>Buzzwire</i> n'est pas intéressé. - Je les ai pas envoyées à <i>Buzzwire</i>. Mais à vous. Comment St. John fait pour se relever indemne, après s'être fait heurter par une voiture ? Je sais pas. Je suis prêt à parier que si. Que voulez-vous ? Vous avez un tuyau, je veux être la première personne que vous appelez. À partir de maintenant, j'ai toutes les exclusivités <i>Buzzwire</i>. Autrement, Mick St. John devient ma priorité numéro 1. À vous de voir. Logan a découvert qu'Abbott était fauché. Il a dépensé l'argent des investisseurs avant même de tourner une image du film. Il avait besoin de l'assurance pour les rembourser, et pour ça, le film devait être annulé. Il devait se débarrasser de Tierney. Hé ! Abbott ! Salut. J'allais me rendre à une réunion. - Pour votre nouveau film ? - Il faut bien continuer. Je n'oublierai jamais Tierney. Oui, moi non plus. Mais on aimerait que vous éclairiez un point. Bien sûr. Ouais, je serais heureux d'aider, mais... Vous savez quoi ? J'ai oublié mon... portable. Je reviens tout de suite, d'accord ? Il s'enfuit. Ouais. Ils s'enfuient toujours. Pourchasser les gens est si différent quand on est un vampire.</i> Un vampire domine toujours la situation. C'est facile d'oublier que ce n'est pas qu'un jeu.</i> Je ne peux pas nier l'excitation que je ressens...</i> - Quand j'attrape le méchant. - Je voulais pas la tuer. - Alors pourquoi ? - Pour rembourser les investisseurs. Avec la mort de Tierney, l'assurance payait plein pot. Ce n'est pas un cas de force majeur, quand on tue quelqu'un, Abbott. Tu as tué cette fille. Elle aurait fait n'importe quoi pour toi, mais tu l'as tuée ! Mes investisseurs, ils allaient me tuer. Je devais arrêter le film. Écoutez, j'ai tout essayé. j'ai lancé les paparazzis sur elle. Ça aurait dû la stresser. J'ai essayé de la convaincre d'abandonner, rien n'a marché. On y va. - Est-ce qu'il a tué Tierney Taylor ? - Éloignez ces vautours. J'ai identifié la plaque. Elle remonte à Abbott. Mais vous le saviez déjà. - On voulait lui parler. - Il a avoué. - Ça aurait été mieux au commissariat. - Je suis sûr qu'il répétera. Je crois que c'est la fin de mon quart d'heure de gloire. Qu'est-ce qu'il arrive quand un vampire pense qu'il est exposé ? Il se déplace, change de ville, de nom, repart de zéro. - Tu as déjà fait ça ? - Non, mais j'ai été prudent... et chanceux. Je suppose qu'un jour ma chance tournera, mais d'ici là, écoute... Ça te dirait, un dîner ? Arbor Bistro ? C'est un grand restaurant. Ils cultivent leurs propres légumes. Tu vas te lasser de me regarder manger. J'espère bien. C'est noté. Les autres paparazzis ont arrêté, mais pas Dean. Il n'arrêtera pas de traquer Mick. Et il finira pas surprendre Mick en vampire ou se nourrissant. Toute cette révolution numérique est mauvaise pour les vampires. Autrefois, les photos n'étaient pas importantes. - Vous êtes flous sur la pellicule ? - C'est l'argent de l'émulsion, et une photo floue ne prouve que l'incompétence du photographe. Vous parlez par expérience ? Disons que j'ai eu une nuit bien turbulente avec Garbo que je ne voulais pas ébruiter. Ne me dites rien. C'est pour ça qu'elle voulait être seule. Beth, vous voudriez pas que je raconte mes performances. Alors, qu'est-ce que vous voulez que je fasse de ce Foster ? J'ai pensé que vous pourriez vous en occuper. - Le payer, par exemple. - Vous pensez que ça marcherait ? Non. Alors vous savez ce que je vais faire. Mick m'a protégée et sauvée d'innombrables fois. Et vous voulez lui rendre la pareille. - Ne lui en parlez pas. - Je sais garder un secret. Mais aussi longtemps que vous serez avec Mick et que vous travaillerez à <i>Buzzwire</i>, son secret sera toujours menacé. - Je... - Oui ? J'ai quelque chose à te dire. J'ai quitté <i>Buzzwire</i>. Pourquoi ? Sans Maureen, Buzzwire n'est plus du tout respectable, et je ne veux pas gagner ma vie à me nourrir des gens comme un... Oui, eh bien... Je suppose que nous sommes tous plus ou moins des vampires. Aux vampires. À nous. Va-t'en d'ici, petit. Allez. Allez. Il y a rien à voir. Passe ton chemin. Je te cause, sale gamin. Va-t'en. T'as pas de couvre-feu ? Pas depuis au moins cent ans... gamin. Qu'est-ce que c'est ? Mon Dieu, non. Je crois que si. Et pour la dernière fois, c'était un reportage de Beth Turner pour</i> Buzzwire.