je pouvais espérer que tu me trompais. J'espérais aussi que tu me trompes. Pourquoi tu crois que je payais tes leçons de tennis avec Javier ? Je sais que t'es débordé depuis que t'as pris ce nouveau boulot, mais, tu vois, tu t'en sors plus. T'es toujours en retard, t'as rétréci le tutu de Louise et mangé le devoir de Tom. Si ton devoir ressemble à une quiche, le laisse pas traîner quand je me lève pour pisser. Je sais. Ça va, mon pote ? - Un câlin ? - Non. Je parlais à Allison. Vite, en voiture. On va direct chez papa. Non, je répète à l'orchestre. Mets ton violoncelle à côté du van, je le mettrai dans le coffre. Amuse-toi bien. Et Tom, dors bien, s'il te plaît, demain il y a ta rencontre de natation. Merci de me le rappeler. Je dois me raser ce soir. Raser quoi ? Et ces 4 poils sur le torse que je t'ai montrés, ils n'existent pas ? J'ai failli oublier. J'ai la facture pour l'orchestre de Louise. Ça a l'air cher. Je comprendrais s'ils jouaient des trucs comme Rush ou AC/DC ou dans le genre. Tu savais que ce serait cher quand elle a été acceptée. Je sais. Ne t'inquiète pas. Je vais avoir des rentrées. Beaucoup de gens me demandent de peindre. Ça va aller. Je vais l'ajouter sur le temps que j'ai pas. Qui a besoin de dormir 4 heures de toute façon ? On ferait mieux d'aller au cinéma. Tu vas au cinéma avec Allison ? Je te donne un conseil. Quand elle t'offre ses bonbons, c'est pour de faux. Tu partagerais tes bonbons avec moi n'est-ce pas, mon sucre ? Bien sûr que oui. T'en veux combien ? On pourrait acheter 2 boîtes. - C'était quoi ? - Papa, mon violoncelle ! C'est rien. - Vous avez du scotch ? - Mon Dieu ! Ce violoncelle vaut 2 000 $ ! Howard, tu peux nous laisser ? - Où est ta tête ? - Tu veux pas me lâcher ? Je suis levé depuis 2 h du matin. Et j'ai tué un violoncelle. Tu vois... C'est ça le truc. Tu te disperses trop. Tu fais 10 choses à la fois et t'arrives à peine à en faire une correctement. Content que tu l'aies remarqué. C'est dur de maintenir ce niveau. Écoute, je me demandais si, temporairement, je pourrais prendre les enfants un jour de plus. Pas moyen. On ne change pas les jours de garde, OK ? J'ai promis aux enfants que je serais toujours là. Je ne vais pas revenir sur ma parole. Je te donne aucun de mes jours. Oublie. Souviens-toi que t'as plein de choses demain. L'entrainement de Tom à la piscine le matin à... Attends. Ils m'ont donné un de ces beaux Blackberry à la radio. Dis-moi, et je le mets dans ce joujou. Il doit y être pour 6 h 30, faut l'emmener après ton émission. Et après l'école, Louise fait du bénévolat à la SPA puis la rencontre de natation, puis le récital de Louise. C'est bon ? Comment ça s'allume ? Sur le dessus ? - = 206 =- "Gary Tries to Do It All" Sub VF : Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" Je suis venu aussi vite que j'ai pu. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu sais, la pub pour Red Pirate Pizza que t'as enregistrée ? - Non. - Je t'explique. Le mec de Red Pirate Pizza se tenait ici. Moi, j'étais là, et toi, t'es pas venu. Le mec est venu en costume. Tu sais combien c'était gênant ? On doit le faire maintenant. Alors, assieds-toi. Je suis levé depuis 2 heures du matin, Curtis. En plus, ça pue Red Pirate Pizza. S'ils n'ont pas de rats, c'est parce que les rats ont gouté les pizzas. T'es à l'antenne. Salut, Los Angeles. Je suis le mec des sports de KPPQ, Gary Brooks, et quand je suis pas au match, je le regarde en mangeant à Red Pirate Pizza. Red Pirate Pizza ! Du trésor en bouche ! Vous avez faim ? Et... c'est bon. Une partie de mon âme vient de me quitter. - Signe ces communiqués. - Et puis, je dois partir. J'ai un autre chantier, et un rendez-vous dans 20 minutes. Tu devais ralentir les chantiers. J'essaie, mais c'est frustrant. Je vais à la banque pour leur dire que je dois plus d'argent que j'en gagne, et la banque dit qu'elle a le même problème. J'adorerais te donner de l'argent mais je sais que tu refuserais. Et si tu relances mon bluff, on va être gênés tous les deux. J'ai surtout besoin de temps. Allison m'a demandé hier si je voulais changer la garde pour qu'elle puisse avoir plus les enfants. Après le divorce, j'ai juré que même en voyant mes enfants la moitié du temps je les laisserais jamais tomber. Je serais toujours là. On sait tous que t'es un super papa. Et personne ne te reprocherait un besoin de changement. Je me suis arrangé. Tommy a natation et, Louise son truc d'orchestre auquel je vais assister. Je vais aller aux deux. Regarde. Les mecs, juste pour vous rappeler qu'on coorganise la soirée Adrena Power Energy Drink. Tout le monde doit être présent. C'est pas ce soir. C'est demain soir. Ça a été avancé à ce soir. Je vous ai envoyé un mail. Vraiment ? Faudrait me montrer où il est, car je l'ai jamais reçu. Juste là. En dessous de "50 messages non lus." Et vous avez pris une photo de votre pouce par accident. On va dire que c'est votre pouce. Écoutez, Sasha. - Mes enfants ont des trucs importants. - C'est bon ! - Je suis pas obligé d'y aller ? - Je veux dire : "Ça suffit !". Vous allez venir car vous faites un live d'une heure. Mais je vous rassure. Mon père a raté presque tous les trucs auxquels je participais. J'étais triste et blessée, mais 11 ans d'intense thérapie, et je vais bien. Curtis ? Pourquoi t'es là si tôt ? Je t'ai envoyé le changement d'heure. Faut que tu lises tes mails. Mes doigts sont trop gros pour appuyer sur les boutons ! C'est quoi le problème ? Ça commence pas à 18 h ? Non, les préparations à 18 h. T'es à l'antenne à 19 h. Toute cette soirée repose sur le respect du timing. Je vais à la piscine pour Tommy, et je reviens ici. Je ferai mon heure. Et j'irai à l'orchestre de Louise. Tu vois ? Je trouve un moyen de tout faire. Du calme. Y a des choses que tu peux pas faire même si tu penses le contraire. C'est juste sympa de voir Sasha dans ses habits de tous les jours. Même si j'aimerais bien la voir sans. Je te préviens, tu veux pas te lancer là-dedans. Tu dois reconnaitre que c'est dur de travailler pour un boss qui est... J'allais dire "sexy", mais je bâille. - T'es crevé ? - Oui, plutôt. J'ai des vapeurs, là. Tu sais quoi, mon pote ? Faut te remettre sur les rails. - C'est quoi ? - Boisson énergisante Adrena. Ça fera l'affaire. C'est notre sponsor, alors dis pas trop fort que c'est dégueu. Ça engourdit la langue. Et si t'en renverses sur l'entrejambe, rince à grande eau, et appelle le service consommateur. Nage, nage ! Vas-y, Tommy ! T'y es presque ! Oui ! Il a gagné ! Prends ça ! Et ça, et ça ! C'est mon fils ! Il a gagné ! - Papa, ça va ? - C'est mon fils. On vient d'arriver. Ma course est après le medley individuel. Ah bon ? Un medley c'est une course où on nage... Excuse-moi. Je sais ce que c'est, d'accord ? - Ils font 3 nages. - En fait, c'est 4. - Papillon, dos, brasse et nage libre. - Je sais. Je parlais des premiers Jeux Olympiques, dans la France Antique, quand il y avait que 3 nages parce qu'ils pensaient que la brasse était profane. Tu nages quand ? Qu'est-ce qui se passe ? - Je sais pas. Dans 1/2 heure ? - Quoi ? 1/2 heure ? - Tu dois partir ? - Quoi ? Non, pas du tout ! Ma place est ici, à regarder mon fils nager. C'est ça. J'espère seulement que tu dois pas nager contre l'autre Tom. Ce gosse est incroyable. Où t'étais ? J'ai regardé mon fils nager le 50 m le plus lent de l'histoire de la natation. C'était gênant. Je t'appelais. Je peux pas répondre. Dès que je décroche, je tombe sur un mec qui s'appelle Luther. Il est sympa. Je pense acheter sa moto. On y va ! Y a un petit changement de programme. C'est reporté à cause de l'arrivée imprévue d'une star. John Stamos est là. Ah oui ? C'est cool. C'est qui, la star ? John Stamos. Apparemment, il va jouer du bongo, c'est pas à toi avant 90 minutes. Tu plaisantes. D'accord. Tu sais quoi ? Ça va marcher. Tout ira bien. Je vais aller au récital de Louise, le Youth Orchestra. En espérant qu'elle soit sur scène quand j'arriverai. Elle me verra dans le public pour sa première standing ovation. - C'est mignon... - Il me faut des forces. Il me faut cette boisson. Je prends tout le plateau. Merci, chérie. - À plus ! Je reviens. - Fais gaffe. Allô ? Luther, ça va ? Un convertible ? Je sais pas. Faut que je vienne le voir. Excusez-moi. Pardon. Désolé. La compétition de Tom, c'est fait. Le concert de Louise, c'est fait. J'ai vu les deux. Échec et mat. Je suis toujours là pour mes gosses. Excuses acceptées. Ça commence quand ? - 1 heure et 15 minutes. - Quoi ? C'est trop long ! Pour voir Louise, car j'ai trop hâte. Elle joue après Rimsky-Korsakov. C'est lequel ? Ils sont 50 et aucun ressemble à un Russe. C'est la fille avec un sourcil ? Rimsky-Korsakov est le compositeur, et il est mort. J'en savais rien, mais c'est peut-être parce que je couchais au lycée. Le lycée, c'était dur pour moi. J'étais un intello. Et j'ai créé une entreprise dans mon garage, revendue pour 600 millions. J'en étais à un point où coucher était chiant. Vraiment ? C'est génial. Vous allez super bien vous entendre. Arrête de gigoter. Qu'est-ce qu'elle a, ta jambe ? Rien du tout. Quand je suis à côté de toi, vouloir courir est instinctif. Ça fait 15 ans et 3 tailles de jeans que je te connais. Crois-moi. Courir n'est pas dans ton instinct. Si t'es pressé, je serai ravi de filmer Louise pour toi. Haute définition. Bien tenté. Mais je verrai ma fille coûte que coûte. Même si je dois me taper Nimski. C'est le meilleur moment, pas vrai ? Je peux en avoir une autre ? Merci. Où t'étais ? Bizarre comme question. "Où j'étais ?" À plein d'endroits. Au Mexique, grottes de Carlsbad, parc de Yellowstone, Nouvelle Orléans. Une fois, je suis allé voir ma grand-mère à Grand Island, Nebraska. C'était ni grand, ni une île. C'est un état de fou. Tu dois arrêter de boire, d'accord ? C'était moins une. C'est à toi dans 5, 4, 3... 2, très bien. Salut à tous. Vous écoutez The Score avec Gary Brooks. Je suis avec vous grâce à la boisson énergisante Adrena. Ce truc ferait passer la cocaïne pour de l'aspirine. C'est pas le slogan officiel. Pas encore. Pas encore ! C'est pas le slogan officiel. Cette boisson est géniale. J'en ai bu vingt. On dirait qu'une queue de singe me sort du cul. Vous avez faim ! Merci une fois encore, à mes amis Adrena Power. Adrena Power. Buvez-en ou dégagez de ma vue. C'est pas le slogan officiel, je suis Gary Brooks. C'était The Score. Terminé. Super. C'était incroyable. J'ai jamais entendu quelqu'un parler si vite. - Je parlais vite ? - Tu veux rire ? T'as cité tous les joueurs de 1re ligue en 28 secondes. C'est vrai. Ma langue a presque fourché sur Nomar Garciaparra, mais j'ai tout défoncé. Si tu descendais et te calmais ? - Prends une minute, d'accord ? - Pourquoi tu parles lentement ? Assieds-toi et repose-toi. Je vais voir John Stamos. Il a une table VIP. En fait, c'est juste la table où il est assis. On s'en fout ! Je fais la fête avec oncle Jesse ! Brooks, c'était génial. Pourquoi vous parlez lentement ? J'écoutais les producteurs qui m'ont fait boire cul-sec chaque fois que vous disiez "Adrena Power". J'ignore combien de fois vous l'avez dit, mais... Il se peut que je sois fiancée à l'un d'entre eux. Vous voulez danser ? Dansons ! Super. J'adore cette chanson. Vous savez, vous êtes marrant. Je voulais vous le dire. Désolée d'être si coincée au boulot. Je suis pas comme ça. En fait, moi aussi, je suis marrante. Je subis beaucoup de pression, c'est tout. M'en parlez pas. Je sais ce que c'est. Jolie chemise. Vous saviez qu'on trouve du Calvin Klein à Kiabi ? J'ai tout fait, aujourd'hui. Tout. Je suis allé au concert. J'ai vu la natation, j'ai peint, j'ai animé l'émission. Je suis "monsieur fait tout", "grand gagnant de la radio", "danseur marrant". - Quoi ? J'entends rien. - J'ai dit, j'ai tout fait. Je peux tout faire. Je me sens invulnérable. Je peux tout faire, sauf, d'un coup, j'ai mal dans la poitrine. - Quoi ? - Je sais pas. Je me sens pas très bien. Mon cœur bat fort, je le sens dans mes oreilles. Je vais rester assis. Il fait pas chaud et sombre ? Je sais pas, c'est difficile à dire car il fait chaud et sombre. Il fait particulièrement chaud et sombre ? - Je sais pas. - Je peux pas respirer. Appelez les urgence. - Appelez-les. - J'ai pas mon téléphone. - Votre Blackberry ? - Oui, je l'ai. J'appelle les urgences moi-même. Allô Luther ? Appelle les urgences ! Je passe pour le canapé. Je suis en enfer ! Qu'ai-je fait de mal dans ma vie ? Pourquoi je finis en enfer ? Tu vas bien, tu es à l'hôpital. Mais merci pour ta réaction. Contente d'avoir sauté du lit et traversé la ville pour toi. J'ai fait une crise cardiaque ? Ce n'était pas une crise cardiaque. Je suis le Dr Greenberg. - Greenberg ? - Adopté. La bonne nouvelle, c'est que vous vous rétablirez. La mauvaise nouvelle... Vous pourriez nous laisser ? Ils finiront par le découvrir, autant leur dire. Ce n'était pas une crise cardiaque, mais une attaque de panique. C'est embarrassant. - Suivi par des gaz. - Mec. C'est bon, c'est le pire, pas vrai ? Et une diarrhée explosive. Bon. J'ai proposé de nettoyer la pièce. Au moins, maintenant, je dois avouer être relaxé et à l'aise. C'est le valium. Docteur, quelle est la cause de tout ça ? D'après votre échantillon d'urine, qui, à propos, était le plus gros que j'aie jamais vu. Il aurait consommé une importante quantité de caféine, taurine, glucosamine et vitamine B12. C'est l'Adrena Power. Ces boissons énergisantes accélèrent le cœur, et si vous êtes déjà stressé ou fatigué, l'attaque de panique est imminente. Je reviens. J'imagine que je peux pas tout faire. J'ai une proposition qui pourrait aider, si tu veux bien l'écouter. Si ça implique de changer la garde, oublie, d'accord ? Je m'en fiche de me trimbaler avec une bonbonne d'oxygène et une intraveineuse d'Adrena Power, je n'échange aucun jour. Je garde tout mon temps avec mes enfants. J'en ai parlé pour essayer de t'aider. Arrête de penser que tout ce que je dis est une menace. Ou quoi ? Je t'en prie, oublie la garde. Voilà ma proposition. Et si je reprenais la gestion de ton entreprise de peinture ? Et être ma chef ? Mon Dieu ! Non, désolé, c'était moi. Je tripotais les boutons. Je crois que ma boîte les fabrique. Non, Gary, pas ta chef. Tu sais, aider d'une quelconque façon. Répartir les équipes, aller chercher le matériel, ce que tu veux. Je crois pas que tu comprennes comment cette entreprise a défini ma vie, dès que j'ai ramassé ce van pourri, engager les équipes qui viennent pas la moitié du temps, respirer des vapeurs tous les jours, avoir des clients jamais contents, qui me crient tout le temps dessus, la peinture qui part jamais. En fait, tu peux le faire. Merci. - De rien, Gary. - Bon. Vous savez quoi ? Je suis fatigué. Vous pouvez sortir... Tout le monde dehors. Mon pote a besoin d'espace. Curtis, tu peux... Toi aussi, s'il te plaît. C'est moi qui ai dû enlever son pantalon. - Je voulais juste... - Oui. Allez-y. Ça me dérange pas. C'était très sympa... - ce soir. - Je me suis amusé. - Jusqu'au moment où tu... - Oui, je sais. Ravie que tu ailles bien. On se voit demain, bye. Elle est chou. Je sais. - Elle est jeune. - Je sais. T'as eu une diarrhée explosive devant elle. Je sais. Ça va ? J'étais vraiment inquiète. Je vais bien. Je me sens débile, tu sais ? Quoi qu'il arrive, les enfants passent en premier. Peu importe, les enfants d'abord. Ça l'a toujours été, c'est tout. Je sais. Je te laisse te reposer. Je sais qu'on ne fait plus ça ensemble, mais... je peux pas le faire sans toi. Je sais. Moi non plus. Allison, attends. Qu'est... Allison ? C'est quoi ce bouton ? Allie. T'as jamais dit... Salut, toi. M. Deacons, une équipe de peinture sera là-bas à 8 h mercredi. Je dois vous laisser, j'ai un autre appel. Allô ? Bonjour, Mme Anderson. Écoutez, l'équipe a dit être tombée accidentellement dans la piscine. Je ne peux pas vraiment expliquer le ballon. Tu peux m'aider avec ces appels ? Je suis occupé à regarder le sport. C'est pour mon émission. Apporte-moi une bière, c'est bon pour mon anxiété, selon le Dr Greenberg. Mme Anderson ? C'est l'emploi du temps, je n'y peux rien.