J'ai fait quoi pour mériter ça ? Tu sais ce que t'as fait. Je l'aurais fait plus vite si j'avais su que j'aurais du bacon. Sérieux, y a une version plus rapide ? Bouge de là. Je vais avoir besoin d'une poêle. D'accord. - Et d'une poignée pour la poêle. - OK. Ne perds pas ça, ça sert aussi pour démarrer la voiture. Je sais que je suis sur la corde raide, mais as-tu un bol ? Mais j'ai une passoire. Tu peux aller vite ? Chéri, t'as rien pour cuisiner ou manger ici. Tu fais comment quand t'as les enfants ? On met du papier dans des freesbes, comme le reste de l'Amérique. Tu pourrais acheter des trucs. Mais après la séparation, c'est le premier endroit que j'ai trouvé, je voulais pas dépenser d'argent à acheter de belles choses pour remplacer les belles choses que j'avais avant. Donc t'es allé acheter tout ce dont t'avais besoin où ça ? - Dans une quincaillerie ? - "Tout à 99 cents" en fait. Tu rigoles, mais j'ai retapé toute la maison pour 36 dollars. Ça explique le rideau de douche en plastique qui se colle à mon corps comme un fantôme excité. En fait, non. Ça faisait partie de la maison. Le mec qui a déménagé a oublié de le prendre avec lui. Le débile. Écoute, c'est pas un problème. Je finirai par avoir de nouveaux trucs. T'as pas d'assiettes chez toi, mais t'as un robot à 300 $. C'est à ça que ça sert ? Je savais pas. Je sais juste qu'Alison y tenait beaucoup au divorce, donc, je me suis battu. - = 103 =- ' <i>Gary marie son ex.</i> ' VeeN, NaErT ¤AkaZab¤ & Tactactac. [Subs-Addicts] [Sub-way.fr] Voilà maman, les enfants. Allez. Jetez vos assiettes en papier et rincez vos freesbees cette fois, OK ? - C'est un nouveau sac, maman ? - Oui, oui. - C'est du cuir ? - Oui. C'est nécessaire ? Chérie, la vache allait déjà servir de nourriture. Ne pas se servir de sa peau aurait été du gaspillage. Il y a une poche spéciale pour ta tentative d'explication ? Tu fais quoi quand elle est là, tu lui donnes des leçons de sarcasme ? Ouais, au moins 40 fois par jour. Je déteste parler de ça, mais c'est le début du mois et la pension est encore en retard. Ça fait déjà un mois ? C'est étonnant, tu sais, quand on était marié, les mois passaient si lentement. Et Gary, je dois l'encaisser, tu pourrais arrêter d'écrire "c'est un hold-up" comme ordre ? - Ça t'a fait passer dans le journal. - Écoute... Pourquoi tu me fais ça, Gary ? Ma pension est un salaire durement gagné pour les 15 ans passés à élever tes enfants et à être ta femme. - J'ai eu quoi pour avoir été ton mari ? - 15 ans à jamais tirez la chasse. Allez, les enfants ! Walter et moi allons nous marier, t'auras plus à payer de pensions. Mais si je paie pas de pension, de quoi je pourrai parler avec tous les chômeurs, là-bas, à la banque ? Quand est-ce que vous allez fixer une date ? Je sais pas. Walter a pas l'air pressé de fixer une date. Et ça me va. Il a eu un peu la trouille dernièrement. C'est que je suis pas habituée à gérer quelqu'un dont les problèmes peuvent pas être réglés avec des frites. Je comprends, Walter doit sûrement détester les trucs français. Tous ces souvenirs douloureux de la Première Guerre mondiale. Alors, encore une fois. Une fois qu'Alison sera mariée, t'auras plus à lui donner d'argent du tout ? Je devrais toujours payer pour les enfants. Mais ça va, ça. Mais payer pour l'épouse, c'est... c'est comme donner une prime à un gars qui t'a coupé un doigt. Donc, tout ce que t'as à faire, c'est allumer la flamme de Krandall. Oui, ça marchera. C'est mon ex-thérapeute, je suis son ex-patient. Je vais le convaincre d'épouser mon ex-femme ? T'es fort pour convaincre les gens de faire des choses, tu sais. - Ah bon ? - Oui. Souviens-toi la fois où tu m'as fait accepter de pas être payé en échange de stock options ? J'ai été idiot. T'es juste un mec avec un van. Il y avait pas de stock. C'était du génie, d'accord ? Fais pareil avec Krandall. Tu le fais fixer une date. - OK. - Et alors, tu auras assez d'argent pour m'accorder cette augmentation dont tu m'as parlé. Je vais te dire un truc, à la place de l'augmentation, si je te faisais vice-président ? Bien essayé. Mais c'est président ou rien. Marché conclu. Asseyez-vous et dites-moi ce qui se passe dans votre tête. Par quoi commencer ? Je crois que, j'ai plus vraiment de buts ces derniers temps, - Depuis que je suis célibataire. - Mais vous avez une petite amie ? Bien sûr, j'ai une petite amie, mais c'est pas comme être marié. À une vraie femme, comme Alison. - J'espère vous réalisez votre chance. - Oui, Alison est une femme formidable. Allison est fantastique, Dr Krandall. Elle est belle, elle est... Elle est ponctuelle, non ? Elle est à l'heure. Elle est intelligente Elle est très intelligente, et elle vous le fait savoir. Vous savez qu'elle l'est, parce qu'elle vous corrige tout le temps si vous utilisez un mauvais mot ou si vous ne savez pas combien de juges il y a à la cour suprême. - 9. - 9. Vous savez ça aussi. Quelles sont les chances que 2 personnes de la même ville savent ça ? C'est fou ! Sérieusement ! Je suis un peu surpris, Garry. Ce n'est pas exactement comme ça que vous parliez d'Alison en consultation. Je crois qu'une fois vous l'avez appelée "Coach de Satan"? Bien sûr. Tous les noms d'oiseaux. Ils sonnent un peu usés quand ils sont pas dits dans le contexte. À posteriori, Allison a beaucoup d'étonnantes qualités, Dr. Krandall, - que j'avais pris pour acquis. - Vous aviez de l'affection pour elle ? Bien sûr. On a été ensemble pendant 15 ans. On a construit un foyer ensemble. Elle est la mère de mes enfants, vous savez ? J'ai foiré avec Allison, et vous ne pouvez pas faire la même erreur. Faut que je vous dise, Krandall. Il y a beaucoup d'intérêt pour Alison dehors, OK ? Et si vous ne faites pas attention, je pourrais retenter ma chance aussi. Vous êtes très convaincant, et vous avez raison. Il faut que je fasse un truc. C'est ça ! C'est super. Bonne décision, Krandall. Ça suffit. Occupons-nous de vous et de votre sentiment d'abandon. Non, je me sens bien. Je me sens reconnecté. Vous êtes très bon. Écoutez, faut que vous passiez des coups de fil, un mariage à préparer. Je dois organiser un enterrement de vie de garçon. Vous allez adorer car de nos jours, les filles tiennent plus de plumes devant leurs corps. J'arrive pas à croire qu'on regarde la chaine parlementaire. C'est mon jour de télé, et c'est notre gouvernement en action. Ouais, je suis sur le bord de mon siège. Ce serait beaucoup plus intéressant si on pouvait en éliminer. Tu peux, idiot, tous les deux ans. Salut les enfants, Papa a fait une grosse vente aujourd'hui Alors, devinez quoi ! Des donuts avant le diner ! - Quoi, qu'est-ce qui se passe ici ? - Laisse-moi te résumer. Des vieux en costumes marchent à travers la salle avec des bouts de papier. Non, pas la chaine parlementaire. Qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi ça ? Ce sont des assiettes papa. Vanessa les a achetées ainsi que des bols. Elle a plein de trucs là-bas. Regarde ça. L'honorable gentleman du Winsconsin a sa braguette ouverte. - Hé. - Hé, toi. - Où as-tu eu tous ces trucs ? - À un magasin. J'avais oublié que tu avais été congelé. Regarde, t'as tout le nécessaire de cuisine Je voulais les essayer, alors je vous ai fait du fromage grillé. J'espère ne pas avoir gâché tes projets. Non, j'éteindrais la lumière du porche. Le livreur ne trouvera jamais la maison. Tu es maintenant l'heureux propriétaire d'un service d'assiettes pour 8, qui va avec les couverts, les verres à eau et à vin. Cette poêle est la même que l'autre sauf qu'elle a une poignée tout le temps. C'est pas un peu clinquant ? Qu'est-ce qui va pas ? Tu l'aimes pas ? Si, je l'aime. Ça fait juste un peu trop pour moi. Je crois que je sais ce qui se passe. J'ai connu la même chose quand j'ai divorcé. Pendant 3 mois, j'ai pas déballé mes cartons, car je voulais pas admettre que j'étais mère célibataire à 26 ans vivant dans une pension de famille. C'est pas la même chose, je suis pas mère célibataire. Enfin, pas que je sache. Tôt ou tard, tu voudras te sentir chez toi dans ta propre maison. Je dois allez chercher Parker. J'ai juste envie que tu l'apprécies. Essaye, tu vas l'adorer. Qu'est-ce qui va pas ? Eh bien, j'espère que t'attends pas que la loi de finances soit adoptée, parce que ça n'arrivera pas cette année. Part Allison. J'ai plus d'argent. Réveille-toi. OK, mais Vanessa doit pas savoir. La ferme, c'est sérieux. C'est au sujet de Walter. Qu'est-ce qui c'est passé ? Il est tombé ? Il a annulé le mariage ! - Quoi ? Pourquoi ? - À cause de toi ! Mince ! Arrête ! Qu'est-ce qu'il a dit ? Tu étais dans son bureau, aujourd'hui, alors dis-moi. Ça regarde que moi et mon thérapeute. Il pense que tu es toujours amoureux de moi. J'ai rien dit qui aurait pu donner cette impression. - Alors qu'est-ce que tu lui as dit ? - Je sais pas, je... Je lui ai dit que tu étais belle, que tu étais intelligente. Que c'était bien d'être marié avec toi. Tu pensais à quoi ? C'était ça ou je lui disais la vérité. Tu disais qu'il traînait les pieds pour fixer une date de mariage. Je devais y aller pour faciliter la transaction. Excuse-moi. J'ai pas besoin d'être vendue, OK ? Mais la marchandise a pas l'air de se vendre très bien, non ? Je peux pas croire que tu aies fait ça ! Tu veux pas que je sois heureuse ? Je veux que tu sois mariée, mais toi, tu peux pas être les 2. Grâce à toi, je serais ni l'un ni l'autre. C'était ma pire partie de jambes en l'air. "Om," mon cul. Debout, Krandall. Comment osez-vous ! J'allais me transcendancer. C'est dégoûtant. Si vous voulez faire ça, fermez votre porte, OK ? Pourquoi vous avez dit à Allison que je l'aimais toujours ? - Parce que c'est le cas. - Non, ça l'est pas. C'est fou ça ! Et même s'il y avait un univers bizarre et farfelu où j'étais amoureux d'elle... - Ce que vous êtes. - Je suis pas amoureux d'elle ! Pourquoi vous avez annulé le mariage ? C'est absurde. Parce que j'ai été torturé par l'idée, qu'à cause de mes sentiments, je n'ai pas fait assez pour votre mariage. Et j'en remercie Dieu tous les jours ! Donc quand vous êtes venu ici hier, dire toutes ces choses merveilleuses à son sujet, je me suis dit douloureusement que j'avais franchi une frontière éthique en couchant avec votre ex-femme. J'ai volé des magazines dans votre bureau. On est quitte. Écoutez, vous devez me comprendre. Si je voulais que vous fixiez une date avec Allison c'était pour plus payer de pension alimentaire ! Bien sûr, c'est la manifestation de votre conscience, mais dans la partie de votre cerveau où vous n'avez pas accès vous vouliez dire chacun de ces mots ! Je pense savoir ce qui se passe dans mon cerveau. Vous savez les choses simples, comme "j'ai faim," "j'ai soif," "je dois d'uriner." Mais si vous avez dit ces choses, c'est qu'à un certain niveau vous les vouliez. Krandall, vous me connaissez bien. J'ai pas beaucoup de niveaux. Gary, c'est tout à fait normal. Vous êtes à un moment de votre divorce... Vous êtes à un moment ou beaucoup réalisent qu'ils étaient mieux mariés. Eh bien, je suis pas un de ces gars. Regardez les signes dans votre propre vie. Craignez-vous le changement ? Regrettez-vous ce que vous aviez ? Etes-vous préoccupé par les aventures de votre ex-femme ? Cela vous semble familier, Gary ? Vous vous trompez, Krandall. Et vous feriez une grosse erreur si vous vous mariez pas avec ma femme. - Votre femme ? - Mon ex-femme ! Vous savez que je voulais dire mon ex-femme ! C'est un accident ! Par accident ? Il n'y a pas d'accident. L'idée même d'accident est une erreur. Une erreur ? Pourquoi tout tourne pas autour du pénis chez vous ? Ex-femme. Ex-femme. C'est mon ex-femme. Ex-femme. Ex-femme. Ex. Ex-femme. Ex-femme. - Hé, mon beau. - Salut. Je t'attendais pas. A-ttendais. A-ttentais. Je suis allé au drugstore et je t'ai pris quelques trucs. J'ai pris du savon, du shampoing et un rideau de douche qui comprend le sens du mot "non". Super. T'utilises pas une de mes assiettes ? Si je le fais, elle sera sale et elle ira pas avec les autres. Eh bien, c'est censé être sale puis propre, puis sale. C'est un peu comme ça que ça marche. Je comprends la théorie des assiettes, mon cœur. Je sais pas... Pour moi, c'est plus amusant. Quoi ? Quand j'ai fini, je la jette sur la pelouse et l'arroseur les lave. Qu'est-ce que tu fais ? Je reprends les trucs que je t'ai donnés. - Tu m'as pas acheté le mixer. - J'en ai juste envie. Très bien. Pourquoi tu en fais toute une histoire ? Tu sais quoi ? C'est de ma faute. J'aurais dû savoir que t'étais pas prêt pour ça. Pas la peine de reprendre les assiettes. T'es sûre pour les verres en dessous ? Oui, tu dois l'avoir prévu. C'est pas pour ces trucs. C'est que t'es pas prêt à accepter que c'est ta nouvelle maison. Tu es peintre et il y a pas de peinture sur les murs. Si je devais peindre ici, j'appellerais une entreprise mieux que la mienne. Ça fait 3 mois que t'es ici. Pourquoi tu as si peur de t'installer ? Parce que c'est pas ma maison. Ma maison est là où est Alison. C'était mal dit. C'est... Cet endroit est temporaire, OK ? "Temporaire" veut dire que tu vas quelque part. Où vas-tu ? Mince, j'ai mangé une tortilla dans un freesbee, et je me retrouve à répondre à des questions existentielles. Si jamais tu décides que tu es prêt à quitter ton ancienne vie et à emménager dans une nouvelle, fais-le-moi savoir. - Qu'est-ce que tu fais ? - Il faut que je te parle. Il est plus de minuit. Je te laisse pas entrer. Que... - Je savais pas que c'était là. - Parce que je t'ai jamais enfermée. - Que veux-tu ? - Écoute, pendant 15 ans, tu as su ce qui se passait dans ma tête. J'ai besoin que tu me dises ce qui s'y passe, maintenant. D'après mon expérience, rien. Bonne nuit. Aide-moi, s'il te plaît. Pourquoi je t'aiderais ? Tu as bousillé toute ma vie, je dois dire que je suis toujours énervée. Assieds-toi. Ça va aller. Vannessa m'en veut parce que j'utilise pas d'assiettes et elle dit que je veux retourner à mon ancienne vie. Quoi ? D'après Walter, mon ex-fiancé, tu as toujours des sentiments pour moi. Quoi ? C'est insensé ! Alors pourquoi as-tu saboté ma relation ? C'était pour l'argent, d'accord ? Alors, t'es pas jaloux de Walter ? Et pas amoureux de moi ? Non. Je suis pas amoureux de toi. Pas du tout. Je veux dire que... je tiens à toi. Si tu étais attaquée par un grizzly, j'appellerai des secours en sortant de la forêt. Si j'éprouvais de l'amour pour toi, je te promets que c'est enfoui sous des milliers de couches de rancœur, de colère et d'amertume. Et cette semaine qu'on a dû passer à Branson, dans la même chambre que tes parents et quand ton fer à cheveux a brulé mon bureau, quand tu m'as fait faire une vasectomie puis me la faire annuler, puis refaire à nouveau ! - Tu te souviens de tout ça. - Oui. - T'es vraiment amoureux de moi. - Quoi ? - Si tu l'es ! - Non, c'est le contraire. Tu l'es, Gary. Regarde toi, c'est évident. Non, ça l'est pas. Tu sais quoi ? Lève-toi. - Embrasse-moi ? - Quoi ? Embrassons-nous. Parce qu'à la seconde où mes lèvres te toucheront, je saurais si je suis amoureux de toi ou pas. Et si c'est le cas, j'irais en ville, acheter un pistolet, et me faire sauter la cervelle. - Mais de toute façon, je dois savoir. - Je le sais déjà, d'accord ? - Allez. Embrasse-moi. - Non, Gary... OK, tu sais quoi ? D'accord, mais fait vite. D'accord. Embrasser Allison. Embrasser Allison. Embrasser Allison. On y va. Tu peux relever tes cheveux, faire quelque chose avec ton visage ? - Non ! Je vais au lit. - Non, c'est bon. Tu me facilites pas les choses. OK, à 3. 1... Tu pourrais faire comme si on n'allait pas soulever un canapé ? D'accord. - Tu as raison, désolé. - Attends. Pourquoi tu m'as arrêté ? Maintenant je dois tout recommencer ! Embrasser Allison. Embrasser Allison. Embrasser Allison. - Quoi ? - Et si tu aimes ça ? - Quoi ? - Oui, je veux dire, tu vois, si c'est, vraiment vraiment bon ? Alors, quoi ? Oh, c'était horrible ! Tope là ! Ouais. Ouais, je t'en prie. C'est super. Il y a rien pour moi ici. Je peux passer à autre chose. Tant mieux pour toi, Gary. Quoi ? Quoi, quoi ? Désolé d'avoir foutu le bordel entre toi et Krandall. Vraiment. Et j'étais sérieux quand j'ai dit qu'il avait de la chance de t'avoir. Merci. Dommage qu'il ait rompu. - Il reviendra. - Comment tu le sais ? - Je l'ai vu sur son vélo dans l'allée. - Quoi ? - Salut, Walter. - Je pouvais pas rester loin. Je sais que l'éthique de notre situation n'est pas claire. Mais, quand Gary est venu me voir la seconde fois, j'ai pensé que... - que j'aime pas beaucoup Gary. - Quoi ? Je vais pas continuer à me torturer. - Je t'aime, ma mangue. - "Ma mangue" ? Je t'aime aussi, myrtille. Ha ! Mon Dieu. Vous êtes quoi ? Des smoothies ? Alison, veux-tu m'épouser, à une date non spécifique dans le futur ? Bien sûr, Walter. Chérie. C'est si beau ! Vous deux, c'est super. Quand tu dis "à une date non spécifique" tu veux dire vous allez vous marier... Vous m'entendez pas du tout là ? OK, je crois que je... je vais vous laisser seul, alors. Et... je vais partir, et vous laisser profiter. - bandés. - Ah oui, désolé. Voilà. Entre. Allez, c'est bon. Voilà, doucement. Très bien. T'en penses quoi ? - J'ai les yeux bandés. - Ah oui, désolé. Bienvenue dans ma nouvelle vie. - Ça te va bien. - À toi aussi. Merci. C'est très joli. Mais les odeurs de peinture... Tu pourrais ouvrir la fenêtre ? Oh, mon Dieu. On pourrait mourir ici. Oh, mon Dieu ! Dennis les a peintes fermées !