de mon discours sur la schizophrénie ? J'adorerais ça ! Et puis non ! Et puis si ! Et puis non ! La ferme ! C'est mieux que ce que j'ai. Salut. Je suis là pour les enfants. T'as fait ton sac. Il se passe quoi ? Allison t'a viré pour quelqu'un d'encore plus vieux ? Je participe à un séminaire pour les meilleurs thérapeutes de couple. Si vous êtes tous là-bas, qui sera ici pour forcer les gens qui n'en ont plus envie à rester mariés ? Les enfants, papa est là ! Mettez des mannequins dans vos lits et la ventilation en marche. Faudrait pas alerter le gardien. Tu es sûre que tu vas arriver à passer le week-end seul, en particulier samedi ? Bien sûr, Walter. Ne t'inquiète pas pour moi. Le 17 n'est plus notre anniversaire avec Gary. Juste un jour normal. Ne t'inquiète pas si des sentiments inattendus remontent à la surface, tu sais comme la colère, la rancœur, la tristesse. Je crois que tu veux plutôt dire la joie, le soulagement, la liberté, et un peu de ça. T'inquiète pas, Walter. Je vais rester à la maison, et oublier cet anniversaire. Je vais me préparer à boire, et ce petit roman trash que je viens d'acheter, Le secret de Nadia. Tu devrais aussi allumer des bougies, tu devrais prendre un bain, et te faire du bien. - Tu ne veux pas dire... - Oh, si. Il faut qu'Allison se réapproprie le 17. Ça ne me surprendrait pas si Gary ressentait certains - de ces sentiments inattendus aussi. - Tu plaisantes ? Gary ne s'est pas souvenu une fois de notre anniversaire en 15 ans. Pourquoi il le ferait maintenant ? Son subconscient pourrait le lui rappeler. L'esprit humain est complexe. L'esprit de Gary est alimenté par un hamster dans une roue, alors... Les enfants descendent dans une minute. N'oublie pas qu'ils dorment chez des amis le samedi 17. Oui, je sais. Tu me l'as dit samedi dernier, le 10. Alors Gary, qu'est-ce que tu vas faire ce samedi 17 ? Pourquoi vous arrêtez pas de parler de ce samedi ? Vous voulez me cambrioler ? Si c'est le cas, ce serait idiot étant donné tous les trucs bien que je possédais ici. Louise, chérie, si tu te sens pas bien chez ton amie, appelle ton père, OK ? - OK, maman. - Toi aussi, Tommy. Vous savez, si vous êtes saoul. Je rigole. Appelez un taxi. - = 107 = - " Le restaurant de Gary & Allison " Sub VF : VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts' [Sub-Way.fr] - Harris est démarqué ! - Ouais ! Tu le caches dans la poche, et on fait sonner ta cloche, princesse. J'ai vraiment de la chance. J'ai une jolie petite amie qui m'amène de la bière, et qui n'a pas peur de parler grossièrement de Brett Favre. Je le dirais à son visage mal rasé. - Je suis fan des Dolphins, tu sais ? - Je m'en souviens. Tu sais, Allison et moi sommes allés à un match des Dolphins en 1996. Toi et Allison ? On était là-bas parce que sa grand-mère était morte, et Dieu merci, le match s'est fini en mort subite. Sinon on aurait complètement oublié l'enterrement. Papa, on a faim. Je vous ai pas déjà nourri deux fois aujourd'hui ? Vous coûtez cher pour des animaux de compagnie. Si personne n'a d'objections pour du chinois, essayez de battre la numérotation rapide. Pourquoi pas quelque chose de bon pour la santé, de la salade, du poisson, Bonjour. Le palace Ming ? Vous allez bien ? C'est Gary. Oui. Merci beaucoup. Nous sommes 4 ce soir. Eh bien, à tout à l'heure. - Tu vas devoir parler plus vite. - Désolé, je me suis bloqué. Et tu veux aller à "Jeopardy"? Comment est-ce que ce restaurant sait exactement quoi t'apporter, juste avec ton prénom ? Allison et moi commandions là-bas tout le temps. J'ai un truc à te dire. C'est un petit truc, mais ça commence à devenir un peu agaçant. Mon dieu. Pas une MST. J'ai survécu jusqu'à presque 40 ans. Tu dis tout le temps, "Allison et moi". Vraiment ? Je devrais dire "Allison et je"? Attention, attention ! Non. Tu parles constamment de ton ex-femme. C'est comme si elle faisait partie de notre relation. On ne fait que s'asseoir sur le canapé, manger de la nourriture à emporter, et parler de chose que toi et Allison faisiez. C'est un gros manque de communication parce que je croyais que c'était ce que tu voulais. Je veux pas paraître prétentieuse, mais regarde ça, OK ? Regarde ça ! Des hommes se sont littéralement battus pour ça. Des parfaits étrangers m'ont offert à boire, à manger et des vêtements. Une fois un mec m'a offert une voiture si j'arrosais son jardin en maillot. - Quel genre de voiture ? - Ma jeep. Allez, Gary ! Sors-moi. Affiche-toi avec moi. Commençons à nous comporter comme un vrai couple. Ça me dérange de te le dire, mais t'as gâché ma surprise. - Quelle surprise ? - La surprise du grand et beau dîner où j'allais t'emmener demain soir. Tu sais que t'as pas à dire ça parce que j'en ai parlé. Non, j'allais le faire. Je te sors pour de vrai. C'était prévu. - Vraiment ? - Oui. OK. Donne-moi un indice ? Non. J'arrive pas à garder un secret, mais j'espère que tu aimes manger. Tu vois ? J'en ai déjà trop dit. C'est un endroit sympa ? Un endroit nouveau ? - Est-ce un endroit sympa et nouveau ? - Oui, c'est sympa et nouveau, et on ne dira pas le nom de la personne qui se trouve être mon ex-femme, OK ? Ça va être vraiment génial ! Je sais déjà ce que je vais me mettre. Mais tu dois me promettre que tu n'inventes pas tout ça. Je le jure sur la vie de mes enfants. Les gars, faites vraiment attention dans les prochains jours, OK ? T'as encore juré sur nos vies ? J'en ai marre d'avancer dans la vie sur la pointe des pieds ! Mon Dieu ! Fais comme chez toi, Dennis. Désolé. Y a rien à manger chez moi. - Ma femme a commencé un autre régime. - Pourquoi t'as si faim alors ? Eh bien hier soir à 11 h 58, elle s'est déchainée. Elle a tout mangé dans la maison. C'était horrible à voir. Il y avait de la viande au plafond. C'est horrible. Le pire, c'est que je ne retrouve pas mon chien. Allo ? Bonjour, je suis bien au... Comment on prononce le nom de votre restaurant ? On dit Plah-té? Vraiment ? C'est juste plate ? Ce que avez trouvé de mieux, c'est assiette ? Eh bien, je voudrais faire une réservation pour 2 pour demain soir. Vous êtes complet ? Je voulais dire que j'appelais pour confirmer une réservation que j'ai déjà faite pour demain soir. Oui, je pourrais vous dire mon nom mais c'est plus marrant si vous le devinez. Oui. Allo ? Allo ? Ça fait 2H que je suis au téléphone. Pas un restaurant de ce guide n'a de la place pour samedi soir ? - Pourquoi attendre le dernier moment ? - J'ai oublié comment faire ça. Dennis. Tu sais, je n'ai pas eu de rendez-vous pendant 15 ans. J'ai plus l'habitude. Le seul restaurant où j'allais était chez Leo, avec Allison. Hé. Je vais faire ça. Je vais amener Vanessa chez Leo. Ce sera super. Ne l'amène pas chez Leo, et c'est pas parce que j'aime pas leurs restes. Toi et Allison y avez mangé au moins 100 fois. C'est pour ça que c'est parfait. La nourriture est bonne, je les connais, il n'y a pas de dame pipi, on peut pisser gratuit. Ce sera super ! Et la dernière fois que j'y suis allé, c'était il y a longtemps. C'était la dernière fois qu'a eu lieu notre anniversaire. - Oh, mon Dieu ! - Quoi ? J'avais complètement oublié. Je suis un imbécile. On doit aller chercher la peinture pour ce boulot sur Arlington. - T'as vraiment une bonne mémoire. - Merci, mon frère. Allison n'a jamais pensé ça. Alors, à toi. Le 17, tu n'es plus un jour qui veut dire quoi que ce soit pour moi. À part en mars pour la Saint Patrick. D'accord, c'est drôle qu'avec des gens. OK, Nadia. Voyons voir quel est ton secret. Allons-y. "Au premier regard, le manoir parut terne à Nadia." "Ce n'était plus un garçon d'écurie, il était devenu un bel homme fort." "Des larmes ont ouvert son corsage." "La virilité vibrante." "Tandis qu'il pleurait sur son corps." Nom de Dieu ! Les problèmes d'anxiété peuvent se manifester différemment. D'accord. À qui est ce portable ? Nous sommes très clair. Pas de portables ou de bipeurs. On vous demande de les couper, de ne pas les emmener... Pardon. Je crois que c'est moi. Ça tombe bien. J'allais justement parler de l'anxiété post-divorce, et ma fiancée se bat contre ces problèmes au moment où l'on parle. Alors voyons voir si elle veut participer dans un but éducatif. - Comment ça va ? - Terriblement. Avant de continuer, il faut que je te dise... J'ai allumé des bougies, pris un bain me suis fait du bien. Que tu es sur haut-parleur. Enlève ça ! Vous permettez ? - Tu as l'air énervée. - Je sais pas quoi faire. J'ai essayé d'enlever cet anniversaire de ma tête et j'y arrive pas. Si rester à la maison te rend anxieuse, sors de la maison, fais-toi plaisir, réapproprie-toi cette date, Allison. OK. Je pourrais sortir en ville ce soir. Tu dois mettre le doigt sur ton bouton du bonheur. Bande d'animaux ! Je vais dire au maître d'hôtel qu'on est là. Paulie. Gary Brooks, où étiez-vous passé ? Comment va votre femme ? C'est pas moi. Vous me connaissez pas. Désolé, nous sommes complets. Revenez un autre jour. Non, faites juste semblant de pas me connaitre, faites semblant de m'avoir jamais vu, vous comprenez ? Je comprends. Un petit extra. Non, non. C'est pas un extra. Qu'est-ce qui est pas un extra ? Il n'y a pas de patates en extra, d'accompagnement de patates. On doit prendre du riz pilaf, de la purée, des frites, trouvez-nous une place. - Oui, votre table est juste là. - Merci, Paulie, Pally, Monsieur. Ici. Où as-tu eu le verre de vin ? Au bar, par le grand roi de la TV de San Diego. Le roi du grand écran, et t'as eu qu'un verre de vin ? "Cette carte est un bon pour une grande télé" Mon Dieu. Cet endroit est si mignon. Est-ce que ça veut dire que Leo sera "notre" restaurant ? Oui, c'est le nôtre. Il nous reste plus qu'à trouver un oiseau, une fleur, et un arbre et on pourra réclamer le statut d'état. Je peux être ta première dame ? Non, désolé, mais tu seras toujours ma quatrième. - Vraiment ? - Quat... Eh bien, je suis un mec. Je m'attends pas à ce que tu comprennes ce genre de nombre, mais oui. Jusqu'à présent notre premier rendez-vous d'adulte se passe bien. Oui, et comme promis je ne mentionnerais pas Allison, à part cette fois, où je l'ai mentionné pour illustrer le fait que je ne vais pas dire Allison. Ça fait deux. Désolé, j'en ai fini avec les Allison. 3. Reprise. Allison. Voilà. 4. Désolé. Quand je deviens nerveux, j'ai ce truc qui me fait tout finir par des nombres pairs. Ça rendait Allison folle. Punaise ! Allison. 6. C'est fini. Bien. Bien. Parce que ce soir, il s'agit de Gary et de Vanessa. Et de mon fils. Pardon. Je lui avais dit que je lui parlerais avant qu'il se couche. - Tu m'excuses ? - Bien sûr. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je suis ici avec Vanessa. T'as amené ta petite amie ici ? À notre restaurant ? - Pour notre anniversaire ? - Pour notre quoi ? On est le 17. - C'est notre anniversaire. - Oui, c'est notre anniv. Je sais, car je t'ai acheté un cadeau sur internet, et qu'il a pas encore été livré, mais j'ai le numéro de suivi. C'est 11. On est pas marié. T'as plus à me mentir. Je peux pas m'en empêcher. C'est comme un gag réflexe. Il faut que tu partes. Il faut que tu partes, OK ? Je ne vais pas partir. Tu pars. Je peux pas partir. Je suis avec Vanessa. Tu dois partir. J'ai promis à Vanessa qu'on aurait une belle soirée romantique ensemble et que je ne parle pas de toi, et ça va être difficile avec un gros toi, assis juste là. Non, Gary. Je me réapproprie cette date dans notre restaurant, - qui était le mien d'ailleurs. - Et si Vanessa te voit ? Je lui ferais signe. Je l'aime bien. Voilà le plan. Il faut empêcher celle qui est jolie de voir celle en colère, vous suivez ? - Emmenez-la par ici. - OK. - Salut. Ça va ? Allons-y ! - Pourquoi ? C'est juste que j'aimais pas la table, et une autre s'est libérée. Regarde celle-là. C'est encore mieux. - C'est la table que tu voulais ? - Oui. - Elle est plutôt grande. - Je pensais qu'on pourrait jouer au ping-pong, si on s'ennuie. Assieds-toi. Tu ne veux pas t'asseoir ici pour pouvoir voir ce magnifique tableau de Ralph Macchio ? Je peux pas. Tu vois ton truc avec les nombres pairs ? Je peux pas m'asseoir dos à une porte. Pourquoi, ta famille est dans la mafia ? Ne me pose jamais de questions sur mes affaires. Hé, regarde ! Ils ont du papier, et dessus est écrit le menu. Je suis déjà allé au restaurant, pas avec toi c'est tout. Tu sais quoi ? Pour ne pas prendre... une salade César ? - Tu veux une salade César ? - Je sais pas. Moi aussi. Moi aussi. D'accord À droite. Votre droite. Et voilà. - Perfecto. - Salade César pour deux ? Ce serait charmant, et prenez votre temps. On adore les grandes pompes. Où tu vas ? Tu vas rater les grandes pompes. Oui, je sais, mais j'ai laissé mon eau sur l'autre table et j'ai déjà pressé le citron dedans, et qui veut devoir se retaper ça ? Allison, s'il te plaît. Il faut que tu partes. Tu peux avoir les enfants un week-end. Je les prendrais un week-end de plus. Les enfants peuvent être une monnaie d'échange, si tu veux. Mais va-t-en ! Non. Je récupère mon restaurant. C'est pas ton restaurant, J'en ai marre que tu dises... - Si ça l'est ! - C'est ton restaurant. Non ! Le 31 mai 1992, j'étais ici, je t'ai commandé un verre et ma vie d'avant s'est terminée, OK ? Tu sais quoi ? Je suis là maintenant, et je vais - aller regarder le charriot à desserts. - Non. Tu peux pas y aller, assis s'il te plaît. Quelqu'un va se marier ? Pas nous. Non. Ça non. Hé, je viens. Où est-elle ? - Elle est allée aux toilettes. - Et vous l'avez laissée ? Ça fait partie de notre politique. Vous savez quoi ? Ça va. Ça va me laisser du temps pour voir ce que je vais faire d'Allison. Est-elle allergique à quelque chose, fruits de mer, cacahuètes ? - Le deuxième, oui. - Cacahuètes ? Cacahuètes ? Non. - Allison se dirige vers les toilettes. - C'est bien. Ça me laisse du temps pour réfléchir. Qu'est-ce que vous venez de dire ? - Vos deux rencarts sont aux toilettes. - Doux Jésus ! Par ici. Pourquoi vous me lancez ce regard ? Je vous ai tenu la porte. Vous allez bien ? Vous êtes le numéro 34. 35 ? Y a de la place pour une de plus. - 35 ? - Asseyez-vous. Ça y est. Je suis fini. C'est terminé. Alors, vous pensez que la demoiselle va divorcer ? Non, je suis divorcé, Paulie. J'ai divorcé, j'étais ici avec ma nouvelle petite amie. Elle l'était, il y a 2 minutes. C'est votre petite amie ? Pourquoi l'avez-vous amenée ici ? J'aurais pu vous envoyer chez Plate. - Mon frère est le maître d'hôtel. - Allons ! Hé ! Je... - Je te dois des excuses. - Pourquoi ? Rien de bizarre ne s'est passé aux toilettes ? Rien d'inattendu. Rien d'inhabituel pendant que tu y étais ? On devrait garder un peu de romantisme, non ? - Allons-nous-en d'ici, OK ? - Quoi ? Allons ailleurs. C'est pas bien, j'aimerais t'emmener dans un endroit vraiment spécial pour moi, OK ? Le maître d'hôtel transpirait devant la salade César. J'ai complètement oublié l'addition. Je vais la payer, OK ? - Besoin de monnaie pour le valet ? - Tu es adorable. C'est vrai. J'oubliais. Les jolies filles ne payent pour rien. Y a pas de quoi. Tu lui as dit quelque chose ? Je lui ai rien dit. J'ai vu ses pieds. Pourquoi tu lui as rien dit ? Je pensais que le but de ta vie était de me détruire. C'est déjà assez dur pour elle en sortant avec toi, d'accord ? Elle a pas besoin que j'en rajoute. Et puis, j'étais... un peu touché que tu te rappelles le 31 mai 1992. Je n'oublierai jamais le 31 Mai 1992, parce que j'étais là, et j'ai vu la plus belle femme que j'ai jamais vue, passer ces portes. Et tu es entrée juste après elle. - Bien sûr. - Non, Allison. Tu étais pas mal, non plus. Tes cheveux à la Julia Roberts et tes épaulettes à la Demi Moore. On jouait pas dans la même catégorie. Peut-être, mais je t'ai complètement enlevé ton uniforme. Merci de te rappeler de ce jour. - C'est vraiment gentil. - Bien sûr. Le 31 mai. - Comment pourrais-je oublier ? - C'est quoi le lien avec le sport ? L'anniversaire de Joe Namath. J'ai essayé de réserver à d'autres endroits, Plate, Saucer, Bowl. Ils étaient tous pleins. Tu m'en veux ? Que tu m'aies emmené dans le restaurant où tu allais avec ton ex-femme et qu'elle soit là et que ce soit votre anniversaire ? C'est bon, alors ? Je t'aime beaucoup, mais tu n'es pas encore divorcé. Oh que si. La moitié de mes affaires le prouve. Non. Tu divorces. Il y a une grosse différence. Tu es toujours lié à Allison, et tu ne seras pas prêt tant que tu y seras toujours lié. Tu me jettes ? Te jeter est une manière dure et désagréable pour le dire, mais peut-être qu'on devrait ralentir, voir d'autres gens. - Tu dois aller explorer, mec. - On peut rester amis ? - Bien sûr. - Avec les avantages ? Genre ? Mutuelle dentaire ? On pourrait... Prends ton taco, on s'en va. - Partons. - Nom de Dieu. - C'est pas ce que tu crois. Désoler. - T'as dis que c'était notre endroit. - Pas de filles. - Je sais.