Arthur veut que tu te calmes, que tu arrêtes de l'observer, et que tu commandes à manger. T'es médium ? Tu sais tout ça juste en le regardant ? On est cousins germains, mec. Crois-moi, fiston, il faut que tu ailles au Mexique et que tu t'y caches jusqu'à ce que tout ça soit terminé. Tu m'as donné le même conseil quand j'ai dû redoubler le CE2. OK. Mais si les choses dérapent et que tu as besoin d'une nouvelle identité, J'ai un scalpel et une plastiqueuse dans mon van. C'est la seule boîte de reçus de Peinture Gary que j'ai trouvée. J'espère que ça aidera. Non, pas vraiment. Le contrôle est de 2002 à 2004. Ce sont les reçus de 1995. Pourquoi tu n'appelles pas Taylor ? - Non. Je n'appelle pas Taylor. - Qui est Taylor ? Mon petit frère. Il a fait les dix dernières déclarations d'impôts de Gary. C'est un génie financier. Diplômé d'Harvard, il était vice-président d'une des plus riches entreprises du pays à 26 ans. Il figure aussi dans la Bible. Il a fait les déclarations des apôtres et il a marché sur l'eau. Et il a pris le temps, tous les ans, de faire ta déclaration gratuitement. Apparemment, Allison, on récolte ce qu'on sème, - parce que j'ai un contrôle fiscal ! - Bon. Dieu merci, Dennis, ton cousin est là. Je saurais jamais comment te remercier. - Quand est votre contrôle ? - Lundi. Lundi ? Où va-t-il ? Tu vas arrêter d'être si borné et appeler mon frère ? Je n'appelle pas ton frère... Donne-moi ce téléphone. Je ne l'appelle pas. Il agit toujours comme s'il était le meilleur. - Il l'est. - Non ! Il me rabaisse tout le temps. - Il a raison. - D'accord. - Il me fait passer pour un raté. - Gary... D'accord ! Ça suffit ! Je ne le supporte pas. Il me donne toujours des surnoms idiots comme Garsenic ou Garinator. Gary S. Truman. Salut, vive Taylor ! Salut, Taylor. C'est ton ex-beau-frère, Gary. Yo, comment ça va, G-Force ? - T-Bone, c'est ta grande sœur. - Comment ça va, Alley Cat ? Écoute, G-Force à quelques soucis avec un contrôle fiscal. Et il se demandait si tu pouvais l'aider. Sans problème. Je cherchais un prétexte pour venir à Cali, de toute façon. Non. Ne viens pas à Cali. C'est bon. Je t'enverrai tout. - Je t'enverrai tous les reçus. - Trop tard. Je suis déjà dans l'avion. T-Bone arrive ! On dirait que T-Bone vient voir G-Force et Alley Cat. Génial. G-Force va exploser sa Cerv-L. - = 115 =- "" VF : Némone, Droo, VeeN, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts" [Sub-way. fr] Maman, leur hamburger coûte 23 $. C'est servi avec une photo du chef qui se marre ? Bison, lotte ? Il y a quelque chose dans ce menu que je n'essaie pas de sauver ? Je l'ignore, chérie, mais il y a trois choses dans ce menu, que tu n'as pas vraiment pu sauver. Pourquoi on doit retrouver ton frère ici ? C'est dingue. Car c'est le seul endroit où il va quand il est ici. C'est un New Yorkais maintenant. Il n'aime pas grand-chose à L.A. C'est super. Il devrait nous faire partager son point de vue. Ça sera très amusant de l'entendre cracher sur L.A. pour changer. Serveuse, pourriez-vous me présenter à ces deux charmants, tendanceurs stylés VIP ? Attendez ! Ce sont ma nièce et mon neveu ! Je suis avec eux ! Venez là ! Viens là, ma petite. Alley Cat, regarde-toi. Bonté divine ! On dirait que tu as perdu 80 kilos. - Quoi ? - Je parle de ce mec ! Le divorce ? Regarde-toi, Taylor. Tu es superbe. C'est parce que je suis assis à côté de Gary. - Désirez-vous boire quelque chose ? - Salut, ma jolie. Oui. Je voudrais un macallan 25, 3 glaçons, et une goutte de club soda, et si votre numéro de téléphone est sur la serviette, sachez que demain, vous choisirez où on prendra notre petit-déjeuner. Un an que je fais plus tes déclarations et tu as des problèmes avec l'IGI. En fait, j'ai des problèmes avec l'IGI pour les années où tu as fait mes déclarations. Regarde ce mec. Il se la joue déjà. J'adore quand il fait le gros dur avec moi. Ne t'inquiète pas pour l'IGI. Je peux m'en occuper les yeux fermés. Le truc, c'est qu'il ne faut pas qu'ils sentent que tu as peur. À ce propos, c'est quoi ton parfum ? C'est fantastique. Merci. C'est Clive Christian n° 1. Plus de 2 000 $ le flacon. Je l'ai acheté dans une boutique à Londres. Incroyable. Sens ça. Du savon. 49 centimes. - Je l'ai acheté au supermarché du coin. - Arrête. On pourrait éviter de comparer les odeurs, pour une fois ? Tu as rencontré des célébrités, oncle "T" ? Voyons voir. Est-ce que pour vous... la superstar de la NFL Eli Manning est célèbre ? - C'est lui ! - Tu connais Eli Manning ? Je travaille avec lui. Je travaille aussi avec Harrison Ford, Shia Labeouf, ça c'est le gagnant de la 3e saison de "Survivor." Et... Rae Dawn Chong ! On finit par se lasser à force, non ? Alors, Tom... Quand est-ce que tu viens à New York pour traîner avec ton oncle "T" ? - Je peux, papa ? - On en discutera. Il ne faut pas compter sur ton père pour se décider aussi vite. Je lui ai dit d'acheter Google en 1998. Comment ça marche pour toi, Gary ? - On aurait pu être riches. - C'est vrai. Mais pour sa défense... qui a faim ? Commandons ! Taylor, tu as faim ? Oui. Je suis encore à l'heure de New York, alors j'ai envie de sushis. En fait, sushis façon Toshimi. Je fais un régime sans glucides. - Edamame, soupe miso, wasabi. - Oki Doki ! Je vais me sortir de ce contrôle fiscal, ou quoi ? Tout va bien se passer, mais je peux te poser une simple question de philosophie du business ? Tu détestes gagner de l'argent ? Oui, je déteste gagner de l'argent. Alors, tu fais exactement ce qu'il faut. Pourquoi tu n'utilises aucune des combines, failles ou opérations - que je t'ai créées. - C'est à cause de ça que j'ai un contrôle fiscal. Je suis peintre en bâtiment. Tu as basé le siège social de mon entreprise aux Îles Caïmans. C'est parfaitement légal. T'en fais pas tant qu'on vient pas chez toi. On vient chez moi ! Ils n'ont rien contre toi. Tu dois arrêter de voir petit. C'est pour ça que tu en es là. Je suis où exactement ? Dans une petite maison, une petite entreprise et une petite vie. Ma vie est peut-être petite, mais je l'aime. Je vais te dire ce que je n'aime pas. Toi. OK ? Pendant 15 ans, j'ai encaissé tes humiliations car tu étais de la famille. Mais je n'ai plus à les subir parce que je suis divorcé. Tu es un abruti, tu es odieux, tu es un connard, et à ta place, je prendrais ma plus chère voiture et je ma jetterais avec du plus haut pont de Manhattan ! Ce serait la Maserati et le Triborough. Et j'ai failli faire ça sur le chemin de l'aéroport. Quoi ? T'as raison sur tout. Je suis un hypocrite. Tu es riche. Normal que tu sois hypocrite. T'as pas compris. J'ai perdu mon boulot, mes comptes. J'ai perdu mes économies, je vis avec des cartes de crédit. Calme-toi, Taylor. Tu fais de l'hyperventilation. J'ai été, j'ai été viré. - Allison n'est pas au courant. - Quoi ? Oh, mon Dieu. Et toutes ces belles voitures ? En leasing. Et ton appartement, le duplex avec l'ascenseur ? Ex-expulsé. Et la fille super belle avec qui tu sortais ? Trans, trans, trans... Tu sortais avec un travesti ? Transférée à Londres ! OK, écoute. Fuyons nos responsabilités. On s'en fiche. Occupons-nous de l'audit, d'accord ? Et puis on passera au reste. Il n'y a pas de reste. Je ne veux plus jamais voir un nombre. Je suis un raté ! Mon comptable, Mesdames et messieurs ! Laisse-moi, et éteins la lumière. Si ta voix était plus profonde, on dirait Allison à notre nuit de noces. J'essayais juste de détendre l'atmosphère. - Avec une blague sexuelle sur ma sœur ? - J'avais tort. J'ai eu tort. Écoute, ce n'est pas toi. Ce n'est pas toi du tout. Pas moyen, mec ! Le Taylor que je connais est un gagnant ! T'es un gagnant ! Allons en bas. Occupons-nous de ces taxes, attaquons l'audit, et bottons des culs ! Allez, Taylor. Allons-y ! T'es censé me courir après. Je croyais que c'était clair. Je peux plus le faire Gary. Comment ça, tu peux plus le faire ? Mon audit est lundi. Tu dois le faire. Je suis un raté. Ma vie n'est qu'un mensonge. Je suis si seul. Tu n'es pas seul. Tu as... moi. - Tu ne m'aimes même pas. - Allez. Je t'aime bien. D'accord, mes enfants t'aiment. Je suis là. Si t'as besoin de quoi que ce soit, je le ferais. N'importe quoi dont t'as besoin, je t'aiderais. Serre-moi. Je vais allumer la télé. Te faire de la soupe. Serre-moi. Te couler un bain. Te chercher un magazine. Je suis un être humain pleurant de désespoir et de besoin. Viens ici et serre-moi ! D'accord. Voilà, voilà. Tu sais pas ce que c'est d'être la super star de la famille. T'as bien fait, Gary. Tu t'es fixé de petits objectifs. Personne ne s'attend à ce que tu fasses de grandes choses, et tu les déçois pas. C'est le toast que t'as fait à mon mariage. Allez, Taylor. Et alors ? T'as eu un problème. C'est pas bien grave. Ce qui compte c'est que tu dois revenir ici, te remettre en... c'est ton pantalon et ton caleçon sur ma commode ? Je ne les mérite pas. Ce sont les vêtements du succès et je suis un raté. Je suis un raté à poil. Mets-les. Remets-les ! Non ! Je ne veux pas voir ça. Excusez-moi. Comment ça se passe ? Eh bien, félicitations, Gary. Ça ne t'a pris qu'une heure pour changer un des plus brillants esprits financiers en un désastre peureux qui ne veut pas mettre de sous-vêtements. Désolé. J'ai arrêté d'écouter après que tu aies dit, "félicitations, Gary." Alors... merci. Il va descendre faire mon audit, ou quoi ? Qui se soucie de ton stupide audit. Mon petit frère est en haut en position foetale. - Tu dois faire quelque chose. - Pourquoi je devrais ? Tu l'as cassé, Gary, répare-le. Ce mec s'est cassé tout seul. C'est ton frère, à toi de l'aider. J'ai essayé de le faire venir chez moi, il ne veut pas quitter ta chambre, Je ne sais pas quoi lui dire parce que, bien sûr je ne peux pas m'identifier. Écoute, Gary. Je crois que le mieux pour Taylor est de le garder occupé. Et c'est pour ça que je lui ai dit que tu allais le mettre - dans une de tes équipes de peintres. - Quoi ? T'as perdu la tête ? Tu crois que n'importe qui peut mettre un pinceau dans un pot et peindre ? OK, laisse-moi recommencer. Je le veux pas dans une de mes équipes. Je ne l'aime pas. - Où est ta compassion ? - Tu l'as prise lors du divorce ! Quelque chose est arrivé à oncle Taylor ? Chéri, ton oncle Taylor a perdu son boulot et son argent. Et sa tête. Eh bien, c'est vrai. Alors, il fait une dépression ? Oui. Mais ça va quand même. Tu sais, ça arrive quand les gens ont des boulots avec beaucoup de pression et travaillent avec beaucoup d'argent. - Alors, ça pourrait t'arriver ? - Eh bien... quoi ? Ton père est en sécurité, chéri. Mais, ne t'inquiète pour oncle Taylor, parce que ton père va le mettre dans une de ses équipes de peintre pour le remettre sur pieds. Et quand il sera sur pieds, on lui achètera des chaussures pour qu'il puisse aller à l'aéroport et rentrer chez lui. Mais papa, allez. Il est de la famille. Tu dois l'aider. Va-t-il m'aider ? Écoute, sois devant la porte demain à 6h du matin, OK ? 6h du matin ? On est des mineurs ou quoi ? C'est simple. Tu prends le pinceau, tu le trempes dans la peinture, OK, puis tu prends la peinture qui est sur le pinceau pour la mettre sur le mur, comme ça, OK ? Et si je mets de la peinture sur les habits que tu m'as donnés ? On s'en fiche. Écoute, le rouleau c'est pour quand tu veux peindre une zone plus vite. Tu le fais rouler de haut en bas comme ça. - Je peux poser une question ? - Quoi ? Si je mets de la peinture sur les chaussures ? On s'en fiche. On s'en fiche si tu mets de la peinture. OK ? Regarde ? Super. Nous sommes des peintres. Regarde. Mets ta main ici. Je vais t'aider. Je vais te montrer. Allez. Voilà. Quand tu peins, tu vas de haut en bas. Tu peux le faire tout seul. Je vais lâcher à trois, OK ? 1, 2... regarde ça ! T'y arrives tout seul ! Je sais pas, Gary. Je crois pas que ton ex-beau-frère soit fait pour ça. Bien sûr qu'il est pas fait pour ça. C'est le but. Il fait ça, ça le rend taré, et il me supplie de retourner à mes impôts Hé, t'as vraiment pris le coup ! Qu'est-ce qui se passe quand j'ai fini tout le mur ? Ne t'inquiète pas, on doit encore faire trois autres pièces, OK ? - C'est si répétitif. - Oui, très, très répétitif. Chaque minute est comme celle d'avant chaque jour est comme celui d'avant. Tout est pareil, jour après jour. Il y a des milliers de murs à peindre, alors, éteins ton cerveau et vis ta vie un mouvement ennuyeux après l'autre. Je démissionne. Ce discours était pas pour toi, papa. Mais pour Taylor. J'essaie de lui foutre un peu les boules, tu vois ? D'accord. Et je suis fier de toi, parce que tu l'aides, fils. Merci, papa. Tu sais que tu as un grand, trop grand cœur ? Tu penses que c'est pour ça que je l'aide ? Non. C'est quelque chose que j'oublie toujours de te dire. C'est héréditaire. Je vais dans le comté d'Orange. J'ai du boulot. Si ce gars commence à faire des calculs, appelez-moi tout de suite, OK ? D'acc. Et tu devrais voir un cardiologue deux fois par an. - Qu'est-ce qui s'est passé ici ? - On a fini. Vous avez vraiment fini ? Vous avez caché toutes les erreurs de Taylor ? On en avait pas besoin. J'avais jamais vu un gars aimer un rouleau comme ça. Ouais. Et il a peins deux couches, et l'a même pas dit, comme je le fais. Super boulot sur le plafond de la chambre. Jack attaque, j'adore la cuisine. Vert émeraude, c'est parfait. Excusez-moi ? Vert émeraude ? Non, non. La cuisine est supposée être caramel coucher de soleil. Je la sentais pas. Des fois, tu dois penser en dehors de la boîte. Non, ne fais pas ça. On est peintres. On vient, on voit la boîte, on la peint, c'est tout. La boîte. C'est le meilleur boulot que j'ai eu. Qu'est-ce qui s'est passé ? Quand je t'ai laissé, il y a deux heures, tu tenais le rouleau comme si c'était un échantillon d'urine. Je sais pas. C'est... Je suis tombé amoureux de la peinture. La texture soyeuse, l'odeur, le challenge d'un mur vide. Quand j'irai au lit ce soir, je rêverai de la peinture. Mon Dieu, Gary. C'était moi ? J'étais aussi jeune ? Garinator, tu m'as sauvé la vie. Je sais pourquoi j'adore ce travail. C'est si... zen, si simple, si primitif. C'est comme si un singe pouvait le faire. Écoute, Taylor, j'ai dit à Allison et à Tommy que je serais juste envers toi, et je le suis. - Super ! - Tu es viré. - Viré ? - Tu es viré. Je croyais que la conversation prendrait un tout autre sens. T'as pas ta place ici. T'as un esprit brillant pour les nombres. Ce boulot t'écraserait comme un insecte. Allez. C'est si répétitif. Chaque jour peindre et sabler, peindre et sabler, regarder le monde entier défiler. Je démissionne. Et cette fois je le pense vraiment. D'accord. Allez, Taylor. Tu t'es fait botter les fesses, mais tu vas te relever, te dépoussiérer et utiliser ce cerveau pour ce dont il a été fait : Wall Street. Je me fous de ce que tu dis. C'est ma vie, maintenant. Et si tu me veux pas, je trouverai une équipe de peinture qui me veut. OK, Taylor, t'as gagné. - T'es engagé. - Ah oui ? D'accord. Félicitations, ouvrier. Tu vas aller te laver les mains avec le savon qui fait mal. Tu auras un chèque la semaine prochaine, mais en attendant... voyons voir. - Voilà ton salaire. - C'est quoi ça ? Une paie journalière. - Une paie journalière ? - Ouais. Attends une seconde. Je t'ai trop donné. Je t'ai surpayé. - Surpayer ? - Ça a pas l'air beaucoup, mais il faut imaginer que c'est multiplié par 6 autres jours. Le reste est pour mon 2e pilier ? Regarde. C'est Shia LaBeouf. T'es prêt à te remettre en selle, homme de Wall Street ? Shia, attends une seconde. Je serai prêt pour ton contrôle lundi. Ils vont regretter le jour où ils m'ont rencontré. Je sais de quoi tu parles. Shia-nola, comment t'as su que j'étais sur la côte gauche ? Mon comptable, Mesdames et Messieurs ! Hé, Allison. Je viens de déposer ton frère à l'aéroport. Il m'a dit de te faire un gros bisou. On va mentir et dire qu'on l'a fait. - Et le contrôle ? - C'était génial. C'était T-Bone et son plus T-Bonien ! - Attends, il les a eus ? - S'il les a eus ? Ils arrêtaient pas de quitter la pièce. Un mec est parti, et je suis sûr que c'était pour pleurer. D'accord ? Je suis allé à ce contrôle devant des milliers de dollars, j'en suis ressorti grâce à ton frère avec un chèque de 83 balles. C'est super, parce que j'ai reçu