la chanson parle de lui, et que c'est bien le cas, alors il est pas vaniteux, il a raison, hein ? Si je dis oui, on pourra oublier Don't Fear the Reefer pour toujours ? Ça me va. Rabat-joie. Papa, j'ai eu un problème à l'école. Tu veux bien nous prendre deux bières ? - Super. Ça calmera un peu. - Pas pour toi. Pour moi et lui. Eh bien... J'étais en sport, je prenais ma douche avec les autres mecs. J'ai glissé sur une savonnette. Prends plutôt un pack de 6, Mitch. Alors j'ai essayé de m'agripper à quelque chose, c'est instinctif, - hein ? - Oui. Et donc, ce que j'ai attrapé c'est le truc de Chris Melnick. Remplis tes poches, Mitch. Ramènes-en tant que tu peux. Maintenant, tous les mecs m'appellent poignée de porte. Mon Dieu. C'est pas bon. Combien de personnes le savent ? Les toilettes sont libres, Poignée de porte. Ça se répand. Quel est le problème ? Un problème de surnom. - Grave ? - Poignée de porte. T'as fait quoi, tu t'es agrippé à la braguette d'un mec ? - Ça t'es arrivé ? - Non. Pas moyen. Mais c'est arrivé à un gamin de notre lycée. Il a fini par se tuer. Oh mon Dieu. Non, ça ne va pas t'arriver, OK ? Tu sais, ce gamin avait plein d'autres problèmes. Écoute. Fiston, c'est pas grave. Tu vas dépasser ça, OK ? Faut pas se faire donner un surnom. Une fois que t'en as un, c'est pour toute la vie. On connait pas mal de mecs comme ça. Branleur. M. Cacahuètes, Le gros Mcfatterson du Connecticut Mcfattersons. Tu sais quoi, on a compris. Fiston, le truc c'est que tu dois faire quelque chose pour éliminer ce surnom. Tu peux te bagarrer, faire une farce, une fête légendaire. Mais faut le faire vite, avant que le surnom te colle. D'accord. Je vais y réfléchir. OK. - C'est un bon conseil, branleur. - La ferme ! - Salut les mecs. - Tu sais quoi Allison, à la fête de Kathy Polasik et quand j'étais aux toilettes pendant très longtemps, j'avais mal au ventre. Tu peux dire à Mitch que c'était tout ? Il avait mal au ventre. C'est ce que tu voulais que je dise, branleur ? Voilà les affaires de danse de Louise. Et n'oublie pas qu'Howard et moi allons à Santa Fe ce week, t'as les enfants. Non. Je peux pas. T'as les enfants parce que je sors avec Mitch pour sa dernière nuit avant qu'il reprenne le service. Je sais pas quoi te dire. On a déjà les billets d'avion. Je peux garder Louise. Je suis pas assez grand pour ça ? Je sais pas, chéri. Tu sais. Attends. On ne va sortir que deux heures. Dans quel genre de problème légendaire pourrait-il se mettre ? Allez, je suis responsable. Et Louise m'écoute. Regardez. Louise, viens chercher ton sac. Pourquoi tu le ramasses pas ? J'ai entendu que t'étais fort pour ça. - = 204 =- "Gary Shoots Fish in a Barrel" Sub VF : Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" Curtis, tu sors avec nous ? On se fait une grosse soirée avant que grand frère ne parte à l'étranger. Bien sûr. Vous pensez à quoi ? D'abord, je pensais aller au Buggy Whip pour de bons steacks, ensuite, tout droit au Champs pour un résumé non-stop des sports. Attends. Attends un peu. Ta grande fête de départ c'est avec de la viande en promo et des gens qui passent en uniforme ? - Qu'est-ce qui ne va pas ? - C'est comme les marines. Je sais quoi faire vendredi soir. Vous allez venir dans un bar à la marina qui s'appelle "Un Jeu d'Enfant". C'est La Mecque des femmes divorcées de 30 et 40 ans ne cherchant rien d'autre que se rouler dans le foin. Gary, j'adore les steaks, mais faut reconnaitre que du sexe garanti est très fascinant. Tu es divorcé. Sais-tu combien d'hommes mariés fantasment à l'idée de coucher avec plein d'autres femmes ? T'as le ticket gagnant et tu n'entres pas dans la chocolaterie avec papy Joe. Je sais pas. C'est pas mon genre. Je suis plutôt un mec à relations. Je veux m'asseoir sur un canapé avec quelqu'un qui me laisse regarder ce que veux. T'as été dans des relations toute ta vie et elles ont toujours étaient des échecs. T'as trompé Stephanie Schaedel et elle a brûlé tous tes disques. La moitié de mes disques. Elle a eu que de Allman brothers à Metallica. Puis t'es passé à Allison et elle a pris tout ce que t'avais, y compris tes CD. La moitié. De Nirvana à Zappa. Tu trouves ça drôle ? Sortir, ça c'est amusant. Essayer quelques parfums de glace à la cuillère avant de choisir celui bizarre au chewing-gum avec des morceaux. OK, tu sais quoi, vendredi soir, Un jeu d'enfant, j'en suis. J'apporterai ma cuillère. Voilà de quoi je parle. Et celui qui ne se réveille pas avec des brûlures de tapis, des griffures et son nom écrit sur sa poitrine est un looser. On va être partis deux heures, alors, ne fais rien de trop légendaire, comme prendre tout le papier toilette et emballer la maison du principal, OK ? Et j'espère que tu prévois pas de regarder la dernière page de ce journal et d'appeler un de ces numéros "Pretty Women." Mitch, ça serait un peu trop légendaire. Ne vous inquiétez pas. Cette histoire de surnom est sous contrôle. C'est bien, Tommy. Faut attraper cette histoire de surnom par... Mauvaise analogie. Bien joué. Allons-y. Tu connais la différence entre légendaire et illégal ? Oui. C'est illégal de voler la mascotte de l'équipe adverse, mais c'est légendaire de la ramener enceinte. Alors, c'est quoi ton plan, poignée de porte ? Regarde ça. J'ai trouvé ce film dans un sac au garage. Il est classé "- de 16 ans" Et ? Et ? Je vais être le mec qui a des films "interdit aux - de 16 ans", OK. Je serais M. Film. L'homme aux films cochons. Hoover le pervers. Ce qui compte, c'est que, Poignée de porte, ce sera du passé. C'est quoi le film ? On devrait pas le regarder pour connaitre le produit ? Je connais pas, mais ça s'appelle Candyman, les jeunes vont aimer. Pourquoi le mec sur la pochette à un crochet pour main ? Je sais pas. Il a peut-être mis des marshmallows dessus. On va s'éclater. Sergent-chef Mitchell Brooks au rapport sexuel. On est là pour une aventure d'un soir. Pas de discussions approfondies, pas de "on dirait qu'on se connaît depuis toujours". Et surtout, pas de vrais noms. On est là que pour le sexe. Rien de personnel. Regardez-les, j'ai jamais vu des gens plus pathétiques. On dirait des chiens abandonnés qui collent leurs museaux contre leurs cages en te suppliant de les ramener chez toi. - Que fais-tu ici ? - Une grosse dispute avec Needleman. On a peut-être rompu, alors... Je retrouve des amies, elles sont déjà entrées. Ils acceptent seulement les femmes accompagnées. C'est bête. À plus. - D'accord, viens. - Merci. Cet endroit déchire. - Ça va être... - Oui, un jeu d'enfant. OK, j'ai compris. J'ai retrouvé mes amies, alors, puisque je pars plus, - j'irai prendre les enfants. - Bien. Au fait, ton tee-shirt "Mammographie gratuite" se voit à travers ta chemise. Tu peux le lire, pas vrai ? Toi et moi allons nous envoyer en l'air, ce soir. Les mecs, s'il vous plaît. - Pas devant... - Melinda. On va danser. Ce bar est vraiment différent. Elle m'a demandé si je porte un caleçon. Très bien, à toi de jouer. Y a une blonde canon à 3 heures. Salut. Ça va ? - Et toi ? - Très bien. Tu viens d'où ? Un petit bled qui s'appelle Lone Pine. Lone Pine ? Sérieux ? J'allais tout le temps randonner avec mon père, là-bas. J'adore la randonnée. La journée parfaite serait une longue randonnée, un dîner italien, et un film de Scorsese. OK, avant de te demander en mariage, quel film de Scorsese ? - Raging Bull. - Raging Bull. On peut être à Vegas en 4 heures. - Qu'est-ce que tu fous ? - Quoi ? On discute. Fais comme la naissance de cheveux de Tyra Banks. Recule. Qu'est-ce qui se passe ? J'essaie de lui apprendre comment avoir un coup d'un soir. Un coup d'un soir ? C'est pas près d'arriver. Excusez-moi, un autre verre, s'il vous plaît. Je peux avoir un coup d'un soir. Non et je vais te dire pourquoi. T'es routinier. Une fois que t'as conclu, t'es comme un rat dans une roue. Tu t'arrêtes jamais, tant que tu peux. Ensuite, elle te propose un canapé confortable, un frigo plein et un écran géant. Tu restes jusqu'à ce que ton cœur explose, ou ton ventre, ou qu'elle retrouve la raison et divorce. T'as tort, tu sais. Je vais tirer mon coup ce soir et je partirai le lendemain matin. Écoute-moi. Si tu couches avec une femme prête à te nourrir, tu quitteras pas son canapé même à coup de dynamite. Dis donc, cet alcool est bourratif. Tu peux le faire. Je crois en toi. T'es la personne qui compte le plus pour moi. Comment ça va, bébé ? Un coup d'un soir. J'entre, je sors. - Salut. - Je suis... Johnny. Johnny Steed. Je suis Leah. Tu fais quoi, Johnny ? Je suis peintre. Pompier. Et inventeur. C'est sexy. Je suis infirmière donc je suis à l'aise avec le corps humain. Très. Avant d'aller plus loin, je te préviens tout de suite, je cherche rien de sérieux. - On va chez moi ? - Je m'appelle Johnny Steed ? C'est ce que je t'ai dit, non ? C'est très bien. Oui, je m'amuse beaucoup. Tu peux éteindre si tu veux. Pourquoi ? T'as peur ? Et toi ? - C'était génial. - Pour sûr. Je dois y aller. - J'ai un truc. - C'est bon. - Vas-y. - Vraiment ? D'accord... Je voulais pas que tu crois que c'était seulement... Un coup d'un soir ? Ça l'était pas ? Arrête, on va pas au "Jeu d'Enfant" pour jouer aux échecs. C'est vrai. Si t'es d'accord, on se voit plus tard. Content de t'avoir connue. Bye. T'as faim ? Tu veux manger un bout avant de partir ? T'as dit quoi ? Je sais pas. T'as faim ? Tu veux un sandwich ? Oui, j'aimerais bien. Mais je devrais sûrement partir tout de suite après avoir mangé. D'accord. Une bière ? Oui. T'essaies de faire quoi ? Rien. J'ai faim. Je pensais cuisiner. Regarder Taxi Driver. D'accord, nourriture, bière, Scorsese. Et tout ça sur ce canapé scandaleusement confortable ? Ouais. Alors, fais gaffe, parce que papa s'installe. Mesdemoiselles, je me suis bien amusé, ce soir. Malheureusement le sergent-chef Brooks embarque demain. Et ma tourelle n'a besoin que d'un artilleur. Alors, Melinda, si on s'en allait ? Je vais juste aller aux toilettes. Je partage un lit à étage avec mon neveu. On en parlera quand tu reviendras. Toutes mes amies sont maquées. Même les filles banales invitées pour qu'on paraisse plus belles. Désolé pour ta mauvaise soirée. Tu devrais voir leurs mecs. Des espèces d'adulescents qui boivent, jouent aux jeux vidéo et ne cherchent qu'à tirer leur coup. Dommage qu'elles aient pris les meilleurs. Peut-être que tous les hommes bien sont pris. Tu vas trouver quelqu'un. D'accord ? T'es intelligente, magnifique, sexy. N'importe quel mec serait chanceux de t'avoir. C'est la chose la plus gentille qu'on m'a dite. - Voilà. - Merci. Non, attends. Attends. C'était qui ? Ma dernière chance de m'envoyer en l'air avant de repartir au front. Mince. Je suis navrée. Je peux faire quelque chose ? Il y aurait quelque chose, mais... je ne pourrais plus jamais regarder Gary en face. Ou pourrais-je ? Candyman ? Incroyable. Apocalypse Now et Platoon à la suite. Il n'y a pas de maillon faible. Je commence à préparer le diner ou tu veux refaire l'amour ? Et si on faisait les deux ? Tu sais, si tu continues à me nourrir, cette robe va devenir un soutif. Mes parents viennent diner. J'espère que ça te dérange pas. C'est formidable. Quelle bonne nouvelle. Laisse-moi aller me rafraichir à la salle de bains. - Allo ? - Allison, c'est moi, Gary. Je sais pas quoi faire. Qu'est-ce qui se passe ? Où es-tu ? J'ai rencontré cette fille l'autre soir, au "Jeu d'enfant ", on est rentré chez elle, on l'a fait, tout allait bien, mais ensuite j'y suis retourné pour un sandwich puis une bière, des films et encore à manger, et maintenant, ses parents viennent pour diner de bonne heure. Quoi ? Gary, il est 4 h de l'après-midi. Je sais. J'ai si peur. Écoute-moi. D'accord, je sais que chaque fibre de ton être hurle pour que tu restes sur ce canapé, manges et fasses l'amour pendant 50 ans. Les voix sont si fortes. Réfléchis, Gary. Réfléchis. Quel a été ton dernier coup d'un soir ? Réfléchis-y bien. Oh mon Dieu, c'était toi. C'est ça. Maintenant, avance jusqu'aux disputes, aux critiques et à, tu sais, l'abstinence. Mon avocat. Ce fils de pute m'a volé. Bien, bien, Gary. Vas-y. Je dois partir d'ici. Merci, Allison. Bagels ? Non, je peux pas. OK. Non, je devrais pas. C'est du fromage Monterrey Jack ? Je devrais pas. Ça va me couper l'appétit. Pourquoi je peux pas m'en empêcher. Désolé. - Toc toc. - Bonjour, chérie. Maman, papa, voici Johnny. Il est peintre-pompier... Inventeur. Oui. Bonjour. Mais je dois y aller. Excusez-moi. - Tu pars ? - Oui, je dois aller travailler. Un samedi ? Oui, je dois travailler le samedi. Je dois faire de la peinture pour une famille juive qui ne peut pas peindre au Shabbat. Salut, canapé. Je t'aime. Je te quitterai jamais. Ça s'est bien passé ? Ouais. J'ai eu un coup d'un soir. En fait, je suis resté chez elle jusqu'à 4 h et j'ai vu ses parents, mais bon, techniquement... c'était un coup d'un soir. Et toi ? Ça a été ? Eh bien, c'était intéressant. Ça n'a pas marché avec Melinda, grâce à ton ex-femme. Alors, j'ai dû boire 40 litres d'alcool et j'ai ramené la dernière femme assise au bar. Même pas sûr que c'était une femme. Ça aurait pu être un blaireau ou une sorte d'opossum. Et pourtant, je dois te dire que c'était le meilleur coup que j'ai jamais eu. Canapé. Voyons voir, où on en était ? Quoi ? T'as une chips pour moi ? Je t'aime. Louise a encore oublié son sac de danse. Comment ça s'est passé avec la fille ? Tu te maries encore ? Parce qu'on pourrait te graisser pour te faire entrer dans ton ancien smoking. Ça s'est bien passé. C'était un coup d'un soir, mais je me sens mal. Je suis parti en courant, comme si j'étais un monstre. Je te l'avais dit, t'es pas un mec qui a des coups d'un soir. Et, ce n'est pas que parce que tu es un animal qui a ses habitudes. D'accord, voilà. Écoute bien parce que je ne dirai ça qu'une fois. T'es un mec gentil. Ça a vraiment dû te faire mal. Oui, Gar. Tom faisait 4,5kg quand il est sorti et ça a fait moins mal. Te revoilà. - Johnny, je ne comprends pas... - Je m'appelle pas Johnny, c'est Gary. Oh, d'accord. Moi, c'est Kristin. Je ne recherche pas une relation. - Moi non plus. - C'est super. Mais tu devrais savoir que je suis resté si longtemps parce qu'il y avait une combinaison parfaite entre Scorsese, alcool, nourriture et mes fesses sur ton canapé pour les 50 années à venir. - Oui, je ne veux pas ça. - Moi non plus. Alors on est d'accord, c'était qu'un coup d'un soir ? - Bien sûr. - Cool. - Super. - D'accord. Du vin pour toi. Juste pour m'excuser d'être parti si vite. Ça ira bien avec le manicoti que je viens de faire. - Tu bloques la porte. - Mais non. - Mais si. - Pardon. Est-ce que... du pain à l'ail ? - À dans quelques mois, frérot. - OK, fais attention à toi. D'accord. Tu t'occupes de ce surnom, compris ? Pas de problème, grâce au gamin qui s'est endormi sur la table de la cour. Je ne sais pas de quoi il rêvait, mais son surnom, c'est cadran solaire. Joli. - Amuse-toi bien à assiéger le château. - Merci. Gary, ferme les yeux. Gary, tu peux ouvrir les yeux. Il me fallait juste une image plus belle dans ma tête qu'un blaireau. Adios, amigos. Dieu bénisse l'Amérique. Alors, t'as parlé à cette femme ? Oui. T'avais raison. Je suis un mec de relations. - Les coups d'un soir c'est pour Curtis. - Je suis amoureux. - Charleen et moi emménageons ensemble. - Quoi ? Tu goûtes pas tous les parfums ? J'ai trouvé mon parfum. C'est de la menthe au chocolat. C'est une Irlandaise noire. Sortez d'ici. Rendez-moi service, envoyez-moi Mitch.