Tu t'amuses bien ? Au début oui, puis j'ai réalisé que l'homme à qui j'ai été marié pendant 15 ans essayait de marquer avec un animal mort, congelé. Et tu crois que ça m'a fait quoi de coucher avec cet animal pendant 15 ans ? Joli. Joli. OK, je vais laisser passer ça, mais je veux te demander un truc. Pourquoi es-tu si têtu ? Viens chez moi avec les enfants pour Thanksgiving. Non. Cette année, Thanksgiving a lieu chez moi. Tu étais d'accord. Je sais, mais sérieusement, tu vas essayer de rôtir une dinde ? On sait tous les deux que t'es incapable de préparer un repas de Thanksgiving. Je pense que j'en suis capable, et que c'est ça qui te fout la trouille. Je parie que tu sais même pas ce qu'il y a dans la farce. Toute cette boîte... Avec soit de l'eau, soit un truc qui s'appelle bouillon-cube. Comme je veux. - Y a quelqu'un ? - C'est mon père ! Ça veut dire qu'il a passé les chiens à l'aéroport. - Salut, Papa ! - Salut, Gary. Vous grandissez si vite les enfants. Ils sont vraiment étonnants. Tu devrais les voir ranger les provisions. - On dirait des artistes, vraiment. - Merci, Papa. Content que tu apprécies. Allez, Louise. Allons ranger des provisions. C'était une arnaque, débile ! - Toi... - Bonjour. Comment ça va ? Je déteste le dire devant mon fils, mais le divorce te va bien. Je déteste le dire devant ton fils, mais j'ai jamais été aussi heureuse. C'est bien, une petite blague entre l'homme qui m'a donné la vie et la femme qui l'a détruite. Allez, Jack. Qu'est ce que tu as fait ? Eh, bien, j'... j'ai voyagé. J'ai habité avec une femme esquimau pendant un moment. Vous saviez que les esquimaux ont plus de 100 mots pour dire "dégage". - Tu veux me montrer ma chambre ? - OK. Voilà. - Je dors sur le canapé ? - Non. Tu dors pas sur le canapé. Je t'ai acheté un lit. Papa, regarde ça ? Un matelas gonflable. Super. Où est-ce que je creuse mes chiottes ? Tu sais, ta chambre est toujours libre chez moi. - Vraiment ? - Non, non. Peut-être, mais non. Mon père reste ici avec moi et les enfants. T'as toujours cette douche qui va dans tous les coins ? Oui. Parce qu'après 2 semaines à Baja, j'ai encore du sable sur moi. Il y a aussi une douche ici. Tu sais quoi ? J'ai aussi dû remplacer ce vieux lit par un bon matelas et je promets de ne rien dire si vous brûlez de l'encens. C'est bon. Mon père reste ici pour Thanksgiving. Les enfants restent ici pour Thanksgiving. Thanksgiving a lieu ici, pour Thanksgiving. La seule chose qui reste pas ici pour Thanksgiving, c'est toi. Au revoir. OK. Mais la proposition tient, Jack, et je sais que ma mère adorerait te voir. Attends une seconde. L'exquise Connie est là ? J'aurais du laisser Mano me raser le dos. Vanessa vient de se garer, Papa. C'est mon amie. Elle est sexy. Et je lui ai dit t'étais pas aveugle, alors fait pas ton gag "oh, je vous sers juste la main". - Non, y a Parker. - T'as pas à jouer avec Parker, mais tu dois être gentil avec le fils de Vanessa. Je sais, mais il me tape toujours. - C'est de son âge. - Dans les testicules. Mon père est là. Tu veux le rencontrer ? Ouais. Super. Comment tu vas nous présenter ? Je vais lui dire que t'es une amie, qu'on sortait ensemble, et que de temps en temps, tu m'appelles pour du sexe. Je fais pas ça ! Je sais, je te dis juste que c'est une option. Louise, où est Papy ? Parti avec Maman. Il a dit que la pression de notre eau est trop faible pour faire partir le sable de la baie des pirates. Mon Dieu. Elle a volé mon père. Elle l'a appâté avec une promesse de matelas et un truc contre le sable. - = 109 = - " Gary exprime sa gratitude " Sub VF : VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts" [Sub-way. fr] - Chérie. - Quoi ? Ta tarte semble un peu sèche. Gary aimait les tartes sèches ? Maman, j'en sais rien. Demande à Gary ? Je peux pas. Tu l'a chassé. Je l'ai pas chassé, OK ? Pourquoi tu peux pas être heureuse pour moi d'avoir trouvé Walter ? Je le suis, mais ton fiancé a l'air un peu... comment le dire poliment... antique. C'est un brillant thérapeute, il est beau et affectueux, et il n'a que 15 ans de plus que moi. J'ai dit à ton père qu'il aurait dû plus te câliner quand t'étais ado, mais... ta petite poitrine lui faisait peur. - J'ai fait quoi, encore ? - Refuser l'affection de ta fille, mais tu es un excellent golfeur maintenant, alors ça valait la peine. Allie sais que je l'aime ? Pas vrai, Alligator ? Bien sûr. Voilà, OK. Walter, c'est un sacré aquarium. Merci. J'ai caressé l'idée de devenir biologiste marin, mais nous les Krandall ne sommes pas très allègres. Il y a une expression en Suédois. Qui veut dire "couler comme un Krandall". Charlie, vous êtes passé à côté. Venez voir mes crabes siffleurs. Il y a un traitement pour ça. Tu as de la bière ? T'as pas besoin d'une bière. Ça émousse tes sens. Tu as raison. Je vais manger de la dinde et faire une sieste. Je serai vigilant. - J'ai vu la bière. - Comme un Superman ménopausé. Est-il possible que vous rajeunissiez chaque fois que je vous vois ? Je sais pas. Est-ce possible que vous soyez défoncé ? C'est toujours possible. Un des plus grands jours de football de l'année et vous avez remplacé la télé par un aquarium. C'est presque autant divertissant que le football. Regardez ! Un poisson-cube nage à travers le corail "doigt de Fiji". C'est l'équivalent marin d'un essai. Lequel de ces poissons me tuerait si je le mangeais ? Vous regardez le match de Dallas ? Non mais on vient de voir une carpe chier sous l'eau. Premièrement, la carpe est un poisson d'eau douce. Deuxièmement, tous les poissons défèquent sous l'eau, donc c'est drôle sur deux points. - Pas besoin d'essayer si fort. - Désolé. Papa ? - Qu'est-ce que tu veux ? - Je veux mon père. Quoi ? Il a sauté dans la voiture tout excité, comme si on allait au parc à chiens. Allez, avec la douche chaude, le lit rembourré et l'encens libre t'a vendu cet endroit comme si c'était le bed and breakfast de Woody Harrelson. Si tu veux être avec ton père, amène les enfants et on fera le dîner de Thanksgiving ici. Non, tu ne me voleras pas mon Thanksgiving. Je ne vais pas dans le jacuzzi avec vous, Jack. C'est qu'une baignade, pas une invitation à une croisière. - C'est bon de vous voir. - On va se faire un jacuzzi. Non, je ne vais pas ! Qu'est-ce que tu fais ? Monte dans la voiture. Allons chez moi. C'est là qu'est Thanksgiving cette année. Allez, pourquoi tu n'amènes pas les enfants ici ? - Tu mets ton maillot de bain ? - Non ! Tant mieux. T'as gagné. On va faire Thanksgiving ici. Je vais chercher les enfants, et je les amène, OK ? Tu vois ? C'était si dur ? T'as essayé, mais Thanksgiving, c'est mon truc. On peut faire notre partie de foot chez moi avec les enfants ? Bien sûr. Tu peux me faire une faveur ? Chercher les baskets de Louise ? - J'arrive. - Merci. C'est bon. Je regarde les bières. Comme des chiots derrière une vitrine. La petite triste est ma préférée. Je vais pas te mentir. J'ai tant de bières importées dans mon frigo, que j'ai presque plus de place pour les bières locales. J'aurais vraiment besoin d'un buveur. C'est tentant, mais si je partais, Connie m'arracherait les entrailles. Viens chez moi, Charlie. La deuxième mi-temps du match va commencer. J'ai un oiseau dans le four, un grand écran plat, pas de poisson. - J'attends dans la voiture. - Voilà ! - Cet endroit est super. - C'est petit, mais minable. Et ça sent comme dans un bar. C'était pas comme ça. J'ai dû tout faire moi-même. Chez moi, c'est comme dans un Indiana Jones. Tu touches le mauvais truc et la grosse boule vient te faire chier. Alors, tu manges ici ? Presque tous les jours, devant la télé. Une fois, j'avais cette grosse glace, et j'ai été au lit en l'oubliant. Le matin, je l'ai bu comme un whisky. Je vais me rappeler de ça le restant de ma vie. Vanessa et moi avons battu les mecs au foot. Parker était mon coéquipier, il a pas arrêté de m'attaquer, il comprends pas. Tu m'as dit d'attaquer le gars avec la balle. T'avais la balle. Mes excuses. J'aurai jamais d'enfants. Oh, mon Dieu. - Salut, chérie. - Tu vas l'effrayer. - Charlie, voici mon amie Vanessa. - Vous devez être le père. - Oui, c'est moi. - Non, t'es le père d'Allison. Peu importe. - Allez-vous pouvoir nous rejoindre ? - J'ai transpiré au football. Je vais monter prendre une douche, mais gardez-moi une bière, je reviens regarder le match. Tu es le plus grand homme qui a existé. Je boirais à ça. Allons rafraichir nos bières. Où... est-ce l'heure de se servir une pression ? Je ne pleure pas. J'ai juste eu du sel de bretzel dans les yeux. - Papa, tu fais quoi, bon sang ? - Je passe le plus beau jour de ma vie. Monte en voiture. Je te ramène. Allez. Hé, Charlie, j'ai trouvé ces 2 bières belges en route. Elles sont assez fraîches. Désolé pour la glace collée au verre. Papa, on y va. - Je ne crois pas. - Il ne croit pas. Papa, maman te cherche, Walter a peur de t'avoir vexé, et je n'ai pas vu Jack depuis qu'il a touché au robinet de la cuisine pris une pomme et c'est échappé par-derrière. On dirait que tout va mal chez toi. Ce ne serait pas plus simple si tout le monde venait ici ? Gary a une magnifique dinde dans le four. Tu devrais la voir. Ça me rappelle que je dois aller arroser mon oiseau. Et vérifier la dinde. Elle est bonne. J'aime ça. Tu sais qu'avec Gary en cuisine, il ne va pas y avoir de dîner. Tant qu'il lui reste du jus de "je m'en fiche", je m'en fiche. Ne t'inquiète pas si c'est pas mange... - Qui a fait ça pour toi ? - Moi. Elle est magnifique. Elle devrait être en couverture du magazine "Mieux que chez Allison". Quoi ? Oh, mon Dieu. On peut entendre son parfum. Écoute. "Je suis délicieuse." - "Dans ta face." "Je suis délicieuse." - Arrête de jouer avec ton stupide oiseau et dit à mon père de rentrer chez moi. Tu sais quoi ? Ton père est un adulte. Il peut faire ce qu'il veut. Mais quand tu voudras échanger ton otage contre mon invité, appelle-moi. Pourquoi t'étends pas tes jambes ? Vraiment ? Ça a vraiment l'air confortable. Tu veux vraiment te lâcher ? Enlève tes chaussures d'abord. Bien. Bien. C'est tellement mal. C'est tellement mal. Hé, ça fait 20 minutes. Je dois aller arroser Lucille. Et vérifier ta dinde. OK. Lucille !? Oh, mon Dieu. OK. Chérie ? Lucille ? Allison était là, mais je ne l'ai pas vu partir. Allison a mangé ma dinde. Non, non. Elle a volé ma dinde. Qu'as-tu fait de mon oiseau ?! Où est ma dinde ? Où est Lucille ? Qui est-ce ? Joue pas à ça avec moi. Tu sais qui c'est. Je veux ma dinde ! Ta dinde est en sécurité, pour l'instant. Elle cuit dans un lieu secret. Tu veux la jouer comme ça ? Ramène mon père chez moi dans une demie-heure, ou la température du four augmentera de 15 degrés par minute de retard. T'oserais pas. T'as pas idée de ce dont je suis capable, Gary. Ramène-le, et personne ne sera trop cuit. Je fouillais pas, mais en regardant dans ton tiroir à sous-vêtements... Maman ! Il faut bien que quelqu'un te le dise. Les hommes n'aiment pas les culottes de grand-mères. - Ils aiment les strings, comme ça. - Comme ça. Jack, vous n'étiez pas censé voir ça. Eh bien, c'est fait. Je le télécharge dans mon disque dur. Avant que je vomisse dans mes ignames, pourrais-tu finir de mettre la table ? Ton père est dans ma voiture. Tu sais, j'ai dû lui dire que nous allions dans un club de striptease pour le faire sortir de chez moi. - Il doit être à l'intérieur. - Comment savoir si l'oiseau va bien ? - Grandis un peu. - Grandir ? T'as volé ma dinde. - T'as volé mon père. - Parce que t'as volé le mien. Mais t'amèneras pas les enfants ici. Dois-je les rincer, ou on se la joue camp de vacances ? T'avais dit que tu faisais que passer pour récupérer ta carte VIP. - Où étais-tu ? - Avec Gary, à boire de la bière, manger des trucs salés, et à mettre mes pieds sur les meubles. Connie, j'ai mis nos noms sur la table, et maintenant ma cuillère touche votre fourchette. - Salut, fils. - Salut, traître. Arrêtez tout. T'as mis tes pieds sur un meuble ?! Oui, et à partir de maintenant, je vais me la jouer comme ça. - Pas chez moi. - T'as sacrément raison. Je déménage. Je veux un endroit comme chez Gary. - Quoi ? - Quoi ? But ! Tu vois ce que t'as fait ? T'es content ? - Il se passe quoi ? - Aujourd'hui est le jour de l'indépendance de Charlie Carswell. Et je le fêterai tous les ans ! Mon père veut divorcer. C'est une urgence de conseiller conjugal. Maman, papa, j'ai de la place pour mardi prochain ! Bon Dieu. C'est de ta faute. Pourquoi t'as pas ramené les enfants dès le début ? - Qu'est-ce que ça a à voir là-dedans ? - T'aurais été ici. T'aurais tenu ma mère loin de moi et aurais diverti mon père, tu l'aurais emmené voir un match. Attends une minute. Je comprends maintenant. Ce n'est pas que tu penses que je peux pas gérer Thanksgiving. Le truc, c'est que tu peux pas gérer Thanksgiving sans moi. C'est ridicule. S'il y a une chose, dont je n'ai pas besoin, c'est toi. Qu'est-ce que... Oh, mon Dieu ! Au feu ! Papa ? Combien de fois dois-je te dire - de pas mettre de tissu près du feu. - Tu sais quoi ? - Je m'en occupe. - Tu peux vraiment pas t'en occuper. Comme si je devais plus jamais compter sur toi. Gary ! Je me suis coupé le pied. Aide-moi ! C'est une coupure géante, mon enfant. Tu vas avoir besoin de points. - Ton dîner. - Merci, maman. Beaucoup de sang par ici. J'ai des vertiges. - Tu es pâle comme un fantôme. - Il est toujours comme ça, en fait. Krandall, mets ta tête entre tes jambes. - C'est pas le moment de m'insulter ! - Ça t'empêchera de t'évanouir. Désolé, avec le contexte, je croyais que tu voulais dire autre chose. Charlie, amène la voiture. Il faut l'emmener à l'hôpital. D'accord. - Bière ? - Bien sûr. Vous voulez voir mes sous-vêtements ? Ils la recousent en ce moment. Ils disent que c'est leur 4e accidents dû aux ignames ce soir. - Thanksgiving. Qui l'eut cru ? - Oui. Les vacances sont folles. Ne divorce pas. Tu vas perdre la moitié de tes affaires, la moitié de ton argent et quoi qu'il arrive, ta femme trouvera toujours un moyen de te crier dessus. Tu as l'air de bien t'en sortir. Oui, en apparence, mais quand je suis seul chez moi, à l'intérieur, je suis assez triste, et je pleure beaucoup. - Vraiment ? - Non. C'est formidable. Merci. Hé, alligator, comment ça va ? Super. On a fait deux points à mon pied, mon diner est gâché, mes parents vont divorcer, et j'ai dû écouter une femme blessée par balle rompre avec son petit-ami, mais pas à cause de la blessure par balle. Je ne vais pas quitter ta mère. Je relâchais juste un peu la pression. Merci, papa. - Et voilà. - Je vais aller chercher la voiture. Comment va la dame de fer ? Je m'en veux de t'avoir appelé quand je me suis coupée. Mon fiancé est médecin, mon père est médecin, et je fais quoi ? J'appelle un peintre que j'aime même pas. Ne sois pas trop dure avec toi. Tu m'as appelé par défaut, tu sais ? Ta mère était ivre, mon père était défoncé, Krandall avait des vertiges, et soyons honnêtes, ton père est chiropracteur ça ne compte pas vraiment. C'est juste... J'étais pas préparée à la difficulté que seraient ces premières vacances. Oui. Toute la journée a été assez bizarre. Bizarre ? J'ai volé une dinde, Gary. Je suis pas fière de ça. J'étais pas vraiment prêt à le faire sans toi non plus, parce que tu es la seule à savoir comment j'aime ma tarte à la citrouille. Sèche. Je crois qu'on a pas été séparé assez longtemps pour que je puisse passer ces fêtes, sans qu'on soit tous ensemble. T'as les enfants pour Noël. Je pourrais venir avec eux. Non. Je serais surement prête d'ici là. OK, c'est bon alors, non ? C'était un sacré bon repas. Un frère peut-il faire un glou-glou pour la dinde ? Glou-glou ! Glou-glou ! Je voudrais tous vous remercier d'avoir sauvé ce que vous pouviez de ma cuisine et de l'avoir ramené ici. Et je voudrais remercier Connie d'être ma femme. Eh bien, merci. Remets tes chaussures. Nous ne sommes pas des bohémiens. Pourquoi papy Jack mange tout le temps ? Il a juste un bon appétit, OK ? Et pourquoi sa chemise sent comme mon professeur d'art ?