Tommy. Les seuls qui font du trampoline sont les clowns, les pompgirls et les mecs déguisés en gorille qui font des dunks acrobatiques. Comment je vais être un de ces mecs si tu m'achètes pas de trampoline ou de costume de gorille ?! J'en ai vraiment marre de cette dispute sur le costume de gorille trampoline. OK. Ton vœu est accordé. Vraiment ? Va sur Craigslist, trouve un trampoline pour moins de 50 $, on ira le chercher cet après-midi, OK ? - Papa, t'es le meilleur ! - Ouais ! J'y crois pas. Un saut, et t'es passé à travers. Comme dans un dessin animé. Tu l'as pris en vidéo quand même ? Pas sûr. Ma main tremblait tellement je riais. -= 207 =- Gary and Allisons Friend Sub VF : Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" Ouvre le grill, Curtis. Et je vais faire cuire ce quartier. Je te dis juste que c'est pas comme ça qu'ils font dans la pub. Dans la pub, le mec qui le vend se fait taper dessus 50 000 fois s'il dit qu'il est entrepreneur ou chef. Crois pas tout ce que tu vois à la télé ! Mon Dieu ! J'en peux plus. Je veux récupérer mon ancien grill. Allison a gardé mon grill 8 fonctions avec rôtissoire - à brôche dans le divorce. - Faudrait faire quelque chose. Parce que tous nos potes amènent des saucisses exotiques à la fête de la saucisse ! On a déjà pensé à changer le nom de la fête de la saucisse ? Pourquoi on changerait le nom de la fête de la saucisse ? C'est une tradition de 10 ans où les hommes se retrouvent avec de la viande. Salut, Curtis. Bien joué, Gary, d'avoir acheter un trampoline à Tom. Ils vendent aussi des armes ? Parce que ça ferait plaisir à Louise. Calme-toi Allison. C'était un accident, et c'était trop marrant. Je voudrais te parler de quelque chose, alors si tu veux bien. Je dois y aller de toute façon. Je dois aller chercher les t-shirts. Tu vas les adorer. Il y a un mec qui s'enfile une saucisse de 25 cm dans la gorge. Et c'est écrit "fête de la saucisse 09" en dessous. Tu veux vraiment pas penser à changer le nom ? T'entends quelque chose et moi non ? Y a quoi ? Alors déjà, Louise a pas trop la forme en ce moment. Apparemment, un garçon lui plaît et c'est pas réciproque. Pourquoi on ne l'aimerait pas ? Le paquet est entier. Elle est intelligente, belle. Elle te dira si tu finis une phrase avec une préposition. Même si je sais pas à quoi ça sert. En tout cas Gary, sois super gentil cette semaine. Moi ? Oui. Je suis toujours gentil. - Allez, va-t'en. - Non. Attends. J'ai un service à te demander. Tu vois cette boutique de lingerie sur Abot Kiney que tu repeins tous les ans ? J'ai besoin que tu me présentes à la propriétaire, Sophia. Pourquoi ? Parce que je trouve qu'elle est cool. Et qu'on pourrait être amies. T'as des amis. Oui. Des amies mariées. Et des amies mamans. Et tu sais le club de lecture ? C'était de l'arnaque. Je suis arrivée prête à discuter du sens et de la sensibilité. Les femmes voulaient juste boire et raconter des histoires de sexe. Et grâce à toi, je n'en avais pas. 1995. Saint Valentin. Allez. Ton pied à glisser du matelas, Gary, et t'as trouvé un point que t'as jamais pu retrouver. Je t'en prie. Je l'ai trouvé ce jour-là, hein ?! Allez, sors de chez moi ! Écoute, Sophia a juste l'air d'être quelqu'un de sympa et détendue. Un peu comme moi. Et c'est pourquoi, j'ai un plan très précis sur comment l'avoir. Phase 1, être présentée par toi. Je déteste devoir te le dire. Tu te fais pas des amis avec des plans et des phases. 2 gens se rencontrent. Ils passent du temps, et ensuite ils deviennent amis. Oui. Je ne veux pas faire comme ça. Je me suis dit qu'avec toi me présentant, ça enlèvera de la pression, tu vois ? Et nous laissera de suite avec quelque chose en commun. Phase 2 ou "se moquer de toi". C'est sûrement l'idée la plus bête que j'ai entendue. Mais comme - je m'en fiche, je vais t'aider. - Merci. Merci. Ça a un prix. Quoi ? Je vais t'aider à être amie avec Sophia, tu me rends le grill. Attends. OK... Tu peux pas me rendre service si t'as rien en retour. Non. D'accord. C'est bon. C'est dommage parce que j'ai trouvé cette recette de boulettes de polenta. Je veux pas savoir ce que tu fais avec mon grill comme toi tu veux pas savoir ce que je fais avec ton presse-agrume ! Je dois te dire qu'être ici, avec toi et toute cette lingerie, c'est vraiment bizarre d'être dégouté et attiré en même temps. - Comment ça va ? - Super. On passait dans le coin. Alors on a décidé d'entrer pour voir ce qui se passe dans le monde des strings. J'allais t'appeler. C'est bientôt le moment de repeindre. Quelle coïncidence. Voici le nouveau patron de mon entreprise de peinture. Mon ex-femme Allison. Allison, mon amie Sophia. - Contente de te connaitre. - Moi aussi. J'adore ta boutique. J'y achète tous mes trucs sexys. J'adore ton magasin. T'as tellement bon goût. Il y a du goût et un style bohémien en même temps. Merci beaucoup. Je l'ai jamais vraiment dit à personne. Mais, j'ai toujours voulu ouvrir mon magasin un jour. Je sais pas ce que ça serait. De la layette ou des bougies, ou des cadres. Comment t'appellerais ce magasin ? "Le magasin de trucs qu'on peut acheter ailleurs" En fait, le magasin d'à côté est disponible si tu veux venir le visiter. Super. Tu veux bien surveiller le magasin ? Si on m'appelle, crie après moi. Tu veux que je surveille ton magasin ? Beurk. Sophia, tu peux me dire si... Salut. Tout va bien. Sophia est partie. Et elle m'a demandé de surveiller le magasin. Super. Tu penses quoi de ça ? En ce moment. Là de suite ? Dans mon Top 4. C'est un cadeau d'anniversaire pour mon copain. Je voulais lui acheter un truc sexy et amusant. Mais je peux pas me décider. Alors, si t'étais hétéro, tu préférerais ça... Ou ça ? Tu ne dis rien du tout. Je vais lui acheter un jeu vidéo et oublier ça. Non. Non. J'adore. Quand je dis que j'adore, je veux dire que ton copain adorera. Parce que j'aime les hommes. Je parie que ton copain est trop mignon. Est-ce que ça rend mes seins trop gros ? Non. Achète ça. T'es folle. Des problèmes ? Ça a été assez calme. Écoutez, j'organise une petite fête avec du vin et du fromage demain soir. Vous devriez venir. - Oui. Tout à fait. Merci. - Super. Je vous verrai tous les deux. Sophia, c'est toi ? Excusez-moi. Tu disais qu'on pouvait pas prévoir de se faire un ami. Eh bien, je l'ai déjà fait rire deux fois. On a échangé une recette de muffin sans farine. Et elle est d'accord sur le fait que Matthew McConaughey peut puer tant qu'il veut tant qu'il reste torse nu. Allez, j'ai retrouvé mon grill. Alors, traçons notre route, OK ? Il commence à y avoir du monde ici. Je ferais mieux de rester aider Sophia, OK ? Hé, les filles ! Hé, Tommy, Curtis et moi on va à cette fête. - Il faut que tu m'aides. - Y a quoi ? Le coup de foudre de Louise vient étudier ici. Je veux que tu le surveilles. T'inquiète pas, Papa. S'il fait un truc louche, il gagnera un siège au 1er rang du stand de tir. Dis bonjour à Smith et Western. C'est Wesson. C'est Wesson et Western ? Wesson et Western. Non. C'est... pas grave. Quand le gamin arrive, surveille-le, OK ? S'il se passe un truc, dis-lui de sauter sur le trampoline. - Tu le connais ? - Non, je connais le genre. Tu sais, sûrement très populaire, beau gosse qui se prend pour un dur. Qui brise des cœurs. Un peu comme moi à 12 ans. C'était pas là que t'as arrêté le manège pour pouvoir descendre ? Tu voulais tourner trop vite, Curtis. Le manège est censé être amusant, pas une expérience de la NASA. OK, le voilà. Souviens-toi. S'il essaie quelque chose tu m'appelles de suite. Compris ? - Oui ? - Je suis Kenny. Je viens étudier avec Louise. Tu es Kenny ? Entre. Comment ça va ? Le père de Louise. Voilà les autres. Entre. Va à la cuisine. Fais comme chez toi. Ce que tu veux. Si c'est trop haut, monte sur une chaise pour le prendre. C'est Kenny ?! Mon Dieu. Il pourrait aller à un tournoi de bowling. Pas besoin de s'inquiéter. La seule attaque qu'il fera sera sur un échiquier. On dirait que je peux gérer ce dur. Pas encore. Je vais manger du maïs plus tard. Je pourrais en avoir besoin pour nettoyer mes dents. Elle est bonne, Papa. Ça fera beaucoup rire quand tu seras en maison de retraite et que t'auras pas de visites. C'est marrant. T'es consigné. Alors, je crois que je vais récupérer le grill. C'est super. Je devrais demander d'autres trucs que j'ai perdus dans le divorce, comme mon fauteuil en cuir, ma chaine hi-fi, mon coffret DVD "BJ et l'ours". Salut ! Personne n'y avait pensé. Et puis c'est la 1re fois en 2 ans que les choses vont dans mon sens. C'est dur, le divorce. Tout ce que t'as aimé, - tu dois le donner à quelqu'un. - Je comprends. Pour le 2e, c'est un peu plus facile parce qu'il te reste plus rien. Pour le 3e, je lui jetterai les clefs de la Corsica et ce sera fini. - Contente que tu sois là. - C'est super. Y a de l'alcool et de la nourriture gratuite. De la lingerie sexy. Tout ce qui manque, c'est... Non, y a presque tout ce qu'il faut. Hé, Soph, super fête. J'ai une idée pour ta prochaine. Ils font ces assiettes avec des porte-verres intégrés pour pouvoir porter sa nourriture et son verre dans une main et regarder les articles de l'autre. - C'est une très bonne idée. - Je sais, n'est-ce pas ? Tu pourrais m'aider à choisir quelque chose pour mon amie Charlene ? Bien sûr. Elle est comment ? Voyons voir. Elle a de très gros seins. Et puis une large taille. Et puis des vraiment grosses fesses. Laisse-moi te choisir des trucs. Tommy, c'est Papa. Comment ça se passe avec Kenny ? A-t-il essayé quelque chose ? Quoi ? Des frites maison ? Qui fait ça ? C'est bizarre. Je savais même pas qu'on avait des patates. Non, ton papa aime faire des blagues des fois. C'est tout, fiston. Écoute. Je vais rentrer bientô...ôt ! Bientôt comment ? - Bientôt. - C'est super. Parce que j'adorerais qu'on sorte d'ici pour aller boire un verre. Et Allison ? Et la fête ? Tu peux pas planter ta nouvelle amie comme ça. Tu vois ? Je me sens mal. Mais je me vois vraiment pas être amie avec Allison. Tu sais, elle est envahissante et veut tout contrôler. J'aime trop ça. Mais j'aime les hommes grands, sexy et beaux qui s'y connaissent en sous-vêtements féminins. Si aucun de ces mecs ne vient, tu m'appelles. J'y crois toujours pas. Une jeune femme sexy qui tient un magasin de lingerie t'embrasse sur la bouche et toi tu t'enfuis comme si elle avait soulevé sa jupe dans cette scène de "The Crying Game." J'étais paumé, c'était important pour Allison de se faire une amie. Je peux pas coucher avec la future amie d'Allison. Elle m'en voudrait et se vengerait. À une fête de Noël, mon coude s'est accidentellement frotté au sein de sa sœur. La nuit d'après, Allison a utilisé mon rasoir, pour éplucher des carottes. Et le lendemain, je me suis rasé et mon visage ressemblait à celui de James Woods. Mais Sophia n'aime pas Allison. Tu n'empêches rien. Allison le verra pas comme ça. Elle va d'abord s'écraser. Puis sera en colère. Et puis elle me rejettera la faute dessus. C'est pas normal. T'as peur d'écraser Allison et c'est toi qu'on écrase. T'as perdu tout ce qui comptait pour toi. Et tu peux pas t'accorder un petit plaisir ? C'est pas parce que Sophia aime pas Allison - que je peux pas coucher avec Sophia. - Exactement. Donc, je ne le dirai pas de suite à Allison. Pas avant d'avoir le grill vraiment en notre possession. Quand Allison découvrira que Sophia ne l'aime pas... La fête à la saucisse sera terminée. Exactement. On sera tellement gavé de saucisses que l'idée d'en mettre une autre dans la bouche... T'as raison. On devrait penser à changer le nom. Hé Louise... j'ai vu que tes devoirs traînaient. Alors, j'ai fini tes exos de géométrie. T'as quoi ? La seule chose qui te fait rire plus que quand ton père comprend tes devoirs c'est cette vieille vidéo du chasseur se faisant battre par le cerf dans "La Revanche des Animaux". C'est ce stupide Kenny. Je croyais qu'on s'était amusés hier. Et aujourd'hui à l'école, il m'a complètement ignorée. Viens là, ma chérie. Voilà ce qui s'est passé. Kenny sait qu'une fille comme toi est trop bien pour lui. Donc, si je l'aime bien, je dois faire le premier pas. Non, j'ai pas voulu dire ça. Tu dois pas faire le premier pas, ou aucun pas. Ne bouge pas. Et si tu bouges, je veux jamais le savoir. Dis-le-moi seulement si je le demande, mais tu devras être honnête, sauf si je veux pas savoir. Mais si Kenny fait le premier pas, dis-le-moi, pour que je le tue. Donc, ne bouge pas, et ne le laisse pas faire... tu vois quoi. Je crois que tu veux dire que si j'aime bien Kenny, je dois lui demander de faire quelque chose mais ensuite ne jamais en parler. Exactement. Tu sais qu'on peut parler de tout, pas vrai ? T'en penses quoi ? C'est joli, si j'étais en plastique et sans tête, je chercherais plus. Tu devrais le voir sur une vraie femme. Vraiment ? Tu veux que... Oh mon Dieu, je les adore... l'adore. Notre réservation n'est pas avant une demi-heure, donc on pourrait y aller, s'asseoir au bar, apprendre à mieux se connaître. Ça a l'air bien. À moins que tu préfères autre chose. Et toi ? Toi ? Et toi ? Bon, j'appuie sur la gâchette. Mon Dieu. C'était incroyable. Notre réservation n'est pas avant une demi-heure, si tu veux, on peut apprendre à mieux se connaître. Je vais nous faire gagner du temps et appuyer sur la gâchette. Ma gâchette ne fait pas ce bruit. C'est sûrement le gars d'U.P.S., bouge pas, j'arrive. Je crois que j'ai vu ce film. J'arrive ! Hé, j'étais dans le quartier. Je suis trop désolée, tu t'habilles ? J'essayais de la nouvelle marchandise. Écoute, je veux pas m'imposer, mais j'ai trouvé ces assiettes porte-verre dont on a parlé. Et pour t'épargner le trajet, je t'en ai pris quelques-unes. Et j'ai pensé qu'on pourrait boire du vin, traîner ensemble. C'est du Pinot Grigio ? Je suis plutôt Chardonnay. C'est parce que t'as pas essayé ça. Écoute, je veux pas être impolie, mais je... j'ai des projets. Désolée, non, bien sûr, c'est rien. Je comprends totalement. Qui s'arrête... Tu veux des trucs pour hommes ? Je crois que le gars d'U.P.S. a laissé ça. Et son nom est Gary Brooks, et sa femme a dû mettre son nom dans le col, car il perdait ses chemises à des camps de baseball imaginaires. Écoute... Je sais que t'es là, Gary, sors d'ici tout de suite. Mon Dieu. Je pourrai jamais oublier ça. Je devrais vous laisser seuls. - Incroyable. - C'était ça ou le bustier. Il me donnait trop de poitrine. - C'est pas drôle, t'es un con. - Allez, c'est pas ma faute ! Comment t'as pu me faire ça ? Tu sais ce que je ressens pour elle. Elle m'a dragué ! Vraiment ? C'est si difficile à croire qu'une femme sexy me trouve séduisant ? Je suis un homme. Les hommes ont des besoins ! Et des fois, on pense à nos besoins. Comment je vais faire pour la revoir ? C'est comme si t'avais vu quelque chose que je voulais et tu voulais pas que je l'aie. Elle veut pas traîner avec toi, elle te trouve envahissante, autoritaire et dominatrice. J'y crois pas. Sophia, sors d'ici, je veux te parler ! Non merci. Elle veut pas être ton amie, désolé. Tu sais, c'est dommage, je vais rentrer à la maison. Allison, attends. Tu veux me décrocher, je peux pas respirer. - Tu fais quoi ? - Je lis "Sentiment et Sensibilité". C'est assez drôle quand on boit. Désolé, on peut faire le discours - "tout est de ma faute" et en finir ? - Écoute, t'as tout fait juste. Désolé, j'ai mal entendu, quoi ? T'as rien fait de mal. T'as pété un plomb ? Où sont les enfants ? Ils vont bien ? Écoute, je t'ai demandé de me présenter Sophia. Et tu l'as fait. J'ai merdé en étant trop entreprenante. Donc tu m'en veux pas ? Juste pour le négligé. On aurait dit Janet Reno. Je voulais te remercier. Tu veux me remercier ? Sérieusement, où sont les enfants ? Tom ! Louise ! Je cherchais un ami, et j'en ai trouvé un. - Sophie ne veut pas être ton amie. - Je ne parle pas d'elle. Mais de toi. Tu m'as dit ce que j'avais besoin d'entendre. Et il n'y a qu'un vrai ami qui aurait osé faire ça. Alors, merci. J'ai toujours été ton ami. - J'ai quelque chose pour toi. - Mon grill, c'est vrai. Laisse-moi appeler Curtis, qu'il m'aide à le mettre dans le van. Je portais ça quand j'étais enceinte de Tom, et j'ai trouvé que c'était ta couleur. Tu rigoleras moins quand je tondrai la pelouse avec ça. Et aussi ton coffre de "BJ et l'ours". BJ et l'ours ! C'est génial, j'emmène BJ à la fête de la saucisse, il faut changer le nom. - Hé, chérie, comment ça va ? - Je suis allée au ciné avec Kenny. - Et c'était trop génial. - On dirait bien, regarde ce sourire. Mais tu sais quoi ? Je veux pas savoir. Je sais, mais un tout petit peu ? Bien sûr. Kenny m'a tenu la main. Et j'avais tellement les papillons, j'ai même pas pu manger mes chocolats. Chérie, c'est génial. J'ai aucun problème avec ça. Mais sache quand même qu'à chaque fois