Oui mec. Fais-la tomber et on est en finale. Depuis quand mon nom est sur ma chemise ? Toute l'année, papa. Tout le monde a son nom. Nous sommes une équipe. À part qu'il n'y a que sur le tien qu'il y a ton adresse et des instructions écrites à l'intérieur pour les chauffeurs de taxi. - Le Championnat. - Continue comme ça, papa. Merci, fiston. Tu sais, ça te montre que tu peux faire ce que tu veux quand tu t'appliques. Ça aide que 2 mecs de l'équipe adverse aient eu une intoxication alimentaire. Écoute, Louise, ils ont commandé des sushis dans un bowling. Ils ont eu ce qu'ils méritaient, OK ? Papa, pourquoi ces 4 types te fixent ? Les frères Kim, des carrelages frères Kim. Ça fait 4 ans qu'ils gagnent le championnat. Tu leur as fait quoi ? Parce qu'ils te regardent comme Maman. Ce sont des carreleurs, Tom. Ils détestent les peintres. - Les peintres détestent les carreleurs. - Pourquoi on les déteste ? Parce qu'ils abiment des plinthes parfaitement peintes avec leurs raclettes. Les peintres ne respectent pas le carrelage. Ils laissent des éclaboussures partout. J'espère qu'on jouera contre eux en finale. J'adorerais leur botter le cul. Nous les jouons en finale. Eh bien... tu sais. Il y a pas de honte à être deuxième. C'est quoi cette attitude, Stuart ? Allez. On peut battre les Kim. On gagne ce trophée, et on pourra leur mettre le nez dedans pendant un an. C'est quoi la deuxième place, un diner au Rusty Anchor ? Rusty Anchor. Tu sais, on peut sentir ce resto depuis l'autoroute. C'est comme ça qu'on sait que c'est du bon poisson. On ne joue pas pour ça. On joue pour le trophée. Je veux le trophée. Je veux que vous vouliez le trophée, et c'est là qu'on sera quand on bottera les fesses des Kim ! Parle autant que tu veux, Brooks. On vous verra samedi. Oui, ne t'inquiète pas, Kim. On sera là. On cirera le sol pour vous. On peindra les murs avec vous ! Deux vestes ! Vous savez que vous faites que décrire vos boulots, les mecs ? Hé, Fiston. Rends-moi service. Ramène mes chaussures, OK ? Miam. Elles sont encore chaudes et humides. Tu as fait tomber ton... livre. Merci. Je suis Ella. Je suis Tom. Qu'est-ce que tu lis ? Pre-calc. J'ai lu la suite, "calc." T'es marrant. Je dois ramener ces chaussures. - Alors... au revoir. - D'accord, au revoir. Ella, on y va. - = 118 =- " Gary and the Trophy " Gary et le Trophée, Sub VO : ¤Aka¤  &  VeeN Subs-Addicts" [Sub-way. Fr] Merci d'être venu au royaume de papa. De retour chez mamatopia, là où l'on ne s'amuse jamais. Est-ce qu'au Royaume de Papa il y a toujours l'attraction où on reste 6 heures sur le canapé à regarder sa vie défilée ? Je vais prendre une douche. Je sens le popcorn, la bière et les pieds. Attends. Gary, tu les as encore emmenés au Bowling ? C'est un centre d'amusement familial. Et, oui. L'équipe de Papa a gagné, Maman. - Contre qui vous allez jouer ? - Les frères Kim. Deuxième place. On ne va pas être deuxième cette année, Allison. On va gagner. Je sais pas si tu as remarqué, mais mon équipe est invaincue. Oui, juste parce que tu as eu 2 forfaits, Gary, OK ? Et avant de jouer contre les toitures de Dave, la mère de Dave est morte. C'était leur meilleure joueuse. Et ils ont joué de tout leur cœur en sa mémoire, d'accord ? Et on les a quand même ridiculisés. Bonne chance, pour battre les Kim sans moi. - J'étais la meilleure de l'équipe. - C'est vrai, était. Tu étais la meilleure de l'équipe, OK ? Mais maintenant je suis le meilleur de l'équipe, OK ? Je suis le meilleur joueur de l'équipe parce que je suis libre. Enfin, tu n'es plus là à compter mes bières et jeter mes ailes de poulet, ou te servir de lingettes après chaque coup. Tu sais qu'il y a plus de germes sur une boule de bowling que sur le rectum d'un chien. Tu sais, je crois que tu devrais te trouver d'autres hobbies, plutôt que chercher à savoir sur quoi il y a plus de germes qu'un rectum. Tu sais, bien que ça me tue de ne pas devoir passer mes lundis et jeudis au Bowling, à porter les chaussures d'autres personnes, qui d'ailleurs, rectum de chien. Bonne chance pour le championnat, Gary. Pourquoi tu l'admets pas ? Ça te tue de pas être dans l'équipe quand on est en finale. Admets-le. Tu aimerais revenir dans l'équipe. Admets-le. - Je déteste ne plus être dans l'équipe. - Admets-le c'est tout. Je viens de le faire. T'as enlevé tout le plaisir. Écoute, j'aimais être dans l'équipe, c'est bon ? Et j'ai été un peu blessé que tu ne me demandes pas de revenir. - D'accord, bien. - Et tu sais quoi ? J'ai hâte que tu te fasses battre à plate couture par les frères Kim. Ça n'arrivera pas, OK ? Parce qu'avec un peu de coaching, mes gars vont s'en sortir. Mais t'es nul comme coach, Gary. Je veux dire qu'un peu de coaching va rendre ton équipe un peu plus nulle. Je suis le meilleur coach du monde. J'ai une tasse à café qui le dit. S'il te plaît. Gary, j'ai été dans ton équipe pendant 7 ans. Ta seule technique de motivation utilise des verres d'alcool. Quand les membres de ton équipe ont des problèmes de boisson, c'est motivant. On s'est bien entrainé, les mecs. Mais... mais on doit passer au niveau supérieur. Faut qu'on reste concentré et motivé. Motivé. Ça veut dire des verres. Non, non, non. Dennis, pas de verres. Dennis, allez. Pas d'alcool aujourd'hui. Mais c'est un entrainement. On boit toujours des verres. Tu as créé le monstre, Gary. Va falloir que tu le nourrisses. Pas de verres, cette fois. Je veux vraiment qu'on se concentre sur cet entrainement. C'était pas mal, mais on peut faire mieux. Par exemple, Stuart, tu te précipites trop. C'est que si je suis trop long, Dennis boit ma bière. - C'est pas vrai. - Je sais que si, Dennis. Tu es le seul qui met du gloss. C'est du baume à lèvre, et c'est très sec ici. Allez, les mecs. Pour maintenant, laissez tomber. Du calme. Faut qu'on sorte le grand jeu pour battre les frères Kim. Regardez-les. Ils sont si précis. Ils quittent jamais la balle des yeux. C'est ta chance, Dennis. Va boire leurs bières. Je ne fais pas ça. C'est pas pour te presser. C'est juste pour garder ma place. Tu sais quoi ? T'as des bras fins. Si tu veux vraiment cet éléphant, tu pourrais juste l'attraper. Je surveillerai si tu veux. T'es très gentil, Tom, mais on ne devrait pas être vu ensemble. Pourquoi pas ? Je t'ai fait rire l'autre jour, tu te souviens, le truc de "calc" ? Je m'en souviens, c'était drôle. Drôle à la Adam-Sandler, mais soyons honnête, Mon peuple déteste ton peuple. Tu parles de peintres et des carreleurs, pas des Coréens et des quoi que je sois, hein ? T'es mignon, mais je ferais mieux d'y aller. Mon père me tuerait s'il nous voyait ensemble. Ne me suis pas. C'est bien trop dangereux. Mais il le faut. Mes nachos sont prêts. Il y a une chose sur laquelle je veux vraiment attirer votre attention. J'ai ce qu'il faut pour ça. Celui qui conduit n'a droit qu'à la moitié. Papa, c'est non, papa ? Allez. C'est différent. Le mien implique la visualisation. Mon truc fait ça aussi. Papa ? On peut essayer le mien d'abord ? Alors, on va visualiser. Fermez tous vos yeux C'est la dernière manche du championnat. On y est, à jouer pour ce magnifique trophée. Je suis debout, dernière manche. Je lance la boule. - C'est un strike ! - Continue comme ça, Gar. Excellent. Quelqu'un d'autre voit l'indien nu ? Non, papa. Détends-toi, OK ? Gardez tous vos yeux fermés. Dennis, tu es debout. À ton tour, mon ami. D'accord, c'est mon tour, j'ai ma boule dans la main je suis prêt à la lancer. Et j'entends le nez de Stuart siffler. - Quoi ? - Ton nez siffle, mec. - Mon nez ne siffle pas ! - Il siffle toujours, d'accord ? Dès que tu renifles, dans toute la ville les gamins sortent de la piscine. Oui, et vous savez ce que je visualise ? Les stupides gants orange de Dennis C'est mon style, d'accord ? C'est comme ça qu'on me connait sur les pistes. Mec, on te connait pour boire les bières des autres. Et porter du rouge à lèvres. C'est du baume, d'accord ? Et tu sais ce que je vois ? Toi devant le séchoir à main en train de faire sécher ton short. Personne ne fait attention à ça. Personne ne remarque le vieux hippie souriant à cheval sur le retour des boules. D'accord, d'accord. Allez. On peut juste se concentrer ? J'essaie de nous préparer pour les Kim. À 3, tout le monde prend une profonde inspiration et se détend. 1, 2, 3. T'as entendu ? - Je l'ai vraiment entendu. - Je l'ai entendu. On dirait les sept nains qui vont au travail. Ne vous moquez pas de Stuart, parce que s'il y avait un tremblement de terre et qu'on était enterré sous les décombres ce serait ce sifflement qui guiderait les chiens des secours vers nous. Vous saviez que j'avais des problèmes de sinus quand j'ai rejoint l'équipe ! Ce n'est plus amusant. Je pars. Stuart, qu'est-ce que tu fais ? On fait que plaisanter ! Tu peux pas partir ! Il me faut 4 personnes pour faire une équipe. Désolé, Gary. Je dépose mes chaussures. Je peux manger chez Rusty Anchor quand je veux ! C'est pas pour ça qu'on joue ! - Eh bien, c'est fini. - Non, non, non. Je veux ce trophée. Faut juste que je trouve quelqu'un pour l'équipe - c'est tout. - Pourquoi pas Allison ? Papa, je ne veux entendre cette phrase que si on est dans un canot de secours et que quelqu'un doive partir. Il nous la faut, ou on sera forfait. On va trouver un moyen d'avoir ce trophée. Brooks, Je viens d'appeler le Rusty Anchor pour faire une réservation pour ton équipe samedi soir. On ne joue pas pour ça. T'inquiète pas, OK, Kim ? Parce qu'on sera là samedi soir, et on va vous battre. - Pas avec 3 joueurs, non. - Ne t'inquiète pas. J'ai un quatrième joueur, et tu ferais mieux de te préparer, parce que je vais relâcher l'enfer sur toi. - Comment va Allison ? - Bien. Je lui dirai que t'as demandé. Ella ? J'y crois pas. Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais te voir. Normalment je ne porte pas de pyjamas. Je suis désolée de m'être enfui de la salle de jeu, mais j'ai pas pu m'empêcher de penser à toi, et je voulais être sure que tu venais au bowling samedi. Oui. J'y serais. Et ton père ? Je me fiche de ce qu'il pense. Je veux juste qu'on soit ensemble. Tu veux entrer une seconde ? Je dois rentrer avant qu'il fasse nuit. Oui, je dois me mettre au pieu assez tôt aussi. J'ai rendez avec un recruteur des marines demain matin. C'est quoi, ta télé ? Éteins-la ! Ça fait une heure que tu devrais dormir ! - Bonjour. - Ça l'était. Quelqu'un s'est réveillé du mauvais côté du lit ce matin. Regarde. Je t'ai amené le petit déjeuner. C'est pour toi. - Gary, qu'est-ce que tu veux ? - Rien. Tu sais, j'ai réfléchi à ce que tu disais, tu voulais revenir dans l'équipe de bowling. J'ai dit que j'étais blessée. J'ai jamais dit que je voulais revenir. T'es trop fière pour l'admettre, mais je vais te faciliter les choses. J'ai décidé de t'autoriser à revenir dans l'équipe. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Rien ? Je sais juste ce que ça représente pour toi. Et maintenant qu'on va jouer les frères Kim en finale, on peut gagner ce championnat et avoir ce gros trophée. Je vais te laisser en faire partie. De rien. Eh bien oublie ça Gary. C'est trop tard. Tu voulais pas de moi avant, pourquoi vouloir de moi maintenant ? Je vais être brutalement honnête avec toi. Mais ça ne quitte pas cette maison, OK ? L'équipe ne marche plus aussi bien qu'avant, et je pense à laisser parti quelqu'un. Je penche pour Stuart. Stuart ? Vraiment ? Je pense que c'est Dennis le maillon faible. - Non, je crois que ce sera Dennis. - Pourquoi pas Jack ? - Ça va être Stuart, OK ? - Tu sais quoi, Gary ? Tu disais que ce serait plus amusant sans moi, alors je ne veux pas te gâcher ça. On s'amusait bien quand on était dans la même équipe. Vraiment. Gary, tout ce qu'on faisait était se disputer. Se disputer ? C'était que des blagues entre sportifs. "S'il n'y avait pas les enfants, je te quitterais" c'est une blague de sportifs ? Il est évident que t'es jamais allée dans des vestiaires, mais... Écoute, j'ai besoin que tu reviennes. Reviens juste dans l'équipe. D'accord. Je vais le faire... si tu reconnais que je joue mieux que toi au bowling. C'est un sport d'équipe, Allison. Pas des qualités individuelles. - Dis-le. - Je joue mieux au bowling que toi. Eh bien, amuse-toi bien au Rusty Anchor. Profite des jambes de poisson-chat. Tu es une meilleure joueuse de bowling, OK ? Merci, merci. Je serais là samedi soir, mais je t'en prie, débarrasse-toi de Dennis ? J'aimerais finir une bière. Ça va être historique ! Mon Dieu, les Kim viennent de faire un autre strike. On dirait des machines. Peut-être que ce sont des machines. Ça expliquerait beaucoup de choses. Ah bon, vraiment papa ? Ta vie entière prendrait un sens s'ils étaient des machines ? Tu as déjà désinfecté la boule quand tu l'as lancée. C'est que je sais pas ce qui se passe quand elle disparait derrière. D'accord. À moi. Tu vas y aller ? Vas-y ! Gary ! C'est mon procédé. Je peux pas juste prendre la boule, tu sais quoi ? C'est pas ma boule. T'as vu les scores, Brooks ? Je sais que les peintres sont nuls en math, mais notre score est plus haut que le votre. Tu vas avoir besoin de bien plus que le meilleur score pour nous battre, Kim. Non, ça marche à peu près comme ça, Dennis. Je suis en feu. J'aimerais que tu le sois. - C'est à quelqu'un ? - C'est à moi. - Pourquoi t'as rien dit ? - Je viens de dire que c'était à moi. - Tu les jettes à la poubelle ! - Arrête de te plaindre. C'est à toi. Je me plains ? C'est ma nourriture. Tu as jeté ma... Gary, je peux te donner un conseil ? J'essaie de t'aider. On peut encore gagner, mais il te faut une boule plus légère. - J'ai en ai pas besoin. - Tu sais quoi ? Les hommes perdent de la masse musculaire en vieillissant. Arrête. J'ai pas besoin d'une boule plus légère, OK ? Zut ! Regarde ce que tu m'as fait faire ! Tu contrôlerais mieux avec une boule plus légère. Je m'en souviendrais la prochaine fois que je voudrais te frapper. Tu sais quoi, Gary ? Tu devrais me remercier. Je suis la seule qui nous maintient en vie là. Je suis la meilleure joueuse que tu ais. T'as raison, Allison. Merci. Merci de me rendre misérable. Je peux pas jouer si t'es là. J'ai jamais pu. C'est comme si t'entrais dans ma tête et que tu chassais tout mon talent. Pourquoi t'as voulu que je revienne ? - C'est Stuart qui est parti ! - Oh, merde. C'est fini ? Parce qu'on ne devait pas dire ça avant la fin du match. T'as fais quoi ? Tu m'as menti ? Je voulais tellement ce trophée, je pensais que pour un soir ça irait. J'avais tort. Compter le nombre de bières que j'ai bu, jeter ma nourriture, désinfecter ta boule, faire ce stupide mouvement à chaque fois que tu lances la boule. - J'aurais du déclarer forfait. - Tu sais quoi ? - Il est pas trop tard. - Où tu vas ? Quoi ? Non, tu sais quoi ? Pourquoi tu restes pas ? Tu es la reine du bowling. Tu es la meilleure joueuse du monde. Tu restes. Je pars. OK ? Mais qu'est-ce qu'on fera alors sans notre super coach ? T'as surement désinfecté toutes les pistes. T'as fait que ça toute la soirée. Si tu veux te baigner dans les germes, te gêne pas. - Je vais faire ça je crois. - C'est bien. Rectum de chien. Et voilà. Un rectum de chien. Gary, qu'est-ce que tu fais ? La personne responsable de Tom Brooks est priée de se rendre aux jeux vidéo. La personne responsable de Tom Brooks. - Salut. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Ma main s'est coincée dans l'attrape peluche. Vous avez entendu mon nom ? C'est plutôt cool ! Pourquoi t'essayais de voler dans l'attrape peluche ? C'est pas du vol, maman. J'ai mis tout mon argent pour cet ours rouge, mais la grue ne voulait pas le lâcher. Qu'est-ce qui t'arrive, Brooks ? Tu joues, ou tu déclares forfait ? Je m'occupe de mon fils là. Tu veux pas me laisser tranquille ? C'est ton fils ? Pourquoi je suis pas surpris ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Il a des soucis avec une machine à un bouton. Ne te moque pas de lui. Il faisait ça pour moi. - Je l'aime bien, papa. - Tu vois la fille de Bobby Kim ? Tu ne vas pas sortir avec le fils d'un peintre. Excuse-moi. Tu dis que mon fils n'est pas assez bien pour sortir avec ta fille ? Si tu parles du gamin dont le bras est coincé dans la machine, oui, c'est ce que je dis. Laisse-moi te dire un truc Kim. Tu peux te moquer de moi, tu peux te moquer de mon équipe, de mes amis. Tu peux te moquer d'elle. C'est bon. Mais écoute, quand il s'agit de mon fils, fais gaffe. Oui, c'est vrai. Notre fils est un jeune garçon intelligent et une fille aurait de la chance d'être avec lui. Merci, maman. Est-ce que ça vient ? Parce que j'aurais plus d'impact si tu n'étais pas coincé là-dedans. Dites à votre fils de rester loin de ma fille. Tu sais quoi, Allison ? Peut-être qu'on devrait mettre notre dispute de côté pour s'occuper des Kim. Oui, tout à fait. Mais après on reprendra là où on s'est arrêté, OK ? Absolument. T'en dis quoi, Kim ? Retournons là-bas régler ça avec nos boules. Tu vois ce qu'il a voulu dire ? Vous ne mettez pas d'animaux dedans vous ? Quelque chose lèche mon doigt. Tu retrouves des sensations dans ta main, fiston ? Oui, j'ai encore un peu mal. C'est la dernière fois que je fais une chose stupide pour une fille. Tu sais, après encore 8 ou 9 choses stupides, tu prendras même plus la peine de dire ça. Ella a été très gentille, Tom. T'aurais dû nous dire que tu la voyais. Oui, c'est surement fini. T'as pas vu sa tête quand le mec de la maintenance a du tenir une serviette que je puisse faire pipi dans une bouteille. T'as super bien joué, Allison. - Merci. - Écoute... J'ai que 3 personnes dans mon équipe, et il va y avoir un nouveau championnat bientôt. - Voudrais-tu... - Je jouerais pas dans ton équipe. Dieu merci. J'arrive pas à croire qu'on soit parti avec cette œuvre d'art. C'est magnifique. Oui, personne ne s'attendait à ce qu'on parte avec.