mais t'as pas répondu. 19 messages ? Je pensais qu'il y aurait peut-être une récompense, alors, j'ai pas arrêté. Écoute. Maintenant qu'on s'est mis d'accord pour voir d'autres gens, tu le fais ? - Tu veux vraiment le savoir ? - Oui, je veux le savoir. Je veux pas le savoir. Il y a pire, tu sais. Tu sais cette fête qu'on devait faire à mon bar dimanche ? Oui, la fête annuelle de Gary peinture. C'est là où je fais marcher mon affaire, en léchant le cul de mes clients, alors pourquoi tu laisses entendre qu'elle aura pas lieu ? - Parce qu'elle aura pas lieu. - De quoi tu parles ? C'est dimanche ! Quelqu'un est venu réserver tout le bar pour une fête privée. J'ai réservé tout le bar pour une fête privée. Oui, mais il a sorti une carte de crédit. T'avais sorti un billet de 5$. Salut, les enfants. Qui est prêt pour 2 jours non-stop, de glande totale à ne rien faire avec sûrement beaucoup de maths ? Louise, chérie, fais en sorte que quelque chose d'intelligent se passe ici ce week-end, OK ? Je suis comme Jane Goodall. Je ne suis ici que pour observer les singes. Hé, Vanessa. Je m'attendais pas à te voir ici. Vous vous êtes remis ensemble ? Pourquoi tu dis ça ? Tu vas rompre avec moi ? - Merci bien, Allison. - Quoi ? Quoi ? Attends. Vous vous moquez de moi. Super. OK. Bien. Très bien. - Très bien. Merci. - Pardon. J'ai pas pu résister. Au revoir, Gary. Je suis désolé pour ta fête. Oui. Toi aussi. Quelle fête ? Quelle fête ? La fête annuelle de Gary Peintures. Tu t'en souviens ? Je suis si contente de pas avoir cette fête chez moi, cette année. Je peux faire cette fête chez toi, cette année ? - Quoi ? Non. - S'il te plaît. Allez. Tous les entrepreneurs te trouvent sexy, et tous les décorateurs te trouvent... fabuleuse ! - S'il te plaît. - D'accord, à une condition. Je déteste les conditions. Tu viens avec moi à Big Bear le week-end prochain. Beth et Jim renouvellent leurs vœux de mariage. Non. Tu as gardé Beth et Jim dans le divorce, j'ai eu les trucs pour le maïs. Tu veux dire Donna et PJ.? Non, les vrai trucs pour le maïs. Ce que tu plantes dans le maïs pour pas te salir les mains. - Corn holders. - J'ai compris. Tu dois y aller. Beth est une de nos amies les plus anciennes. Plus vieilles amies ? De quoi tu parles ? Chaque fois que vous êtes ensemble, vous vous poignardez dans le dos et vous disputez. C'est ce que font les filles. Tu connais vraiment rien aux femmes. On était à leur mariage d'origine. Si on y va pas, on va leur lancer un message comme quoi leur bonheur ne nous intéresse plus. Je suis Gary Brooks, et j'approuve ce message. D'accord. Bonne chance pour faire ta fête ici. J'espère que tes invités aimeront tes beignets et tes corn flakes. D'accord. T'as gagné. Je viendrais avec toi. Super. Je viendrais te chercher à 5h, ne sois pas en retard. Prépare tes affaires. Et je t'en prie, ne mets pas de short. Je déteste que tes jambes transpirent sur les sièges de ma voiture. - On a pas déjà fait ça ? - Quoi ? Genre, pendant, 15 ans ? - = 108 = - " Gary et Allison Brooks " Sub VF : VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts" [Sub-way. fr] Belle chambre. Si la mienne est pas aussi bien, on échange. - À ce sujet... - Hé, qu'est-ce que tu fais ? Ils savent que je suis ici et l'ex-femme est toujours la première suspecte. Je veux pas que tu le prennes mal, mais j'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi et tu vas pas aimer. D'accord, mais faut faire vraiment vite parce que je veux aller à la piscine. Tu dis "vraiment vite", comme si tu le faisais différemment. Non, nous... nous devons partager la chambre. Vraiment ? Pourquoi ? Ils sont complets ? Beth et Jim et tout le monde ici pensent qu'on est encore marié. - Au revoir. - Non, allez. Allez Gary. - Quoi ? - Tu connais mes rapports avec Beth. Je peux pas la laisser se réjouir d'être encore mariée et moi non. OK. Elle est toujours mariée, et toi non. Je pars. Alli, t'es là ? C'est Beth. Attends, Beth ! Hé, Gary, chéri, laisse-m'y aller ! J'essaie d'aller ouvrir la porte ! Gary, s'il te plaît. Écoute, si tu fais ça, non seulement tu peux faire ta fête chez moi, mais je cuisinerais, et je flirterais, et je te garantis 6 nouveaux boulots. - 8. 8. 8. - 6. 6. 7. - 50. - Quoi ? Non. D'accord. D'accord. D'accord. 8. Mais... Mais souviens-toi, on est follement amoureux, OK ? Et on est vraiment bien ensemble et on ne peut s'empêcher de se tenir la main, OK ? Je croyais qu'on devait faire comme si on était marié ? Qu'est-ce que vous faites là-dedans ? On arrive. Attends. Est-ce que... tu promets de faire semblant - d'être mon mari ? - Oui. C'est sympa quand des dauphins se rencontrent. Regardez-vous, magnifique femme. Moi, magnifique ? Regarde-toi. T'as l'air superbe. T'as presque perdu tous les kilos de tes grossesses. Merci. Louise a 11 ans. T'as l'air superbe aussi. On dirait que t'as bien profité de la vie, tu vois, en extérieur, du vent, et du soleil. - Gary, comment vont les affaires ? - Ça va bien. En fait, je viens de signer un contrat pour 8 nouveaux boulots. Tu pourrais arrêter ? Juste arrêter de faire ça... parce que ça m'excite tellement, et je... je veux pas être fatigué à la fête à cause de tout le sexe qu'on va avoir. D'accord, tout le monde est au bar. Alors, vous pourriez nous rejoindre après - vous être... installé. - C'est ça. - T'as compris ? - Oui, chérie. Notre Molly est dans tous les cours de l'école. Nous sommes si fiers. C'est super. Notre Louise est aussi dans tous les cours. Je vous ai pas dit qu'elle avait été contactée par la NASA ? Tu parles de l'autocollant qu'elle a eu à son camp ? Ils ne le donnent pas à tout le monde. Je croyais. C'était sur notre pare-brise après un match des Dodgers. Hé, toi mon bel homme, t'irais pas nous chercher à boire ? - Mon Dieu, oui. C'est une bonne idée. - Merci, Gar-Ours. De rien, All batros. Je vais venir avec toi. Je reviens vite chérie. Non, je crois pas... Dac-o-dac. Stuart, vous avez pas pu y échapper non plus ? Non, mais ma femme a accepté de me laisser un week-end à Vegas, seul, sans poser de questions. D'accord. J'ai une conférence qui montre la chance que j'ai, de rien avoir. Hé, les mecs, regardez qui est venu. Leslie Martin. Elle est superbe. Sûrement parce qu'elle a divorcé. Elle et Glenn se sont séparés l'an dernier. Elle est encore mieux que quand je pense à elle quand je fais l'amour à ma femme. Vous savez ce que je vais faire ? Une chose que j'avais pas le courage de faire il y a 15 ans. Je vais aller là-bas, et rester sans rien dire jusqu'à ce que ça devienne gênant. Et qu'elle me dise enfin bonjour. Gary Brooks. Salut, Leslie. Je t'avais même pas vu. C'est fou. - Ça fait si longtemps. - Désolé, j'ai appris pour toi et Glenn. Tu sais ce qui me manque le plus ? - Quoi ? - Rien du tout. Le divorce est super ! - C'est super. - Comment va Allison ? - Qui ? - Ta femme, Allison. On s'est séparé... la route. On s'est séparé. Elle a conduit jusqu'à Riverside, et j'ai pris le relais. Je suis content que tu sois là. Tu m'offres un verre ? - C'est libre. - Comme moi. Pauvre Gary. C'est gentil de parler à Leslie comme ça. J'imagine qu'il n'y a rien de plus triste que d'être divorcé. Je sais pas. Peut-être, faire une fête en son propre honneur ? Regarde-le, il fixe ses yeux et s'accroche à tout ce qu'elle dit. Oui. C'est mon Gary. Il sait bien écouter. C'est comme s'il voulait rentrer dans son cerveau. C'est ridicule. Tu me fais porter un pyjama ? Ça va si je pars en commando, ou je devrais y retourner pour mettre des couches ? Je vais regarder la télé. - Qu'est-ce qu'il y a Allison ? - Rien. Vraiment ? Alors pourquoi tu tournes les pages comme ça ? Je vois pas de quoi tu parles. - Et c'était quoi ça ? - Un coupon. Tant que tout va bien, je retire. - Tout va bien. - OK. Super. C'était quoi entre toi et Leslie ? - Je le savais. - Tout le monde le savait. T'as flirté avec elle, toute la soirée. T'es censé être marié. - T'es jalouse ? - Bien sûr que non. Je veux juste que tu ne gâches pas ma couverture. Mais admets-le, t'était passé en mode flirt, avec la danse, les blagues et quand tu mâchais la bouche fermée. C'est quand la dernière fois que t'as fait ça ? Je suis surpris que t'aies remarqué tout ça. Tu as passé tout ce temps à essayer de battre Beth. C'était embarrassant. T'as même dit que Tommy n'avait pas de caries. Eh bien, c'est vrai. Et leur fils, Joey, a un appareil. S'il te plaît, peux-tu rester loin de Leslie ? - T'as promis. - J'ai pas promis. J'ai passé un accord. Tu sais quoi ? Si tu veux encore faire ta fête, chez moi, tu dois te rappeler qu'on est marié. Je sais pas comment tu te débrouilles, mais être marié avec toi, là, c'est pire qu'avant. Je vais au distributeur pour chercher des glaçons. Je ferai un voyage. Alors, si tu veux quelque chose, dis-le-moi maintenant. Tu veux quelque chose ? Tu veux des bretzels ? Tu veux... du beurre de cacahuètes ? Des biscuits au fromage ? Des biscuits au beurre de cacahuètes ? Un Kit-kat, Snickers, chewing-gum ? Bon... d'accord. - Ramène-moi un truc à la noix de coco. - Trop tard. Leslie. Salut. J'allais chercher des glaçons. Une personne inconsidérée vient de prendre les derniers. - Ton seau est plein. - Je sais. C'était moi. J'ai entendu de bonnes choses sur les dents de ton fils. Allison me croit à la machine à glaçons. La machine est vide. On a 20 voire 30 min au max. C'est super. Je peux le faire au moins 5 fois. - Attends, une seconde. C'est fou. - Je sais, c'est si mal. J'adore ça ! Non. J'ai promis à Allison que je serai fidèle ce week-end. Juste ce week-end ? Oui, c'est ridicule, parce que je viens de rompre avec ma petite amie, - alors ce week-end aurait été parfait. - T'as une petite amie ? Avais. J'avais une petite amie. J'en ai plus. Donc je trompe vraiment personne, à part ma femme. - Va sur le lit. - OK. Je vais sur le... C'est bon. Ce lit devrait avoir une barrière. Pourquoi t'oublies toujours ta clé, pour... - Salut. Je croyais que t'étais... - Gary ? - Oui. - Eh bien, non. Eh bien, oui. Je vois. Où est-il ? Il est allé me chercher quelque chose au distributeur. C'est gentil. Je parie qu'il prend quelque chose pour lui aussi. Allons voir Leslie. Ce sera amusant. Qu'est-ce qui s'est passé ici ? On dirait que 2 personnes avec des seaux à glace se sont rentrées dedans. Je me demande où sont les corps. Je peux pas faire ça. Si, tu peux. T'es doué. Fais-moi confiance. Non, je peux pas. Je mets en jeu ce qui est le plus important pour moi. Bien sûr. Ton mariage. Non. Cette fête que j'organise dimanche. Leslie, yoo-hoo. C'est Beth et Allison. - Hé, salut. - Faut que je sorte d'ici. - Qu'est-ce que tu fais là dedans ? - Rien. J'essaie juste de faire filer un mec de ma chambre. Pourquoi avoir dit ça ? C'est f... Oh, t'es sarcastique, c'est bien. Je dois y aller. Tu sais quoi ? On devrait peut-être la laisser seule. On dirait qu'elle est avec quelqu'un. T'as pas entendu une voix d'homme ? Hé, quoi de neuf ? On voulait juste voir ce que tu faisais. Surtout Beth. J'étais au lit quand Gary s'est levé pour chercher de la glace... Cream sandwiche. Tu ne l'as pas vu, n'est-ce pas ? Le voilà. - Je croyais que t'étais... - Parti chercher à manger pour Allison ? T'es couvert de feuilles. Sacré combat de feuille avec le meilleur de la rue. On leur a botté le cul. - Eh bien, bonne nuit. - On va faire l'amour ! - Étais-tu dans la chambre de Leslie ? - J'attendais que la glace se fasse. - T'as sauté par la fenêtre ? - J'ai dû sauter par la fenêtre. J'ai failli être pris la main dans le sac, par ma fausse femme. Beth pense que quelque chose ne va pas dans notre mariage. Quelque chose ne va pas dans notre mariage ? On me dit jamais rien. Pourquoi tu t'occupes de ce qu'elle pense ? C'est une vermine. - Elle est comme un méchant de BD. - Beth est LA personne qui depuis le début, disait qu'on y arriverait pas, et on a pas réussi. Je voulais pas lui donner la satisfaction d'avoir raison. - Tu me vires ? - Oui, Gary et comme la dernière fois, tu me demandes si je te vire. Mon Dieu. Doucement. Je peux pas te faire confiance. Je t'ai demandé de faire une toute petite chose ce week-end. Et t'as pas pu. Je savais que je pouvais pas compter sur toi. Et comme je l'ai fait il y a 15 ans, je voudrais re-déclarer Beth et Jim, mari et femme. Où est Gary ? Il a dû partir hier soir. Un de ses camions de peinture a explosé. C'était horrible, mais beau... Mais horrible. Merci à tous d'être venu. Nous sommes si heureux d'avoir pu partager ça avec vous. Et je sais que certains se le demandent... Oui, c'est la même robe qu'il y a 15 ans. Mon Dieu. - Désolé d'être en retard. - Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis là pour te dire que je te laisserai pas tomber. Laisse tomber. Rien de ce que tu diras ne rattrapera ce que tu as fait. Vraiment ? Je peux avoir votre attention ? - Que fais-tu ? - T'es rentré en douce ? T'es doué pour rentrer en douce. Tu te rappelles quand tu étais pom-pom girl à la fac, tu as toujours voulu savoir qui t'avait lancé cette pêche au visage ? Je voudrais me faire pardonner. C'était une nectarine. Mais voir Beth et Jim renouveler leurs vœux m'a vraiment inspiré et j'aimerais renouveler mes vœux - avec Allison, tout de suite. - Non, ça va, on est bien. On est vraiment bien. - Tu peux pas faire ça. - Je peux pas faire... comme si les moments passés ensemble n'ont pas été les meilleurs, - ils le furent. - Je te tuerai. Et Allison me tuerait si je disais pas que notre maison est magnifique. Elle la garde impeccable. Et nous avons 2 magnifiques enfants. Tommy, bien sûr, à la dentition parfaite, et le capitaine Louise H. Brooks. - Tu vas la fermer, oui ? - Le poète russe tuvaslafermeroui, il, il a dit l'amour, comme la vodka, devrait couler librement entre 2 amants. Et c'est comme ça avec Allison. Et je sais qu'au début, certains en doutaient, Beth, et... mais nous voilà. Toujours là. On est toujours marié, toujours très amoureux. Et Allison, si j'ai fait quoi que ce soit pour t'énerver, même quelque chose récemment, je suis désolé et... Je te laisserai pas tomber. C'est tout ce que j'ai. - Ils veulent un baiser. - Oui, j'aurais dû y penser plus tôt. Très bien. Laisse-moi régler ça. Tout le monde. On est divorcé. Quoi ? Ça fait 7 magnifiques mois. En fait, je suis déjà fiancé à un docteur. Alors... désolé. Je voulais que personne ne sache pour moi et Gary. Maintenant que vous le savez, - la vérité fait du bien. - Tu es divorcé ? Je suis tellement désolée. - On est divorcé aussi. - Oh mon Dieu ! J'étais pas censé le dire. On couche toujours ensemble, à l'occasion. J'étais pas censé dire ça, non plus. Bref, merci, Allison. On suit une thérapie. On est pas divorcé, mais c'est pas terrible en ce moment. Merci, Allison. Tout le monde voudrait bien arrêter de remercier Allison d'être divorcé. Je pensais qu'on se connaissait suffisamment pour pas se mentir - sur ce que nous sommes. - Je suis gay. Désolé. J'en ai parlé à Beth il y a 6 semaines, mais, on s'aime toujours et on avait déjà payé pour l'arrangement des fleurs... Que j'ai dessiné. Et Beth gère ce nouveau et excitant chapitre de nos vies... allez. Combien d'entre vous ne sont pas surpris ? Jim, tu veux bien venir prendre l'air avec moi ? Oui. Le bar est ouvert, OK ? On revient tout de suite. Et aussi... je sors avec un docteur. - Hé bien... - Tant mieux pour lui. Tu n'avais pas à venir me sauver. Je te sauvais pas. Je remplissais mon devoir conjugal. En plus... j'aime pas quand on s'en prend à toi. Comme toujours. De quoi tu parles ? Tu l'as fait pendant 15 ans. Oui, mais je suis vraiment bon. Allons prendre un verre. Alors... Le poète russe tuvaslafermeroui ? Oui, tu sais, sa muse était sa femme, quellesalopovitch. - On a 3 heures de route. - Très bien. On part. Moi aussi. J'ai envie de rentrer et d'oublier tout ça. Quel week-end. Alors, il paraît que ta fille est dans le programme spatial ? Oui. On est très fier d'elle.