qui a inventé la fonction répétition, je vais lui en coller une toutes les cinq minutes. Allez ! Dépêchez-vous ! Il ne faut pas faire attendre votre mère. Alors... ça termine notre exercice sur ce qu'il faut faire en cas de panne de réveil. Retournez dans vos chambres et mettez vos uniformes. Ne faites pas attendre votre mère. C'est bien. Allez. Papa, j'en ai assez d'être réveillé comme un pompier, sans l'excitation du métier. Allez, on s'en va dans cinq minutes. Je vais faire quelques toasts. - N'en fais pas tout un plat, OK ? - "N'en fais pas tout un plat" ? Pourquoi tu agis tout à coup comme celle que j'aurais aimé épouser ? On peut pas être en retard. Je contrôle les retards. De quoi j'aurais l'air ? Si tu programmais ton réveil ? Tu pourrais me réveiller tous les jours. Pour la même raison que je ne vais pas me conduire à l'autel : ce n'est pas mon boulot. Tom, trésor, n'oublie pas de te mettre sur ton 31, ce soir. Je n'en reviens pas que tu m'obliges à faire ça. Quoi ? Elle a dit aux voisins que j'inviterai leur fille - sans amis au bal de l'école. - Allez, sois sympa. Ils viennent d'arriver. Ça ne va pas te tuer de présenter Marjorie à ses camarades de classe. D'accord. Mais on est officiellement quittes. Après, je ne veux plus jamais entendre que ma grosse tête a détruit ton corps. Que se passe-t-il, ici ? Tu es sympa, tu fais le ménage sans raison. Qu'est... mon Dieu, le docteur a appelé, j'ai un cancer. Au cerveau ou au colon ? Je ne peux pas être sympa et facile à vivre sans raison ? D'après mes 15 ans de recherches, non. Laisse le lave-vaisselle, il est cassé. Qu'est-ce que tu as ? On a arrêté une date, le 16 mai. - C'est génial ! Vraiment génial ! - Pas vrai ? Je vais me marier. Plus de pension pour Allison ! Plus de pension alimentaire ? C'est peut-être de là que vient le mot "pension alimentaire". - Pension Allison. Pension alimentaire. - Quoi ? - Pension Allison. Pension alimentaire. - C'est très excitant. Vraiment. J'ai l'impression de savoir enfin où va ma vie. On dirait que j'ai évacué un calcul rénal de 60 kg qui devait en peser 55. Je me demande comment ça va être d'être mariée à un homme qui ne renifle pas ses cotons-tiges usagés. - Allez ! Vous êtes prêts ? - Oui ! On y va ! Je dois y aller. Je dois être à Long Beach à 9 heures. Quelle belle journée ! Tu te souviens du "Magicien d'Oz", quand le film a été colorisé ? J'ignore comment ils ont fait. - Je suis vraiment désolée. - "Ne lance pas le lave-vaisselle." Il n'y a qu'une seule façon de ne pas respecter cette consigne. - = 113 = - " Gary ré-emménage " Sub VF : Némone, Droo, VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts' [Sub-Way.fr] Je suis terriblement désolée. Quoi. Qu'est-ce que c'est ? Tu te souviens, mon père m'a offert ce journal quand l'homme a marché la lune et tu disais qu'il vaudrait jamais rien. Maintenant, tu as raison. - Alors, c'est grave ? - "C'est grave" ? Tu rigoles ? L'eau a coulé pendant 7 heures. Tout le plancher gondole. Les voisins encerclaient la maison. Ils pensaient que la maison pleurait et que c'était un miracle divin. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Arrête de dire ça. On dirait moi quand on était mariés. Tu veux vraiment que je reste ici ? Je ne veux pas que tu restes, mais après ce que j'ai fait, je ne peux pas t'envoyer à l'hôtel, car tu... - tu me le reprocherais éternellement. - Éternellement. D'accord, alors... je t'ai acheté, de la bière. Et je vais te cuisiner un steak. Et tu occuperas la chambre principale. Mon ancienne chambre. Génial. Ça sera comme... ça sera comme montrer à un prisonnier la cellule où il a vécu pendant 15 ans. - Salut, papa. - Salut, mon cœur. Chérie ? Ton père va rester avec nous quelques jours. Et je ne veux pas que ça soit perturbant, mais... ton père et moi ne nous remettons pas ensemble, OK ? Dans quelques jours, tout redeviendra comme avant, mais pas "avant" comme quand on était mariés, mais "avant" comme avant le plancher. Je n'étais pas perturbée avant que tu me l'expliques. Je suis comme Louise. On ne se remet pas ensemble, hein ? C'est ça. Fiston, tu pars quand pour le grand bal ? Dès que Gozilla aura arraché le toit pour m'enlever. C'est pas sympa. Tu sais même pas à quoi ressemble cette fille. Je sais mais c'est injuste. Maman aurait dû me demander. Quel est le problème ? Tu l'emmènes au bal, Tu la promènes en la tenant par le bras, tu la laisses se remplir la panse au buffet et tu la ramènes à la maison. - Elle est là ! Elle est là ! - C'est grave ? OK. Essaie de ne pas la fixer. - Salut, Marjorie. Ça va ? - Ravie de vous rencontrer M. Brooks. Heureux de te rencontrer. Entre. Faut que je dise quelque chose. Je crois que ça y est. Salut, Marjorie. Regarde-toi. T'es si jolie. J'adore cette robe. N'est-ce pas une jolie robe ? Je te remercie de faire ça. Trop la honte de sortir avec la nouvelle, non ? À un moment ou un autre, on a tous été la nouvelle. Tu sais quoi ? Chérie, tes cheveux se défont derrière. Laisse-moi t'aider. Allons parler un peu. Tom, allez. Viens. - Est-ce que ça va ? - Non, ça ne va pas. Mon cœur bat si vite, que ma cravate bouge. D'accord. Voilà de l'argent, OK ? Est-ce que je lui donne maintenant ou quand on revient ? C'est pour dépenser au bal. Désolé. Je suis juste... un peu nerveux, tu vois ? C'est une poche. OK. Ça va ? Laisse-moi t'aider à calmer tes peurs, OK ? T'as pas besoin de changer l'huile de ta voiture tous les 4 500 km. Ça va si tu le fais tous les 7 500. C'est bon. Qu'est-ce que ça a à voir avec mon rencart ? Rien. J'essaie juste de te faire penser à autre chose. Allons-y. Allez. La mère de Marjorie attend. Ravie de vous connaître, Mme Brooks. Ravie de vous connaître, M. Brooks. Allons-y, Tom. Je veux juste vous dire que je suis vraiment pas préparé pour ça et c'est votre faute. Vous êtes au courant que Tom est parti avec une femme formée ? Elle a 15 ans, Walter. A-t-elle été envoyée d'une île pour protéger l'humanité ? Elle et sa famille viennent de l'Iowa. Bien sûr. Le maïs. Félicitations pour avoir pris les rênes de l'équipe Allison. J'espère que tu feras un meilleur boulot que moi avec la franchise ! Allez ! On peut pas juste se taper la main, ou quoique vous fassiez entre vous ? J'ai amené les CD des groupes de mariage potentiel que t'as demandé. Il y a Dixieland, Disco... j'ai même ajouté une peu de country pour les Krandall du Texas. Les Krandall du Texas. Alors quand ils disent, "souvenez-vous d'Alamo," tu t'en souviens. Très drôle, Gary. Je m'en souviendrais la prochaine fois que je serais allongé sur ton ex-femme. Je vais mettre mon sac dans ta chambre, d'accord ? Attends un peu. Pourquoi va-t-il dans ta chambre ? J'ai inondé sa maison. Le moins que je puisse faire est de l'accueillir et de le laisser dormir dans la grande chambre. - Et tu vas dormir... - Dans la chambre d'ami. Attends un peu. T'es pas jaloux, n'est-ce pas ? De Gary ? Combien de temps va-t-il rester ? J'ai oublié de te dire que j'ai peut-être un peu exagéré avec cette fille qui travaille au café. Alors si le téléphone sonne, dis que c'est le bureau du sénateur Brook. Deux jours, max. Alors, on se voit à l'école demain ? Promets-moi qu'on déjeunera ensemble. Je ne veux pas manger seule. Demain c'est le jour du pain de viande, alors j'amènerais du Beaujolais. - Papa ! Papa ! - Hé, fils. Comment ça va ? Je crois que je peux dire que je suis vraiment dépassé, là. Pourquoi, que s'est-il passé ? Je sais pas si t'as remarqué, mais Marjorie est assez sexy. La loi ne m'autorise pas à avoir cette conversation avec toi, mais... je comprends ce que tu dis. On a été le centre d'intérêt toute la soirée, les gens nous fixaient et prenaient des photos. Et puis l'entraîneur m'a pris par l'épaule et m'a dit que quelqu'un comme moi pouvait servir en défense. Je commence la semaine prochaine, et je sais même pas quel sport. D'accord. Calme-toi. En étant avec une fille comme Marjorie, tu vas attirer beaucoup d'attention. C'est comme conduire une Ferrari. Quand t'es à côté d'une chose belle et soignée. Je dois faire une métaphore pour des raisons légales. Les gens vont le remarquer, tu vois ? Je crois pas que je peux gérer ça. Tu sais, je suis quelqu'un qui passe inaperçu. Une partie de toi n'a pas aimé cette attention ? Allez. Dis-le. T'as aimé. Oui. OK. J'ai adoré. Je me sentais comme Dieu. Tu te sentais comme Dieu ! Oui ! Très bien ! Va en haut maintenant, mettre ton pyjama et te préparer à dormir. Et demain, tu t'assois avec elle au déjeuner, et tu seras le mec le plus cool de l'école. Tu sais, je suis enfin plus cool que Randy Wilcox. Et il a amené son fils en classe. Hé, Coloc'. J'avais oublié combien j'aimais vivre ici. Est-ce que tu t'es rasé dans l'évier de la cuisine ? Oui, mais t'inquiète pas. C'était surtout le visage. Que fais-tu ? J'organise un mariage et je suis avec un agent immobilier. Je pense à vendre la maison quand j'aurais emménagé avec Walter. C'est Allison Brooks. Je vous ai parlé la semaine dernière et je me demande... Oui, et on a vu votre pub sur le bus. Très joli sourire. - Tu peux pas vendre notre maison. - Non, mais je peux vendre ma maison. Non. Dans ce contexte ? Ce serait fou. Laisse-moi te la louer. OK. Quoi ? Tu veux pas déraciner les enfants. Ils vivent ici. Ils ont tous ces souvenirs ici. Pense à tous les animaux qu'on a enterrés dans le jardin. Tu sais ? Une famille arrive, ils veulent faire une piscine, ils commencent à creuser. Et ensuite un hamster avec un badge pose plein de questions. Je sais pas. Tu vois, je serais ta propriétaire. Oui. Tu serais ma propriétaire et si je paie pas le loyer, tu me jetteras dehors en plein hiver. - T'adorerais ça. - J'adorerais ça. C'est parfait ! Alors ? OK. Oui, tu peux louer ma maison. Jessica, me revoilà ! Tu as appelé notre maison "Jessica" ? Quand t'es en prison, tu te sens seul. Tu commences à nommer les choses. C'est parfait. Comme au bon vieux temps. À part pour le bon. Ton lama s'est perdu. Qu'est-ce que tu fais là ? Je crois avoir oublié mes clefs, tout à l'heure. Oui, les voilà, juste où je les avais laissées. Alors, que faites-vous ? Eh bien, j'organise un mariage, Gary me dérange, et tu es manifestement ici parce que tu es jaloux. D'accord, et alors ? Je trouve déplacé que Gary reste ici. Il y a des hôtels et des motels. Il pourrait même rester chez moi. Il y a un canapé-lit dans la pièce des trains. Tu sais, j'aime pas ce côté de toi. Nous allons nous marier, et tu me fais même pas confiance ? - Qu'est-ce que ça veut dire de nous ? - Ça suffit vous deux. Calmons un peu les choses. Krandall a une pièce pour les trains ? Mais je sais ce que c'est. Juste de la tension avant mariage. Ne perdons pas de vue ce qui est important, d'accord ? Et c'est moi qui déménage de mon trou et qui re-emménage ici, OK ? Tu sais ce que je ressens pour Gary. Je coucherais même pas avec lui pour lui sauver la vie. Et au fait, je crois que c'est comme ça qu'il m'a eue la première fois. J'ai juste dit que je savais pas combien de temps il me restait. - Et en fait, quelqu'un le sait ? - Oui. Bon... Si je voulais coucher avec Gary, je dirais mon dégoût aussi fortement que tu le fais. Oh mon Dieu. Je peux pas croire que tu sois si irrationnel. Je peux pas gérer ça maintenant. Je vais prendre un bain, un somnifère et aller au lit. Si on finit par dormir ensemble, tu dois savoir que je suis un homme qui aime être tenu. - Bonjour. - Bonjour. Mangue. Patte d'ours ? Walter, quoi... Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis venu avec des pattes d'ours d'excuse. La question est, qu'est-ce que vous deux faites là ? Oui. Gary, tu fais quoi là ? Tu m'as dit de dormir là ! Qu'est-ce que toi, tu fais là ? Je sais pas. J'ai pris un somnifère. J'ai dû atterrir là par accident. - Pourquoi tu me collais ? - Pourquoi tu t'es lovée contre moi ? Tu sais quoi ? Quand tu te fais coller, tu te loves. J'ai été élevée comme ça. Et dire que tu m'as accusé d'être trop jaloux. Quoi, tu... t'es entré dans ma maison ? - Tu es au lit avec un autre homme. - C'est pas un homme. C'est Gary. Exactement ! Elle a raison. Rien ne s'est passé. Comme quand on était mariés. Maman, où... - vous faites quoi, ici ? - Une patte d'ours, Louise ? - Je peux, maman ? - Oui, prends-en une pour ton frère. Merci, Dr. Krandall. On part à l'école. Bonne journée. J'ai aucune idée de ce qui se passe, mais on a du sucre comme petit déj ! Les affaires familiales sont privées ! Je sais de quoi ça a l'air, mais tu dois nous croire. C'était un accident. Je sais de quoi ça a l'air, et c'était pas un accident. Attends une minute. Jette pas ton mariage avec Allison. Et plus important, tu vas bousiller mes chances de revenir avec Jessica. - Qui est Jessica ? - C'est le nom qu'il donne à la maison. Un truc de prison. Désolé de décevoir toi et Jessica, mais il n'y aura pas de mariage. Allison n'est clairement pas prête à être ma femme. Walter, attends ! Tu peux pas partir comme ça ! Je le peux, et le ferai ! Walter est tombé dans les escaliers ! Jessica, qu'est-ce que t'as fait ? Walter, ça va ? Je vais bien. J'ai jamais été bon pour les sorties. J'ai de petits pieds et mon centre de gravité est haut. Joli sauvetage des pattes d'ours. Voilà, laisse-moi. Laisse-moi t'aider. Non, laisse-moi. Je vais rester là et dire ma tirade. Pourquoi dis-tu que je ne veux pas me marier ? Chacune de tes actions, en commençant par l'inondation chez Gary, est explicable par le subconscient. Je peux élaborer ? Non, je pense pas que ce soit bon d'élaborer après une chute. Gary, allez. Walter, continue. Il t'a dit de ne pas lancer la machine, mais tu l'as fait, en sachant que ça inonderait sa maison et qu'il aurait besoin d'un endroit. Tu dis que j'ai fait ça délibérément pour l'avoir ici, dans mon lit ? - Exactement. - Tu as tort. Elle a inondé ma maison seulement parce qu'elle vit pour faire de ma vie une misère, et je suis là seulement pour qu'elle le fasse et économiser le gaz. Non, Walter a raison. J'ai fait ça inconsciemment en sachant que Walter était si jaloux que s'il nous attrapait au lit ensemble, il annulerait le mariage. C'était si délibéré. Jusqu'aux somnifères. C'est quoi, un vieil épisode ¨de "Quincy ?" Tu peux le dire, Mangue. Tu n'es pas prête à te marier. Non. Ne le dis pas, Mangue. - Ne le dis pas. - Non, il a raison. Je ne veux pas me marier. Bien sûr que tu veux ! Regarde comme il est beau. Tu l'aimes, il t'aime, et il est... il lui faudrait 2 hanches en titane pour avancer jusqu'à l'autel. C'est comme si notre relation était juste une réaction à mon mariage avec Gary. Embrasse-la, Krandall. Embrasse ta femme. Walter, tu es un homme aimant et gentil, mais je ne peux pas t'épouser parce que tu es complétement l'opposé de Gary. Je comprends, Mangue. Je mentirais en disant ne pas avoir le cœur brisé. Mais je vais te laisser partir, et avec dignité. Maintenant. Airelle, je vais te chercher de la glace. Veux-tu aider cet homme génial et gentil jusqu'au sofa ? - Je peux pas le croire. - J'ai peur qu'elle soit loin. C'est là qu'ils envoyaient mon "Sports Illustrés". Les cartes de baseball sont prêtes. Voyons ça. Qu'est-ce qu'on a ? Harmon Killebrew. Il est chaud. Pour ce que ça vaut, désolé que tu puisses pas retourner dans ta maison. Mais au moins Allison s'est pas mariée à un gars qu'elle aimait pas ! Tu vois mon mijoteur ? Il est par là. Salut, papa, Dennis. Ton père m'a dit que tu conduis une Ferrari. - Je conduisais une Ferrari. - Qu'est-ce que tu veux dire ? On était assis à la cantine, je suis allé chercher du lait et... elle est partie. Ça a pas dû prendre plus de 30 secondes. Celui qui l'a prise devait savoir ce qu'il faisait. J'avais pas à m'en faire avec mon autre copine. Je pouvais laisser Danielle partout. Tu pourrais laisser ma femme dans le jardin toute nue, personne la prendrait. C'est mieux d'avoir conduit une Ferrari et de l'avoir perdue, que de n'en avoir jamais conduit.