d'abonnement au magazine "High Times" ? T'es ici depuis 2 jours, papa. Comment ils t'ont trouvé ? C'est un truc cosmique. Mon père t'a dit que je l'avais pris pour bosser avec moi ? Oui, c'est super. Je vais juste faire ça jusqu'à ce que j'ai assez de fric pour réparer mon van. Tu dois faire quoi à ton van ? La maintenance habituelle... Recâbler la lampe noire, arranger le miroir, nettoyer la moquette du plafond. C'est pas pour faire le vendeur, mais tu pourrais prendre un van dont les 4 pneus sont de la même taille. Hé, c'est l'heure du bulletin de notes des enfants Brook. Voyons voir. Louise Brooks, que des A. C'est ma fille. Jusqu'à ce qu'un test sanguin prouve le contraire. Regarde ça. Tommy Brooks. A. B+. A. C-. C- en EPS ? Comment avoir un C en gym ? Tu portes tes chaussures du dimanche sur un parquet ? As-tu vérifié qu'il y avait pas de drogues dans son sac à dos ? Tommy n'a pas de drogues dans son sac à dos, OK ? Où est-ce que tu crois qu'il en garderait ? Je comprends pas. C'est mon fils. C'est un Brooks. On descend d'une lignée d'athlètes. Qui a commencé à ma génération. Je jouais au football, je faisais de la lutte, sans oublier que j'ai fait un essai chez les Dodgers. Il est 3h00. L'heure pour Gary de parler de son essai chez les Dodgers. Et voilà, c'est fini. Merci. Ça fait du bien. C'est comment ? Comme tu aimes. À la Rickles devant, et à la Kenny G derrière. Je dois y aller. Mon ami vient me chercher. Ton ami ? Tu vois quelqu'un de nouveau ? N'essaie même pas de lui demander des trucs sur le mec. Elle ne donnera aucune information. On est pas dans la même catégorie, la mienne c'est celle des Dodgers où il se trouve que j'ai fait un essai. Dis-nous juste, d'où il vient ? Il est né au Canada. Regardez-moi ! Je suis le Canada ! Mon bacon est rond. En fait, c'est du jambon, mais on appelle ça du bacon. Et c'était un athlète professionnel. Regardez-moi ! C'est ce que je suis. Je suis un prof... temps mort ! Tu sors avec un sportif professionnel ? Quel sport ? Donne-moi un indice. Il est gay ? C'est un joueur de basket. Au revoir, Jack. Au revoir. Elle sort avec un joueur de basket canadien gay ? Tu sais, j'ai aucun souvenir de toi faisant un essai chez les Dodgers. C'est surement parce que c'était l'année où t'avais décidé de trouver le Yéti. Non, c'est l'année où c'est devenu personnel entre lui et moi. - = 111 = - " Gary endurcit Tom " Sub VF : Némone, VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts' [Sub-Way.fr] Louise, chérie, tu sais où est la tapette à mouche ? Non, et maman ? Une mouche est une créature vivante qui respire. Voilà pourquoi je cherche la tapette. Morte, un mouchoir suffirait. - Je l'ai. - Louise, tu es prête ? C'est ça où être témoin d'un meurtre. As-tu idée de combien de mouches meurent sur mon pare-brise chaque fois que je t'emmène au centre de recyclage ? - C'est le choix d'Hobson classique. - Tu veux la jouer comme ça ? Je dis une chose d'intelligente et toi, une chose que je comprends pas. Va attendre à la voiture, futée ? Où est Tom ? Il est avec Walter, il revient dans une minute. Cette mouche me rend folle. J'arrive pas à l'avoir. Pourquoi tu fais pas comme d'habitude ? Arrêtez de la considérer, ne la laisse pas te toucher, puis enlève son âme jusqu'à perdre l'envie de vivre. Alors, as-tu vu le bulletin de notes de Tommy ? Oui. Je suis si fière de lui pour cette note en science. Merci de pas l'avoir trop aidé ce trimestre. Il est bon partout, à part en sport. Comment il a fait pour avoir un C- en EPS ? Je connaissais un gamin quand j'étais au lycée qui fumait en sport. Il a eu un B+. Je sais, c'est inacceptable, mais, franchement... de toutes ses matières, l'EPS est le dernier de mes soucis. - Hé, comment était votre balade ? - Fabuleuse. - Attendez. - Vous êtes allés faire une balade ? J'emmène Tommy se balader dans la nature urbaine du quartier. Fascinant. Je parie qu'en se levant tôt et sans faire de bruit, vous pouvez voir l'homme insaisissable qui laisse des coupons de pizza sur les portes. En fait, c'était assez cool. Dr. K connaît toutes sortes de choses. Tu sais qu'on trouve des plantes et des animaux comestibles dans le quartier ? Oui, ça s'appelle les restaurants et les bars à salade. - J'ai raison, non ? - Je suppose, mais tu sais tu peux aussi trouver des nutriments dans les épines de pins, les glands. Mais bonne blague pour le bar à salade. Bar à salade ! OK. Ne compatis pas. Va attendre à la voiture. - Merci, Dr. K. - Ça m'a fait plaisir aussi, Tom. Je devrais y aller. On me met un nouveau téléphone. Ça doit être excitant. Tu dois pouvoir garder le numéro d'origine. Le 1. Encore sur mon âge. Dis-moi Gary, quand tu t'es inscrit à la fac, que t'as dit la standardiste ? Maintenenant je sais pourquoi Tommy à un C- en gym. - À cause de Krandall. - De quoi tu parles ? Réfléchis. Quand il est chez moi, on est 2 mecs ensemble, non ? Mais quand il vient ici, il est avec 3 femmes, Louise, toi et Krandall. Est-ce que tu veux dire que Walter n'est pas un modèle masculin adéquat ? Non, je veux dire que Walter n'est pas un homme adéquat. Eh bien, il est suffisamment homme pour me laisser un sourire sur le visage. C'est dégoûtant. Et pendant le sexe, il n'a jamais dit, "hé, ça te dérange pas de continuer seule que j'aille chercher une bière ?" Pour être juste, quand je suis revenu, tu avais perdu tout intérêt. J'ai le syndrome du tunnel carpien, tu le sais. Quoi que tu penses de lui, il est super avec Tom. Il est super avec Tom ? De quoi tu parles ? Il y a un garçon de 14 ans qui erre dans le voisinage et mange les herbes des jardins voisins. - Tu l'as eu ? - Bien sûr que oui. Grâce à des aptitudes acquises en cours de gym, OK ? - Ils t'ont appris à tuer les mouches ? - Non, mais ils nous ont appris à coordonner nos mouvements, la dextérité et voilà le résultat. Quand Tom est avec moi, je lui apporte un peu plus "d'homminfluence" et j'enlève toute la "kranfluence." Donne-moi la tapette à mouche. Voilà, mon pote. Qu'est-ce que tu fais ? - C'était amusant. Comment ça va ? - Je suis mort. 3 heures à courir, sauter et attraper des frisbees ? Ne le prends pas mal, papa, mais tu devrais prendre un chiot. On a appris une leçon importante, aujourd'hui, fils. Tu peux aller au parc, jouer au football et au baseball, tirer des paniers, jouer au foot. Mais quand un homme et son fils luttent dans l'herbe, les gens appellent les flics. Je crois qu'on était au mauvais endroit du parc. J'ai prévu quelque chose de très masculin pour nous demain. Plus masculin que ma tête écrasée par une prise en ciseau ? Je t'ai dit que si ça t'arrivait, fallait crier à l'aide. Je pouvais pas t'entendre. Tes cuisses étaient serrées contre mes oreilles. Demain, paintball. On va faire ça, ce sera super. Y aura toi, moi, grand-père, Jack et Dennis. Tu peux amener un ami si tu veux. Je sais pas. On peut pas juste aller se balader ? C'est la saison des plantes sauvages. Écoute, faut que je te parle de tes notes. T'as vraiment bien assuré, mais un C- en gym, c'est pas cool. On est des Brooks. On a une réputation à tenir. Je sais, j'arrête pas d'oublier mon sac. C'est pas grave. Eh bien, tu sais que tu peux me parler si tu as besoin ? - Oui, bien sûr. - Tu veux parler de quelque chose ? T'es sûr ? Je peux vraiment t'aider avec l'école, les filles, les cours de gym. Je suis expert en tout, à part l'école et les filles. Il n'y a rien dont j'ai besoin de parler, papa, OK ? - Je vais me prendre une douche. - OK, je t'aime. J'adorais la gym à l'école. C'était mon cour préféré. C'était fun. La pause pendant laquelle tu pouvais te défouler. Courir tant que tu veux. Tirer des paniers. Te chamailler. Le mieux c'était après, dans les vestiaires. On s'amusait toujours, tu sais ? Hé, Tommy. Attention ! Oh, mon Dieu ! - Tommy ! Ça va ? - Non, ça va pas ! C'était pourquoi ça, putain ? Oui, j'ai dit putain ! - Fils, je suis désolé. Je voulais pas. - Tu voulais pas quoi ? Enrouler la serviette, attendre que j'ai baissé mon pantalon, et me claquer les burnes ?! - Tommy, j'ai dit "attention." - Oui, et après je me suis retourné ! Attention ne veut pas dire "tourne-toi". Ça veut dire évite. - Tout le monde le sait ! - Eh bien, moi non ! Le paintball commence dans une heure. Où est le soldat Tom ? Le soldat Tom refroidit ses parties. Le frapper avec une serviette ? Qu'est-ce que tu vas faire après ça ? Mettre des savons dans son oreiller et le frapper dans son lit ? Je me sens suffisamment mal sans que tu en rajoutes. C'était juste un petit jeu de vestiaire, et il s'est retourné sur un "Attention", - c'est tout. - Alors, tu dis que c'est de sa faute. Ses testicules ont sauté dans la trajectoire de ta serviette. En quelque sorte. Tout le monde sait qu'il faut se retourner. Tu te mets pas de face. Ça veut dire qu'un ballon, un palet ou une serviette t'arrive dessus. Je croyais qu'on élevait un gentleman, non ? Pas Delushi dans "Animal House." - Belushi. - Si tu veux. Non ! C'est Belushi ! C'est le genre de trucs qu'il apprendra pas ici ! Ou dans ces balades dans la nature avec "Crocodile Krandall." C'est une bonne chose qu'il soit là. Quand Tom est rentré, il était gêné et ne voulait pas me parler. Il voulait un autre homme. Attends. Mon fils parle à Krandall de ces trucs ? Pourquoi il me parle pas à moi ? Je suis son père. Je suis l'homme. Oui, eh bien, en ce moment grâce à l'homme, Tom est en haut avec un sac de pois congelés sur son scrotum. Ton père est là ! Ramène le sac de pois ! Je fais une tarte aux pois ! Comment vont-ils ? Ils ont mal, sont en colère et ont moins confiance qu'avant. Je suis désolé, vraiment désolé, mais faut se conduire en homme aujourd'hui. T'as amené un ami pour jouer avec nous ? - Qu'est-ce que tu fais, Krandall ? - Tom m'a invité à me joindre à vous. Non. Non, j'ai dit que tu pourrais amener un ami. Eh bien, Dr K est mon ami. Non, je voulais dire un ami de l'école. Comme Brian, ou Glenn. Pas un ami qui a besoin d'une chaise dans sa douche. Dr K connaît tout sur les guerres et les batailles historiques. Mais c'est du paintball. T'as un drapeau à défendre, et tu dois essayer de prendre celui des autres. Pas besoin de s'y connaître en batailles. Hé, Dr. K, on dirait un français lors de la bataille d'Azincourt. Alors, Tom, qu'est-ce que tu veux pour la Saint Crispin ? Ce que je veux pas. C'est une lourde armure française dans la boue. En voiture. Allez, allez, on y va ! Attirez-les par ici ! Dépêchez-vous ! On a quelques minutes, le temps qu'ils rechargent, et ils vont venir ici avec tout ce qu'ils ont, OK ? OK, on a "boo goo" les méchants derrières les arbres ! Papa, arrête de parler comme ça ? Tu fais peur à tout le monde ! - Dennis est mal en point, papa. - Allez, Dennis, lève-toi. - Je souffre. - Bien sûr que oui. T'as mangé 3 sandwichs à la station-service. Tu t'attendais à quoi ? Si quelque chose s'échappe de mon estomac, tuez-le. Qu'est-ce qui t'arrive ? T'es notre sentinelle. Tu devrais être en train de tirer. T'as pas tiré une seule fois. Je sais. J'essaie de m'habituer à mon arme. Eh bien faut que tu t'y habitues et vite, OK ? Alors, pourquoi tu ne, tirerais pas sur Dennis. C'est comme dans un film de guerre. Les minorités meurent en premier. Si Tom est vraiment pacifiste, l'intimidation n'est pas conseillée. Tu veux prendre le relais ? Tu veux être responsable de 4 âmes, qui marchent sur un fil ? C'est ce que tu veux ? - J'en serais content. - Je ne le pensais pas, écoutez, Dennis, Tom, formez un périmètre et on s'y retrouve à 03 30, attendez, 03, fais chier ! 3 h 30, revenez à 3 h 30... Vite, avant qu'ils nous encerclent, où on va finir dans un monde de blessures. Papa, arrête de parler comme si t'étais au Vietnam. T'y es jamais allé. Pendant les années 60, tout ce que t'as réussi, c'est à faire peur dans les "Grateful Dead Shows". Je me souviens de vous. C'est bien. OK. Allez, sortons de là pour nous friter. Tommy, couvre l'arrière de Dennis. Ça suffit ! Allez, sortez de là ! Établissez un périmètre ! Rappelez-vous d'Altamont ! J'ai remarqué que tu m'avais rien donné à faire. Oui, je pensais que ce serait bien, si tu restais ici avec moi, Krandall. Tu peux me passer mon arme ? J'ai peur de ne pas pouvoir. Tu veux pas faire ça. Qu'est-ce que ça t'apportera de me tirer dessus ? Tu serais hors jeu, j'aurais du temps, seul avec mon fils. Je ne me mets pas entre toi et Tom. Ah bon ? Alors pourquoi il vient te voir toi pour des conseils ? C'est normal que les ados se confient à d'autres que leurs parents. D'accord. Qu'est-ce qu'il te raconte ? - J'ai peur que ce soit confidentiel. - Mauvaise réponse. Ne tire pas. Donne-moi une bonne raison de ne pas le faire. De si prêt, tu vas me laisser de ces bleus et les gens à la piscine peuvent être très cruels. À terre, Gary ! Attention ! Oh, mon Dieu ! Ça arrive de partout ! - Mon arme. C'est notre seule chance ! - Je te fais pas confiance ! - Tu peux pas te le permettre ! - D'accord ! Je suis sérieux pour Tommy ! Reste loin de lui ! Je suis son héros, tu m'entends ?! Tu comprends pas ! - Comprendre quoi ? - Tu es son héros. Tu l'es tellement qu'il ne pense pas être capable de tenir ses promesses. Pourquoi il penserait ça ? Il me fera jamais honte. Regarde-toi. Tu es un gars fort, un athlète. Fort en 4 sports, sans compter ton essai légendaire avec les Dodgers. C'est pour ça qu'il sèche la gym. C'est moins dur de ne pas essayer, plutôt que de risquer de te décevoir. - Il me décevra jamais ! - Tu le lui as déjà dit ? Un fils a besoin d'entendre certaines choses de son père. D'accord ! Rentrez ! Ils nous encerclent, je sais pas ce qu'on va faire. Attendez une minute. Où est mon père ? Je l'ai vu à la tour de guet. Il a dit qu'il allait fumer l'ennemi. Mais il a dit qu'il avait juste assez pour lui, quoi que ça veuille dire. D'accord, les gars. Ça suffit pour aujourd'hui. Rendons-nous. Je veux pas que quelqu'un soit blessé, OK ? Se rendre ? Je suis pas venu ici pour me faire battre par 6 régisseurs de plateau de "Scooter's Auto Sound". - Tom, on doit... - On se retrouve en enfer ! Et ouais. Je l'ai redit. Qui est avec moi ? Qu'est-ce qui lui arrive ? Probablement une combination de gansta rap, jeux vidéo et ce qu'il a inhalé à la station-service. Gary, attention ! Pourquoi t'as fait ça, espèce de malade mental ? Il a besoin de son père. En fait, il ne parle que de ça. Quand on va marcher autour du... du... - du... - Krandall, reste avec moi. Cul de sac. Je trouvais plus le mot. Le fait est que, quand on est ensemble, il ne parle que de son admiration pour toi. Merci, Walter. Merci. - J'imagine que c'est la fin pour moi. - Ouais, je... je pense, Krandall. On se voit au snack ? Prends-moi un cheeseburger, OK ? Je suis déjà mort ! Voilà, les mecs. Un soda très frais pour le guerrier victorieux, - et un pour Gary. - D'accord. Mais je lui colle aux basques, tu vois ? Je veux dire, il a pris le drapeau, mais j'étais dans son équipe. Donc, j'ai l'impression d'avoir pris le drapeau aussi. OK, avec cette logique, grâce à mon copain, j'aurais remporté trois championnats de NBA. Attends, c'est un autre indice. Né au Canada, 3 championnats, mon Dieu ! Tu sors avec Rick Fox ?! Je crois que j'en ai trop dit. - Tu sors vraiment avec Rick Fox ? - Non, je sors avec personne. J'aime juste embêter Gary. Donc, Vanessa sort avec un ex-Laker ? C'est trop cool. Sauf si tu es l'ex. Qui peut être à la hauteur de ça ? Ouais, mais Papa, t'es presque un joueur professionnel. T'as fait un essai pour les Dodgers. J'ai probablement omis quelques détails à ce propos. L'essai était une invitation dans le journal. Ils ont dit que les premiers 1500 qui arriveraient au parc pourraient faire un essai pour les Dodgers, moi et mon cousin on y est allés. Et... c'est tout. Mon essai, c'était deux lancers. C'était ça ton grand essai ? Ouais, je l'ai exagéré avec les années. J'étais juste bon en sport à l'école, pas la peine de la ramener, et c'est pour ça que je la ramenais constamment. Ton histoire de paintball est déjà épique comparé à ma carrière sportive. - Tu le penses vraiment ? - Ouais, hé, je vis dans ton ombre, maintenant, OK ? Merci, Papa. Et t'as fait quoi à ces deux lancers ? Le premier, je l'ai raté. Le deuxième est arrivé sur l'ailier gauche. Il l'a attrapé à pleine main. Au moins, ta balle est allée à l'extérieur du terrain au stade. Non, j'ai pas frappé la balle au terrain gauche. J'ai dit que j'ai frappé la balle à l'ailier gauche. Il sortait de l'abri en remettant son chapeau. Il a juste tendu la main et la balle est tombée dedans. Mais au moins, t'as frappé une balle jusqu'à l'abri du stade des Dodgers. Tu sais que je l'ai fait, hein ? J'ai pris celle-là vers la fin de la bataille, - quand je prenais un chewing-gum. - C'est rien. J'ai pris celle-là en sortant des toilettes. - C'est ta propre peinture ! - Ouais. Je devais sortir de cet enfer. J'aimais pas ce que ça me faisait, je frappais des mecs et ça me faisait rien. - Je me sens bizarre. - Peut-être que t'as faim. T'as mangé quelque chose depuis l'incident du sandwich, ce matin ? Ouais, j'ai pris quelques brownies du sac de Jack. Assieds-toi là. OK, petit frère, tu es en sécurité et au chaud sur une planète qui t'aime. Kumbayah, mon Dieu, kumbayah ! Kumbayah, mon Dieu, kumbayah ! - Aide-moi. Kumbayah, mon Dieu, kumbayah ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Dennis a mangé mes brownies. Quelqu'un est défoncé, mon Dieu, kumbayah ! Quelqu'un est défoncé ! Quelqu'un est défoncé, mon Dieu... Ça fait du bien de nettoyer toute cette peinture, Tommy ! Voilà, j'ai fini. La douche est à toi, fils ! Hé, Papa, attention ! Désolé. Je pensais pas que tu te tournerais. J'ai dit attention. Je suis si fier de toi ! - Merci.