et faut croire que l'enclume t'a ratée. Toujours tes références aux dessins animés. Ça me manque pas. J'ai pris la tenue de basket de Louise. T'es sûr de vouloir entraîner une équipe de filles ? Tu rigoles ? J'ai hâte. Les autres équipes vont frémir de peur à la vue du... "Marché Bio de Bonnie". Rappelle-toi que leur précédent coach avait pour philosophie la compétition sans concurrence. Hé bien, le nouveau coach a une philosophie sur l'ancien : Va te couper les cheveux et trouve un boulot, sale hippie. Sympa. Où sont les gamins ? J'étais coincé sur un boulot. Vanessa les ramène, elle m'aide. - Elle fait ça souvent ? - Des fois. Là, elle les emmène prendre une glace. Une glace ? Avant le dîner, tu crois que c'est une bonne idée ? En fait y a de la glace pour dîner. Je crois pas que ce soit important. Salut. Les gamins arrivent. Merci de m'aider. Hé, les enfants. Regarde, maman. Vanessa nous a emmenés nous faire tatouer. Voyez-vous ça. Mon fils a un serpent géant sur le bras. - Classe. - T'inquiète pas. Ils seront partis dans 2, 3, 4, 5 ou 6 semaines max. Vanessa a dit que ça attirerait l'attention sur mes bras. Tu vas en avoir besoin pour vaincre ces filles. Regarde le mien, maman. Oh, regardez ça. Le symbole du recyclage. Ça a été trop long. Le mec peut faire 20 sortes de licornes, mais il arrivait pas à faire un triangle en flèches. Merci, V. Tu viens au match ce soir ? - Je serais l'arbitre. - J'y serais T. T ? V ? Quoi ? Tu crois pas qu'un tatouage temporaire pourrait conduire à un tatouage permanent ? - Eh, bien je... - Je m'en occupe. Allons Allison. Quand t'emmènes les enfants à la foire, peu importe que leur visage y soit peint. Ça va pas les mener à être des clowns permanents. J'essayais juste de faire passer le temps entre le dîner et l'école. Ça va, c'est bon. Mais, tu sais un passage à la bibliothèque n'aurait pas été une mauvaise idée... Oui, c'est super. Comme ça ils pourraient chercher des mots comme indifférents et agressifs. Je suis en train de laver le sol. Il est temps de bouger, allez. On se parle plus tard, OK ? Qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi t'as si peur que je lui parle ? J'ai pas peur que tu lui parles. J'ai peur que tu sortes tes dents et que tu la manges toute crue. J'essaie juste de connaître la femme qui passe tant de temps avec nos enfants. Et si elle avait mauvaise influence ? C'est une bonne influence. Elle me l'a dit. Ou peut-être qu'elle m'a dit qu'elle était sous influence. C'est une brave fille. Elle est de bon conseil. Vraiment ? Tu sais quoi ? Je crois qu'il y a 4 milliards d'hommes sur terre, et elle t'a choisi toi. Je sais pas quel est l'opposé de gagner au loto, mais merde, je crois qu'elle l'a fait. Elle est sortie s'amuser avec les enfants. Tu te souviens, s'amuser. Ça fait partie de ton axe du mal avec la joie et l'allégresse. - = 105 = - " Gary Breaks Up His Ex-Wife and Girlfriend " Sub VF : VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts' [Sub-Way.fr] OK, les filles. Écoutez. On joue le pressing Hanson, OK ? Elles sont plus rapides, plus grandes que nous. Et leurs maillots sont repassés et amidonnés. Mais je pense qu'on peut gagner. Bonne chance, coach. Le gymnase a une règle stricte. Tu peux pas venir sur le terrain à moins de porter une tenue - sexy de pompom girl. - Dommage, j'ai pas pris la mienne. T'en as une ? - 2 minutes, coach. 2 minutes. - C'est quoi les lunettes ? Tes lunettes. Pourquoi tu portes des lunettes ? C'est juste qu'on me foudroie du regard. Hé, V. Salut Tom. T'as colorié ce tatouage ? Ouais. Je le transforme en serpent de corail. C'est magnifique. Mais dangereux aussi. Tous les signes sont là. Les lunettes noires, le sifflet. J'élève un petit shérif. OK, l'équipe, rassemblez-vous. On va faire "dominate" à 3. 1, 2, 3, dominate ! Ouais. Vous savez, si on le dit tous ensemble, c'est beaucoup plus effrayant. Notre ancien coach disait que le nombre de points n'était pas important, - c'est le nombre d'amis qui l'est. - OK, les filles, Je vais pas prendre de gants. Les perdants méritent pas d'amis. Allez-y et gagnez, gagnez ! Allez ! T'as vu ça ? Ton ex est assise à côté de ta petite amie. Oh, mon Dieu. C'est terrible. Ces deux-là ne font pas la paire. Hier, j'ai dû me mettre entre elles alors qu'elles se prenaient dans les bras ? T'étais entre elles à ce moment-là ? T'étais face à qui ? Moi, je ne saurais pas choisir. Elles se disputaient hier et là elles se font un câlin. Mais c'est pire, c'est bien pire. Faut que j'arrête ça. Votre joueuse a des boucles d'oreille. Les bijoux ne sont pas acceptés. Je croyais que ça passait. Pas de clous, ni d'anneaux. Regardez dans votre livre. C'est ce que j'aurais fait si l'arbitre n'avait pas renversé son chocolat dessus ce matin. Assieds-toi. Alors, elles font quoi là ? Elles parlent et elles rigolent. Et elles sont en train de me mater. Ça va, les filles ? Elles te regardent pas toi, elles me regardent moi. Pourquoi elles me regarderaient pas ? Hé, coach, on vous attend ! J'ai des boucles d'oreille, là. J'y travaille. Vas-y chérie, ça va. Tu es très beau. Mais je suis la seule chose qu'elles aient en commun. La personne qui me déteste le plus parle à celle qui m'aime le plus. Ça peut pas se passer. Allison a tout un match pour raconter à Vanessa tous les trucs débiles que j'ai fait que j'ai dit, tous les trucs stupides que j'ai voulu manger. T'as raison. Et le pire c'est que, tôt ou tard, la conversation va se porter sur ton machin. Trop tard. Le basket est différent de quand j'étais gamin. Tu jouais au basket ? Meneur de jeu. J'étais mortel pour nos adversaires. Je pouvais tirer à 3 points, et défendre en zone. On pouvait pas m'arrêter. Il faut que tu finisses de me raconter cette histoire à Havasu. Ah oui. Alors, les 6 filles nagent nues, et personne a pensé à arrêter le bateau. Oh, mon Dieu. Et alors quoi ? Le bateau est parti ? Ouais ! Et une heure plus tard, deux lycéens dans un bateau de pêche se sont arrêtés et nous ont ramenées sur la côte très lentement. Quand j'étais dans une fraternité, on était allées se baigner nues. J'avais gardé mon soutien-gorge et ma culotte, mais c'était très grisant. Qu'est-ce qui se passe ? Vous faites quoi ? Vanessa me racontait cette histoire très marrante sur le lac Havasu. Cette histoire. J'adore cette histoire. Les gamins dehors ont vraiment soif. Tu pourrais leur amener du jus ? C'est bon. Il faut les hydrater. Vas-y, juste là. Quand je reviens, je te raconterais l'histoire de Cabo. C'est délirant. Cette histoire-là... - Qu'est-ce que tu fous ? - Quoi ? Que veux-tu dire ? Pourquoi tu veux être amie avec elle ? Tu veux rien me dire sur elle, alors je me débrouille seule. Et tu vas être content de savoir que je la trouve super. Elle me rappelle un peu moi. Dans quel univers parallèle ? Dans un univers où une fille comme ça est attirée par un mec comme toi. Je la trouve juste adorable, OK ? Bien. Alors, vous pouvez recommencer à vous disputer pour des tatouages, OK ? S'il te plaît, c'est du henné, ils vont partir. - Fluides remplacés. - Crème solaire pour les filles. J'ai dit aux parents qu'ils rentreraient pas vieillis. C'est bien. Merci beaucoup. C'est bien, je l'apprécie. Je me verrais même traîner avec elle. Tu peux pas traîner avec elle. À la limite, tu peux lui parler. Tu peux l'apprécier. Tu peux être jalouse que tes écailles ne soient pas aussi douces que sa peau. Mais... tu peux pas traîner avec elle. Qu'y a-t-il de mal à ce que ta petite amie et ton ex s'entendent ? T'aimerais que je traîne avec ton fiancé tout le temps ? Hé, ça va ? Tu voudrais pas traîner des fois ? - Non, merci. - Quoi ? Pourquoi pas ? Au risque de passer pour supérieur, je dois dire que tu me conviens pas. Vanessa, où as-tu eu cette ceinture, déjà ? Chez Stella sur Melrose. Faut que je rapporte un truc là-bas. Tu veux venir avec moi ? Non, Elle veut pas y aller avec toi. - Si, j'adorerai. - Non, en fait, elle veut pas. Elle a changé d'avis. Elle m'a dit qu'elle voulait pas y aller avec toi. - Mais si. - Mais non. Elle essaie de dire non. Elle veut pas passer de temps avec toi. Le truc les filles, c'est que vous deux faisant du shopping ensemble, je crois pas que ce soit un truc que j'aimerais. Alors, à quelle heure ? Non, te laisse pas avoir. Elle essaie pas d'être ton amie. Elle veut voir si t'as une bonne influence sur nos enfants. Bien sûr. Je suis une maman. J'ai compris, elle teste la nouvelle petite amie. - On va juste faire du shopping. - Non, c'est pas vrai. Vous savez quoi ? Je mets mon pied par terre. Vous voyez, c'est mon pied. Je vous interdis de passer du temps ensemble. Excuse-moi. Tu viens de dire "interdit" ? Oui. Interdit. Je vous interdis de sortir ensemble. - Oubliez ça. - Vraiment ? Vraiment. Et si on partait dès qu'on a fini ici ? - Elle peut pas. C'est interdit. - Tu sais quoi ? J'adorerais, et il y a un spa, là-bas. - C'est un spa interdit ? - On pourrait se faire masser ensemble. Non. Un massage pourra me faire du bien. Mon petit ami me stresse, ces temps-ci. C'est interdit. Et on peut aller prendre un verre après. Et flirter un peu aussi, peut-être. C'est super. Ça vous est interdit ! Je vous dis quoi faire. L'homme de la maison a parlé ! Mon Dieu. Pourquoi êtes-vous si tendue ? C'était un peu une idée de dernière minute, et je me suis pas rasé les jambes. Dites-moi si la pression vous convient. Relaxez-vous et n'oubliez pas de respirer. Tout va bien ? Tout va bien. Tout est super. La pression est bien ? Oh, oui. C'est super, merci. J'ai vu que vous portiez une alliance. Vous êtes mariée ? Fiancée, en fait. Mais j'étais mariée. Votre ex-mari, il s'est passé quoi ? Vous ne pouviez le satisfaire ? Quoi ? Je veux dire que peut-être votre... votre ex-mari, ne vous satisfaisait pas ? Pas assez pour que je reste mariée avec lui vous savez quoi ? La pression devient un peu forte là. Que pourriez-vous dire sur votre mari si vous aviez un nouvel ami, un nouvel ami comme moi. Eh bien, je suis en colère contre lui, là. Mais je crois que je dirais qu'il était tyrannique, paranoïaque et égoïste. Il est égoïste ? Ouais, égoïste. Bien qu'il acceptait de vous faire l'amour toutes les nuits même quand vous portiez votre appareil dentaire et vos culottes de mamie ? - Égoïste, mon cul... - Quoi ? Mon Dieu, Gary. - Tu fais quoi ici ? - Ce que je fais ? Je voulais voir si t'allais parler de moi en mal et tu l'as fait. T'es fou ! Tu disais du mal de moi à un masseur, un parfait inconnu. J'imagine le genre de choses que tu vas dire à ma petite amie. Sors d'ici. Allez. J'ai une ardoise propre avec Vanessa. Je veux pas que tu lui bourres la tête de mauvaises choses sur moi. Je dirais tout ce que je veux et tu sais quoi ? Je commencerai peut-être par la fois où tu as interrompu mon massage à 160 $. Tu m'en veux toujours pour ça ? Mon Dieu. Je pars pas tant que tu promets pas de rester en dehors de ma relation. Moi ? C'est toi qui fout tout en l'air avec ton discours à la Ike Turner. "Je te l'interdis, femme !" On passe un bon moment. Je l'aime bien, elle fait ressortir mon côté marrant. Si t'as un côté marrant, moi j'ai un côté danseur d'opéra, OK ? - Il y a un problème ici ? - Oui, cet homme a touché mon corps nu. Oui, mais c'était pas drôle pour moi non plus. Vous devez nous suivre. Très bien, Je veux pas avoir à faire ça, mais je suis l'officier Brooks. Je veux parler au propriétaire. - Je suis le propriétaire. - Dans ce cas, tenez. Excusez-moi. Où étais-tu ? Désolé, P'pa. La Plymouth a crevé en revenant du magasin de disques. On a dû faire du stop pour rentrer. Qu'est-ce qui t'arrive, Tom ? - Assieds-toi. - Je m'assieds, du calme. Qu'as-tu dit à Vanessa à la fête ? Elle est partie, l'air contrarié. Elle m'a même pas dit au revoir. - Eh bien, je... - Je ne veux pas t'entendre. Je veux juste que tu arranges ça, et maintenant. T'es vraiment contrarié, n'est-ce pas ? Oui, parce que j'aime bien Vanessa, et que si tu la vois plus, Je la verrais plus, tu suis ? OK, laisse-moi t'expliquer un truc. Disons que t'es dans une nouvelle école. Et que t'aimes la nouvelle prof, mais qu'il y a toujours celle de l'ancienne école qui connaît tous les mauvais trucs sur toi. Je comprends, papa. T'as peur que maman dise à Vanessa de mauvaises choses sur toi. Je sais pas comment t'as fait pour trouver ça, mais... Tu sais quoi ? Je perds patience. Mais dans ce scénario, j'irais voir ma nouvelle prof et lui dirait tout ce que j'avais peur qu'elle apprenne par l'ancienne prof. Tu veux que je dise à Vanessa tout ce que j'ai peur que maman lui raconte sur moi ? Au moins, elle les apprendra de toi. D'accord, merci. T'es un homme bien, Tommy. T'es devenu un bon jeune homme. Merci, papa. Mais ce dont tu dois te rappeler à propos de femmes, c'est qu'elles croient en général pas beaucoup en nous. Hé, hé. Ramène-la. Tu sais, un jour, j'en goûterais une. Hé, tu veux entendre un truc qui va vraiment te mettre en colère ? Je vais goûter les deux maintenant. Faut que je voie Vanessa. Y a un groupe. - 5.00 $ Cover. - OK. Voilà tes 5 $ Non. Le nom du groupe est 5.00 $ cover. C'est 10 pour entrer. OK. 10 $. Laisse-moi entrer. J'ai fait une école de cascadeurs. Pardon ? En 1993 pendant 3 semaines, j'ai fait une école de cascadeurs. Ça m'a couté 12,000 $, et le deuxième jour, je me suis foulé la cheville en allant à un cour de chutes. Je suis un sacré loser. Je suis rancunier. Je suis très impatient. Si impatient que je tire la chasse avant même d'avoir fini de faire pipi. Tu fais quoi ? Je te dis tous les mauvais trucs sur moi avant qu'Allison le fasse. Je veux lui couper l'herbe sous le pied. Tu penses que si Allison me dit que tu t'es sauvé de l'école de cascadeur, je vais rompre avec toi ? Non, je me suis pas sauvé de l'école de cascadeurs. J'ai trébuché sur une dalle et je suis parti le jour d'après. Merci. Pourquoi tu me laisses pas me faire ma propre opinion ? J'ai jamais voulu que tu sois parfait. Ou quoi que ce soit proche de la perfection. Eh bien, dans ce cas... Et t'inquiète pas autant pour Allison parce qu'elle pourra se repasser cette soirée dans sa tête pendant très longtemps. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Attends. Elle est partie où ? Elle était juste là. Hé, Vanessa, elle a encore essayé de s'échapper. Mon Dieu, c'est Allison. Dès que je sors dehors, je finis par revenir ici. Hé, ce sont mes potes ! Mes potes ! 2 verres. C'est étonnant. Hé, apportez-leur un verre. Parce que cette femme-là, c'est la femme la plus cool du monde. Et cette femme moche est mon ex-mari. Je suis si content en ce moment. Tu m'aides à la tenir pendant que j'ouvre la porte ? Elle pèse comme 50 kg de "shots" de gelée là. T'es tellement super gentille. Je pèse carrément plus de 50 kg. Fais attention. Elle embrasse quand elle est bourrée. J'ai déjà eu droit à un sur la bouche en sortant. J'avais jamais embrassé un black, mais je le referai. Mets-la sur la chaise. Doucement. Tu veux bien me rendre service et aller en haut prendre de l'aspirine, du B-12, et son sweatshirt de cowboy. Quand elle est ivre, elle prend froid. Bien sûr. J'ai si faim. Vous savez quoi ? Je vais faire un gâteau. Désolé d'avoir été si débile. J'avais peur qu'elle te dise des choses qui changeraient la façon que t'as de me regarder. Je suis face à un homme suffisamment généreux pour aider une femme qui le rend fou 99% du temps. Je trouve ça charmant. Vous savez ce qui est bon aussi ? Des beignets à la cannelle. Tu vas les chercher. Je vais attendre ici. Laisse-moi te mettre au lit. Allez Allison, viens. D'accord. Laisse-moi m'allonger ici. Je peux m'allonger ici ? On est si bien. J'adore le marbre. Tu sais, je voulais du carrelage à l'espagnol, mais tu voulais du marbre. T'es trop intelligent. Tu es trop intelligent. C'est dur d'être intelligent, non ? Je suis toujours l'intelligente et toi t'es toujours le marrant. Avant j'étais marrante comme Vanessa, et puis je t'ai rencontré. Et tu m'as enlevé mon côté marrante pour me rendre ennuyeuse. J'ai pas enlevé ton côté marrant. C'est... que t'as épousé un abruti immature, et quelqu'un a dû agir comme un adulte. J'aimais cet abruti immature. Ne parle pas de lui comme ça. Ça marche. Mais sois pas trop dur avec toi, tu étais beaucoup de choses, mais jamais ennuyante. Je t'embrasserais si je venais pas de vomir dans ma bouche. D'accord les filles. Allez-y ! Allez-y ! Très bien ! - L'arbitre, quoi de neuf ? - Vous vous êtes réconciliés ? Oui. Merci de ton conseil. Sois bon avec elle. Hé, regarde ce que le chat a ramené ! Comment tu te sens ? On dirait vraiment que Vanessa a fait ressortir ton côté marrant. Si par mon côté marrant, tu veux dire ce que j'ai dedans, eh bien oui. Oui, elle l'a fait. Jouons au Basket, les filles.