on va fêter mon augmentation. Vous allez où, vu que le <i>Chippendales</i> est fermé ? On va dans un nouveau bar où les slips banane sont plus petits. Et on jette les bananes. Ça pose pas de problème. Howard revient de Hong Kong. Donc, je sors pas ce soir. Pour tout te dire, il me manque vraiment. C'est tôt, mais je pense qu'on ira loin. Tant que c'est loin de moi. On va passer à table. J'ai pas très faim. Ni l'envie de vivre. Pourquoi ? Tu te souviens de Melissa, la fille de la piscine ? Je pensais qu'elle craquait pour moi, mais elle est sortie avec Jerrod Pinsky. Il est répugnant. La soeur de Danielle est dans sa classe. Elle dit qu'il a plein de pellicules. C'est pas très gentil de dire ça. Elle a raison. Il peut avoir une maladie. Tu dois montrer un peu de compassion. Alors, comment ce pelliculeux a fait pour l'avoir ? Je voulais l'impressionner avec ces chaussures. Il se trouve qu'il a les mêmes. Et son père a le bateau qui va avec. Ils vont se balader ce week-end. Un bateau ? Ça va être dur de faire mieux. T'aurais pu dire que j'étais animateur radio. Ou bien qu'il y a de la moquette sur le plafond de mon van. Ou bien qu'il peut mettre sept oeufs durs dans sa bouche. Tu en as de la chance. Pourtant, ce jour-là, tu as fait comme si de rien était. Épisode 2x11 Gary is a boat guy Jibes Team - La Fabrique On a bu toute ton augmentation ? J'aime pas la vodka. Ni la gelée. Mais ensemble, j'avale d'un trait. T'es prêt pour une autre tournée ? On devrait faire une pause. - On va faire une pause. - Oui, on devrait sans doute faire ça. Ça y est ? C'est bon ? On a prouvé qu'on pouvait le faire. Je suis désolé pour Tommy. Une fille lui a échappé. Tout ça parce qu'un type possède un bateau. Ça coûte combien, un bateau ? C'est trop cher pour toi. Ce Jerrod a volé la petite amie de Tommy grâce à une chose. Son père a un bateau. Ce garçon avait un atout. Marre de ces mecs. Tu crois que mon père avait un bateau ? Certainement pas. Tu sais ce qu'il avait ? Un baril de pétrole vide. Un jour, il l'a apporté à la maison. Et tu crois que c'était un atout pour moi ? Tu n'as pas eu l'atout du baril. Toi, c'était plutôt : "Mon père a de la beuh." Regarde, y a un voilier sur eBay. Voilier d'occasion, 5 m, 600 dollars. C'est pas vrai ! Il a un trou ? Pourquoi il est pas cher ? Laisse-moi voir. Il est beau. Attends ! Tu vas acheter un bateau ? Peut-être. Tu vas surenchérir ? Non, je vais l'acheter immédiatement. C'est du sérieux, là. - Je suis sérieux. - Alors, achète-le ! Je l'achète. - J'appuie et c'est bon. - Vas-y. Je vais le faire. Achète-le ! C'est fait ! On a acheté un bateau ! - C'est moi qui l'ai acheté. - Quoi ? Je l'ai acheté. Tu te rappelles, au lycée, quand les flics nous on arrêtés ? Tu as dit : "Avale ou on va avoir des ennuis." Le bateau est à nous. On aurait dit un bateau. Vous avez entendu ? Non. C'est arrangé avec Melissa. Elle craque pour moi. Le bateau ? Ouais, je l'ai abordée de façon cool, comme d'habitude. "Salut, Melissa. Quoi de neuf ? "Mon père a un bateau. Si tu veux faire une balade..." Tenez-vous bien, elle a dit : "T'es trop génial !" C'est drôle. Je m'en souviens pas comme ça. J'ai tout vu. Il l'a poursuivie frénétiquement. Puis tu as perdu une pompe et hurlé : "Mon père a un bateau, tu veux venir ?" Maintenant que c'est clair, elle a accepté et c'est tout ce qui compte. Le bateau ! Soyez cool. Comme si c'était pas la première fois. Un petite signature, s'il vous plaît. On est enfin de vrais marins. Et voilà. Bonne journée. Je pige pas. Ouvre. Ça doit être les clés du bateau. Si ce sont les clés, le bateau doit être immense. Voilà. Ça doit être la maquette du bateau pour qu'on se familiarise avec. Je ne pense pas. Ça me tue de le dire, mais c'est ton bateau. Tu as acheté la réplique d'un voilier de 5 mètres. Quoi ? Impossible. J'étais bourré à ce point ? Je dis quoi à Melissa ? Que tu as un bateau. Qu'on va le mettre au port. Elle le verra petit parce qu'il est loin. Où est le bateau ? Il a l'air petit parce que je le vois de loin. Arrête. Tu sais que c'est une maquette. Regardez les détails. Y a les cordes des voiles, les gonds des écoutilles. Y a même un gars à l'intérieur ! Je vais dire à Melissa que c'est foutu. On va trouver un truc. Le copain de ta mère a un bateau. Tu penses à Needleman ? Je suis prêt à solliciter quelqu'un qui me débecte si ça concerne mes gosses. T'as croisé Bronson Pinchot et tu lui as pas demandé un autographe pour moi. Il était en plein tournage. Bienvenue à bord du <i>Needlefish</i>, messieurs. Super bateau, Needleman. C'est un yacht. Peu importe, c'est pas grave. J'apprécie ton geste. Merci pour Tommy. C'est un chouette gosse. Je le considère comme mon fils. Pas question. C'est un GPS, ça ? Il a tout, ce bateau. T'as tout sur ce bateau. C'est un yacht. Peu importe, c'est pas grave. Là, c'est l'aide à la navigation. Et là, le système de vidéosurveillance. Je me suis lâché, j'ai un solarium. Parfois, c'est nuageux. Vous voyez. Je me contenterais d'un bateau résistant à l'attaque d'une sardine. Peu importe l'équipement du bateau, du moment qu'il vous emmène au large. Les marins forment un clan. Ils sont solidaires. Bienvenue à bord. Maintenant, je vais vous montrer comment gober le merlan. Merci pour le bateau, mais j'ignorais la contrepartie. J'admire ce que tu fais pour Tom. Je comprends qu'un père veuille ce qu'il y a de mieux pour son fils. Mon fils aura tout ce qu'il veut, donc je vois pas trop. Mais je comprends le concept. Excusez-moi. Pas de problème. Il a viré loufedingue. Si on avait eu ça au lycée ! Ça en jette plus que les rouflaquettes. On aurait chopé des gonzesses à bâbord et tribord. Il sert à quoi, ce bouton ? C'est joli. Tu ferais mieux d'éteindre, les bulles vont tacher le tissu. C'est de la laine d'agneau bouclée à la française. On pourrait avoir à s'en servir. Quelqu'un s'en est déjà servi. C'est à Allison ? Non, Allison ne porte pas de string. Elle met toujours des caleçons. Ça me manque, d'ailleurs. J'avais beau la haïr, mais elle avait de belles fesses. Elle est trop maigre. Je préfère les femmes qui, devant une vitrine, ont leur cul qui met 4 à 5 secondes à se stabiliser. Elle entre alors dans ma ligne de mire. Ça, c'est sûrement pas à Allison. Tu crois que Needleman s'offre des extras ? Où emmènerais-tu une petite amie ? Au Raintree Lodge, sur Riverside. Câble et piscine chauffée. Que faites-vous ? On visite ton bateau et on tient de la lingerie. C'est à Allison. Elle a dû les oublier. Essaie encore. On sait tous que quatre de ses seins ne rempliraient pas un de ces bonnets. D'accord, j'ai peut-être fait un petit écart. Ça ne représentait rien pour moi. Mais tu l'as dit à Allison. Si je ne lui ai pas dit, c'est parce que ça va la rendre furieuse. J'ai commis une grosse erreur, mais j'aime Allison. Je pense l'épouser, je veux pas tout gâcher. On est entre marins ! Un marin dénonce pas un marin. Ça, c'est jet-skieurs. Mais tu lui diras. Non, et toi non plus. Ça annulerait immédiatement ton statut de marin. J'ai peut-être pas envie d'être un marin. Je vous ai avoué la vérité parce qu'on partage cette passion du bateau et pour que nos relations s'améliorent. On t'a chopé, oui. Peu importe. J'aimerais que ça reste entre nous. Si tu veux tout gâcher entre Allison et moi, c'est la guerre. Et je gagnerai. Super. Tu gagneras une femme qui comprendra jamais comment gober le merlan. - Allison, il faut que je te parle. - Qu'y a-t-il ? J'ai beaucoup réfléchi, c'est rapide. Mais veux-tu m'épouser ? Ça va, Gary ? Oui, je veux t'épouser ! Plus tard. Ça peut pas attendre, c'est important. T'as pas dû voir la bague. Il te trompe ! Il y avait de la lingerie sur le bateau. C'est normal. Je loue le yacht le week-end. Allie le sait. C'est dingue ce que je retrouve sur ce bateau. J'ai même trouvé une balançoire sexuelle dans la chambre. Arrête, Needleman. Dis-lui la vérité. Gary, ne fais pas ça. Je sais que c'est précipité, mais c'est ce que je veux. C'est sûrement dur à avaler, mais on savait que ça arriverait pour l'un de nous. Je pensais que tu serais le premier. C'est un peu triste. Et plutôt drôle, en fait. Je m'inquiète pour toi. Tu dois me croire. Howard, tu me trompes ? Non, Allison, je ne te trompe pas. Ça me suffit. Tu te moques de moi ? Tu me connais depuis 20 ans, et lui, depuis six mois. Je vais prendre parti et croire mon fiancé. Quand il te brisera le coeur, ne viens pas gémir, car je t'aurai prévenu. Gary, sans rancune. Je sais que tu veux toujours emmener Tom faire un tour sur le <i>Needlefish</i>. Il est à toi. Je le ferai pour lui. Mais je lui dirai qu'être marin, c'est tromper et mentir. Pigé. Amusez-vous ! Les noms des bateaux sont trop drôles. La <i>Coquenenbourg</i>. Comme la bière, mais avec "coque" au lieu de "Kro". La <i>Morue joyeuse</i>. C'est un bateau de pêche, tu piges ? Et celui-là. Le <i>À voile et à vapeur.</i> Y a deux types sur le pont. Je devrais pas regarder ! Comment elle voit pas ses mensonges ? Elle voyait toujours les miens. Quand je rentrais, je devais lui dire combien j'avais dépensé au bar. Et si j'avais regardé la voisine tondre sa pelouse en bustier. - Tu vas faire quoi ? - Tommy, viens voir ici ! Si la lingerie du bateau ne l'a pas convaincue, je dois trouver quelque chose de plus convaincant. Je vais chercher. Tu veux tenir la barre ? - Sérieux ? - Bien sûr. Assieds-toi là. Melissa, tu peux faire son second. Super. Tu t'alignes sur le phare. Si tu as besoin de moi, appelle-moi par l'interphone. On descend faire... Un truc privé. On y va, vieux. Tu es le plus mignon des minicapitaines. Le <i>À voile et à vapeur</i>, c'est drôle. Y a deux mecs... Faut pas regarder ! J'ai fouillé la cabine et la salle de bains. Rien de compromettant. Il a dû faire un grand ménage, depuis la dernière fois. Je sais pas ce qu'il a utilisé, mais j'ai glissé du solarium. Cherchons encore. Peu importe. Depuis le coup de la bague, c'est l'homme de sa vie. Il a un atout ! Lève-toi de là ! Il faut qu'on dégotte un truc. Je vais me venger en vidant son bar. Du scotch, 17 ans d'âge. Il n'atteindra pas l'âge de voter. Allez ! Un agenda, du rouge à lèvres, une pute morte ou autre. T'as trouvé une pute morte ? Mieux. Une pute vivante ? Les voilà. Entrez. Qu'y a-t-il ? Tu veux que je trouve le début du cellophane ? C'est transparent, comment je trouve le début ? Je vous ai fait venir parce que vous aviez raison. Je m'excuse, je me suis conduit en abruti. Je l'ai vu te passer la bague au doigt et j'ai pété un plomb. Ça a été un choc énorme. Comme j'étais surpris, j'ai laissé mon esprit se réfugier dans le côté obscur. L'esprit, c'est sournois. Et dans cette situation, j'ai juste voulu nuire à Needleman. Des mots dégoûtants. Alors ? De marin à marin, je suis navré. Tu admets m'avoir accusé à tort de tromper Allison ? - Excuses acceptées, vieux. - Super. Vraiment ? Comme ça, d'un coup, tu t'embarques là-dedans. Tout le monde à bord ! Tout va bien, d'accord ? Désolé, je file dans la cuisine. Félicitations, Allison. J'apprécie tes excuses. Donc, on va s'en aller. Pas encore parce que... j'ai un cadeau spécial pour tes fiançailles, Needleman. Tu m'offres quelque chose pour mon yacht ? En fait, quelque chose de ton yacht. T'as un super système de vidéosurveillance. On regarde ? En fait, non. On devrait y aller, Allie. - Pourquoi ? - Rien. J'ai laissé le four allumé dans ma maison à Aspen que tu ne connais pas. Et j'aimerais t'y emmener maintenant, dans mon jet. Avoue et personne n'aura à voir cette vidéo. Voir quoi ? Vous parlez de quoi ? Rien, Allison. Gary re-pète un plomb. Allison, regarde-moi. Je suis en train de péter un plomb ? Pas vraiment. Je veux regarder le DVD. Très bien, je vais y aller. Assis. Fais voir. Allez, assieds-toi. Bon spectacle, Needleman. - <i>Ton bateau est génial.</i> - <i>Yacht, peu importe, c'est pas grave.</i> C'est qui, la salope ? Je sais pas, c'est pas moi. Viens là, Howard Needleman. Je le jure, j'allais t'en parler. On emportera ça dans nos tombes. La ferme, Needleman ! J'en ai vu assez. Tu peux éteindre. Je suis désolé. Je ne voulais pas te le montrer, mais tu ne m'as pas cru. Parlons-en au cours d'un coûteux dîner dans mon train privé. Tu sais quoi, Howard ? Je ne veux pas dîner avec toi. En fait, je veux plus ta sale tronche. Dégage. - Enfin, Allison. - Je suis sérieuse, dégage. Je vais te dire un truc. De marin à marin. Dans cinq secondes, je lâche l'ancre sur ta tronche. Et emporte ça ! C'est un diamant de trois carats ! Ça n'a pas de rapport, mais il faut que je prenne l'air. - Prête pour la suivante ? - Attends. Envoie. C'est pour toi. Et si on passait à la mise à l'eau du voilier <i>Gary</i> ? Tu es prête ? À toi l'honneur. Magnifique. C'est parti ! Il est parti ! Le vendeur va se prendre plein de commentaires négatifs. Je sais que tu voulais me protéger. Pas besoin de le dire. Tu allais t'excuser ? Vas-y, dis-le. Désolée de ne pas t'avoir cru. Pas de problème. Et la bague ? Elle était dans la gamelle du chien du voisin. Maintenant, elle est dans le chien.