Non, des mecs ont repeint mon appartement pendant que tu me draguais. Ces mecs vivent le rêve américain. T'arrives à l'heure, tu bosses dur et peut-être que ton boss pourra coucher. Ok. Allons prendre une douche. Tu sais quoi ? Tu vas prendre une douche. Je vais rester ici et essayer de trouver un nom à ces positions que j'ai inventées la nuit dernière. Chéri, la moitiée de ces positions sont pas nouvelles et, sur la dernière, je crois que t'as trébuché. Il est possible que j'aie trébuché, mais je suis bien retombé. Tu étais super. C'était une nuit incroyable. Il y en a encore plein en réserve... si j'arrive encore à marcher. Mon dos ! Quoi de neuf ? - Tu as du shampoing ? - Oui, faut juste prendre une des bouteilles vides, y mettre un peu d'eau et secouer. Faites que ce soit un chiropracteur qui fait du porte-à-porte. - C'est qui ? - Mon ex-femme. Si on fait pas de bruit, elle s'en ira sûrement. Crois-moi, il faut que tu aies une relation normale avec ton ex. Alors, descend, sois gentil et vois ce qu'elle veut. Je sais ce qu'elle veut. Elle a déjà eu la gauche. - Salut, papa. - Salut, beauté. Je t'aime. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi ils sont pas à l'école ? On a dû s'arrêter ici pour prendre tout ce que tu avais oublié - de leur déposer hier soir. - De quoi tu parles ? J'ai mis tout ce qu'ils avaient dans leurs cartables. J'ai oublié quoi ? Leurs cartables. Et j'ai eu une amende pour excès de vitesse en venant ici. T'as eu une amende ? Il t'arrive quoi ? Tes deux amies féminines ne t'ont pas aidé à t'en sortir ? Je vais pas m'abaisser à ce niveau. Pourquoi pas ? Je l'ai fait, moi. Tu sais, si on était à Mardi gras, tu aurais bien plus de perles, mon ami. Ok ? - C'est vrai. - Pas dans ma chambre. On trouve toujours pas le violoncelle de Louise. - Comment tu perds un violoncelle ? - Je sais pas, je l'ai cherché partout. Louise, va dans la voiture. J'arrive de suite, d'accord ? - Au revoir, papa. - T'as des contrôles aujourd'hui ? Je vais fais une exam du français. Formidable ! Dommage qu'on soit jamais allé en Allemagne. - Pourquoi tu marches comme ton père ? - Quoi ? Je me suis fait mal au dos. Oh mon Dieu ! Tu es la seule personne qui sait le réparer. Allez, tu peux le faire. Je me mets par terre, tu le répares. Pour réparer ton dos, il faudrait que j'aille par terre et te monte dessus. C'est franchir la limite. Allez, aide-moi. Fais-le, c'est tout ! D'accord, mais pas d'agitation inutile. Comment tu t'es fait ça cette fois ? En portant quelque chose ? - Non, je soulevais pas de poids. - T'as peint des plafonds ? Je me suis pas fait mal en faisant un truc pour lequel tu m'avais prévenu. Je me suis fait mal en faisant des trucs étonnants avec ma nouvelle petite amie. - Et j'ai fini ! - Quoi ? Tu m'as pas touché ! Je veux pas entendre parler de ta vie sexuelle, ok ? - Apprends les limites. - Les limites ? Tu es fiancée à notre conseiller conjugal. Tu ne crois pas que c'est franchir une limite ? Le Dr. Krandall, a tout fait pour sauver notre mariage, y compris moi... Et j'ai dit cela que parce que tu allais le faire. Je parie que si le Dr. Krandall se blessait et pouvait plus faire de son vélo débile, tu le remettrais en place. Je remettrais son dos en place parce qu'il est mon fiancé... et aussi un auteur publié qui est apparu dans le "Time", et est passé dans le "Today show". Oui ! Willard Scott lui souhaitait un joyeux anniversaire ? - Ce sont tes clefs ? - Oui. Allez, Tom. On va être en retard. À plus, papa. C'est ton portable qui vibre sans arrêt ? C'est Danielle. Elle m'a appelé 11 fois ce matin. Alors, j'ai arrêté de répondre. Je savais pas que Danielle était si possessive. Un petit peu. Tu sais, elle insiste pour me tenir la main tout le temps, même à midi. Je peux pas manger. Et je crois que ma main gauche devient plus petite à force. Sors là. Montre-la-moi. Montre-moi si tu peux attraper les clefs de papa avec cette main. Et voilà. T'es un bon garçon. Écoute, je dois te dire un truc, C'est bien ce qui t'arrive, non ? Cette fille t'aime bien ? En plus, tu te fais la main. Je suis le premier de mes potes à le faire. Bon garçon ! Mais si elle n'était pas si sexy, je dirais qu'elle est folle. Ouais. C'est une bonne chose que les plus sexy soient jamais folles. -= Gary 102 =- "<i>Des limites, pour Gary</i>" [Subs-Addicts"] [Sub-Way.fr] Denis, s'il te plaît. Fais ce truc pour mon dos. Allez, faut juste... que tu mettes ma main sur ma tête, que tu t'asseyes sur moi, puis tu m'enjambes, et tu tires sur mon bassin jusqu'à ce que tu entendes un truc craquer. Je vais pas te faire ça, mec. Aide-moi. Donne-moi ta main. Donne-moi la main. D'accord. C'est bon. Ma main. Mon dos. Je viens de mettre la main sur mon dos ! Si j'étais dans mon ancienne maison, Allison aurait fait craquer mon dos, je me serais mis dans mon jacuzzi et je serais comme neuf. Le sexe non-stop avec Vanessa me tue. C'est horrible. Je t'ai dit que ma femme venait de prendre 10 kilos ? Voilà le truc avec Vanessa. Tu l'as vu, elle est magnifique. Et je sais pas pourquoi, elle pense que je suis incroyable. Faut que je sois au niveau. Elle couchait avec ces mecs souples, sans poils, bronzés, des mecs H&M... Tu sais ce que c'est ? C'est comme si, je devais à chaque fois faire mes preuves. Pour être franc avec toi, Denis, je me suis jamais senti si vulnérable. Tu te rappelles quand on parlait de football ? T'as trouvé le violoncelle ? Louise a une répétition ce soir. Qui est-ce ? Tu l'as cherché au moins ? Non, je le cherche pas. Je suis en route pour le travail.</i> Je suis sur l'autoroute. Que veux-tu que je fasse ? Hé, mec !</i> J'ai juste besoin d'un peu de route, ok ? Ce mec a failli me tuer. C'est fou. Putain. Étudiant d'honneur, mon cul. Tu sais quoi ? Oui ? C'est vraiment classe avec ton gamin dans la voiture. - J'ai pas de bière, Gary. - Même pas en bas... ? Mon Dieu ! Que fais-tu ? T'es jamais à la maison à cette heure-là ! Quoi ? J'ai séché un cours pour rentrer étudier pour un... J'ai pas besoin de te dire pourquoi je suis chez moi ! - T'étais dans mon jacuzzi ? - Non, j'étais dans mon jacuzzi, - que j'ai construit de mes mains. - Que mon avocat a pu récupérer à ton ami qui a pris des cours de droit sur internet. Écoute, je suis vraiment désolé pour ton dos. Mais vraiment, venir ici et... qu'est-ce que tu fais ? - J'enlève mon maillot. - Dans ma cuisine ? Oui, parce que tu t'énervais toujours si je laissais des traces d'eau - dans la maison. - Tu viens de... J'arrive pas à croire que tu te déshabilles devant moi. Ça va. Je vois pas où est le problème. Me déshabiller devant toi c'est comme... me déshabiller devant un mec. Un mec ? J'allais dire un chien, mais je savais que ça te plairait pas. Tu sais quoi ? Rhabille-toi et va-t-en. Et à partir de maintenant, nouvelles limites, Ok ? Pas le droit de venir dans ma maison ou même en dehors de ma maison ! Et je n'irais pas chez toi. Et pourquoi es-tu toujours nu ? Parce que mon dos vient de se coincer, je peux pas me baisser. Bon Dieu ! Faut que tu m'aides à ramasser mon caleçon. D'accord. Donne-moi ton pied droit. - Ton pied droit. T'as 3 ans ou quoi ? - Pardon. J'y crois pas, tu viens chez moi, te sers dans le frigo, tu enlèves ton pantalon. Débrouille-toi seul ! Mon Dieu, c'est juste... D'accord. Je sais pas pourquoi tu fais tout un plat d'une si petite chose. C'est que cette petite chose est dans ma cuisine. T'as mis la clim, et j'étais en face du frigo. Va-t-en de chez moi ! Je sais que c'est chez toi, et je respecte ça. Je suis juste allé dans le jacuzzi à cause de mon dos, c'est la vérité. Les hamburgers sont prêts. Mon Dieu, c'est le paradis dans mon dos. Oui. Je savais que ça allait arriver ! Et pourtant... je l'ai fait quand même. - Papa ? - Par ici, chérie. - Salut, papa. - Comment tu vas ? Désolé. J'ai pas encore retrouvé ton violoncelle ? Où est ton frère ? Juste derrière moi. Tommy, la puberté a fait mal. - Bonjour, Gary. - Bonjour, Krandall. Allison a demandé si je pouvais récupérer Tom et Louise à l'école. Super. Où est Tom ? Malheureusement, j'avais de la place que pour un sur mon vélo. Il m'a fait courir derrière lui ! C'est pas du tout la définition "d'aller chercher" ! Qu'est-ce qui vous chiffone, Krandall ? Les lumières allumées, pour commencer. J'ai compris qu'il y avait eu un incident entre vous et Allison. Elle préfère ne pas vous parler pendant un moment. Vraiment ? Elle me punit en ne venant pas chez moi ? J'espère qu'elle m'en voudra pas et qu'elle arrête d'encaisser la pension. Je sais pas ce qui se passe entre vous, mais si t'as envie d'en parler, je mets ma casquette de thérapeute. Elle s'attache comme celle-là ? Humour détourné, c'est très sain. Mais si vous me donnez votre version, je vous ferez part de mon avis éclairé. Sans offense, Krandall, mais je crois pas. Vous épousez mon ex, vous pouvez pas être plus malin que moi. J'ai essayé de lui parler, mais elle veut pas m'en parler non plus. Moi, parmi tout le monde. Je suis un professionnel. Vous savez qu'un de mes clients est Sir Ben Kingsley ? Vous êtes pas censé me le dire ! Je sais. Je me suis engueulé avec Parker Posey à ce sujet. Écoute, Danielle, J'ai des devoirs à faire. Je dois vraiment y aller. On peut se regarder faire nos devoirs ? Tu viens de me réduire ? Non, non. Y a un problème avec mon ordinateur. Ça va revenir, c'est juste... J'aime bien celle-là. - Elle est vraiment accro, non ? - Elle me rend folle, papa. Elle m'appelle tout le temps, laisse des mots dans mon casier. Elle m'a fait lui tenir la main pendant l'assemblée. Les deux mains. Comme si on faisait des figures en patin. Pourquoi tu te prends la tête avec ça ? Je suis juste un mec moyen, Ok ? Et c'est une bonnasse. Ok. Laisse-moi te dire un truc. Montre-moi une bonnasse et je te montre un mec qui en a marre... de tenir ses mains. Ok. Alors... qu'est-ce que je dois faire ? Je veux pas rompre avec elle. Tu dois être honnête avec elle. Tu dois la sortir et lui dire de se calmer. C'est tout. La sortir ? Vraiment ? Les femmes aiment l'honnêteté. Si cette fille te fatigue, tu peux pas faire comme si tout allait bien. Mon Dieu. - Ça va, papa ? - Y a rien... C'est Danielle. Mon Dieu, elle appelle de la maison. Écoute, sois fort, Ok ? - Merci. - Pas de quoi. Salut, chérie. Quoi de neuf ? - Mon lift est là. - Ok. Écoute. T'as pas à aller au cours de violoncelle. T'as rien pour jouer. Je suis dans le groupe, papa. Tu crois pas que si j'avais mieux à faire, je le ferai ? - Hé, je sors, ok ? - Attend. Où tu vas ? Danielle et moi allons... - sortir. - Tu reviens quand ? Je sais pas. Je dois passer chez elle. Alors... on verra. Te voilà, lambin. C'est dégueulasse, tout ces mecs souples, flexible, et sans poils. C'est lequel H ? - Salut, Vanessa. - Hé, mon mignon. C'était qui la blonde qui traînait ton fils comme un wagon ? C'est sa copine. Elle est folle... de lui. Où est Parker ? Tu l'as pas ce soir ? Son père voulait l'emmener à un match, alors on a échangé. - Je me disais qu'on pouvait se voir. - Oui, bien sûr. À quoi... - À quoi tu pensais ? - Je sais pas. Boire des bières, regarder le foot, relax. Vraiment ? C'est génial. T'imagines pas comment c'est bien, parce que je voulais te dire que mon dos... - Salut, les gars. - Mon dos est très excité. - Regardez-moi ça. - Bonsoir, ma chère. J'espère que ça te dérange pas. Je suis rentré. Pas du tout. Qu'est-ce que je sens ? Le Chateau Briand et ça va brûler si je trouve pas des pincettes. Walter, tu es super. C'est exactement ce qu'il me faut ce soir. J'espère arranger ta journée. J'ai parlé à Gary tantôt. S'il te plaît, ne dis pas son nom. Je passe un bon moment, me le gâche pas. Absolument, c'est mon plan. Si tu veux partager quelque chose, comme Sir Ben Kingsley le fait tout les mercredis... Walter, je t'aime. Je veux juste ne pas parler. Je veux me détendre. Alors j'ai quelque chose de spécial pour toi. Ferme les yeux. J'aime le son que ça fait. Garde-les fermés. - Oh, mon Dieu ! - Magnifique, n'est-ce pas ? Walter, où diable as-tu trouvé ça ? Dans la buanderie, sous une pile de vêtements. Pourquoi ne pas m'avoir dit que tu avais un violoncelle ? C'est horrible. Je reconnais être un peu rouillé mais... pourquoi je me justifie ? De quel instrument tu joues ? Ça va, mon cœur ? On dirait que tu as mal. Mal ? Moi ? Non. Non. Mal ? Non, je fais des trucs... comme des grognements. Je sais pas si tu t'y connais en gorille. - En fait, oui. - Alors tant pis. - Assis-toi. - Ok. Tu sais quoi ? En parlant de gorille, je vais descendre faire une commande de peinture d'urgence. - Une commande d'urgence ? - Me cassse pas mon délire, chérie. Tu savais à quoi t'attendre en sortant avec un peintre, ok ? Ok. Très bien. Violon-salut. - Tu fais quoi ? - Ce que je fais ? Et toi ? Je dépose le violoncelle. Il s'avère qu'il était... dans la buanderie pendant tout ce temps. Drôle, non ? Ok, salut. Non, attends. Alors tu le ramènes chez moi, en douce comme s'il avait été là tout ce temps ? Je pensais que tu étais sorti et tu t'es introduit chez moi, aujourd'hui. J'ai dû utiliser le jacuzzi pour mon dos. Je m'en fiche, Gary. On doit s'en tenir à ce qu'on a dit. Non, non. Ce que tu as dit et ce que je comprends pas, parce que je me fiches de qui rentre chez qui, ça n'a aucun sens pour moi. Et je sais pas pourquoi... Mon Dieu ! Mon dos, Allison ! S'il te plaît, aide-moi ! Je peux même plus bouger ! Tu sais pas pourquoi je suis en colère ? Très bien. Par où je commence ? J'ai pas échappé à l'excès de vitesse grâce à mon charme pour la première fois de ma vie ! Et quand le flic a regardé ma date de naissance, il m'a demandé si je connaissais sa mère... ce qui était le cas. Ensuite, mon idiot d'ex-mari dont le dos est bloqué dû à trop de sexe avec sa jeune petite-amie, se déshabille devant moi et dit que c'est pareil que de se déshabiller devant un mec ! C'est tout ? C'est pour ça que tu m'en veux. Le mot "mec" ? Mon Dieu ! Je me sens mieux ! Très bien ! Pourquoi tu t'inquiètes de ce que je pense ? Je suis ton ex ! Exactement, Gary. On a été marié. J'ai eu deux enfants avec ce type. Je veux pas que tu me désires. Juste savoir que je plais encore. Tu sais pas comment c'est. C'est différent pour les mecs. Différent ? Je sais pas ce que c'est de vieillir ? Je suis le tin-man ! T'as dû me graisser à l'instant ! Écoute, te plains pas. T'as presque 40 ans, mais t'es toujours bonne. Quoi... Bonne ? Écoute, désolé pour aujourd'hui. J'aurais pas dû utiliser ton jacuzzi. Désolé d'être entré chez toi. Désolé d'avoir que c'était pareil que devant un mec. J'ai été idiot, excuse-moi. Bonne... comment ? Bonne, genre si on était dans un bar et que je te connaissais pas et si tu portais ta robe rouge avec tes cheveux relevés... Rien d'autre ? Si tu parlais pas autant ou critiquait pas ma tenue ou le service... J'irai dans ce bar et t'inviterai à danser, et je ferai tout ce que je peux pour te mettre dans mon lit. - Vraiment ? - Oui, vraiment. Merci. Supposant que ce soit le dernier verre et qu'il y ait personne de plus jeune. Allez. Je pensais que ça te ferait du bien. Presque. Un peu, et puis plus, et presque encore, et enfin, c'était fini. Beaucoup comme coucher avec toi, en fait. J'ai inventé de nouvelles positions depuis. Bonsoir. - Très bien. - Écoute... je m'excuse de t'avoir accusé pour le violoncelle. J'étais sûr de l'avoir perdu. Elle me va bien ma robe rouge, n'est-ce pas ? Bonne. Désolé. Ça a pris plus de temps que je le pensais. - Alors tu l'as traité de mec ? - Oui. C'est quoi le problème avec ton dos ? D'accord, je dois t'avouer un truc. Mon dos est plutôt abîmé de toutes ces années de football, de surf et de peinture, et apparemment, il se bloque après du sexe accrobatique très long. Pourquoi tu as fait ça, d'ailleurs. Je voulais pas que tu penses que je suis un de ces vieux qui sait plus tenir la longueur. Tenir la longueur ? C'est moi qui esssayait de tenir. Je sais que les mecs divorcés font n'importe quoi, mais au moins, la plupart font ça vite fait, bien fait. Toi, il te faut plus qu'une femme. Si tu veux marquer ça sur le mur d'une salle de bain ou faire un mail groupé pour tout mes amis, ce serait génial. Hé, mon pote. - comment c'était ? - Bien, vraiment bien. Je lui ai dit de me lâcher un peu et tu avais raison. Les femmes - adorent quand tu dis ce que tu penses. - C'est génial. Tes lèvres... On dirait du gloss. Et tu as... Tu as des paillettes sur le visage. Sérieux ? Vous vous embrassiez pendant tout ce temps ! Ouais ! Je suis canon ! C'est terrible, mon pote ! Et plus je lui disait d'arrêter de me tenir la main, plus elle voulait m'embrasser. Je vais lui dire d'arrêter de m'embrasser, pour voir. Vas-y mollo, partenaire. Prends un peu de temps pour apprécier les lèvres au gloss. - Très bien. Bonne nuit. - À demain. J'ai le dos en compote.