"Ne va pas à la cave" Et voilà ta tête. Stupides adolescents. Il est dans ma maison ? Oh, mon Dieu. Pourquoi tu t'entraînes si tard ? Désolé. J'avais oublié que c'était ton moment télé. Tu sais que j'ai pris le bouquet premium. Si je regarde pas 5 h de télé par jour, je jette de l'argent par les fenêtres. Je dois m'entraîner. Mamie et Papy viennent à mon récital demain. - Tu te souviens ? - Me souvenir ? Tu plaisantes ? Je suis ton roadie. Le sound check est à 11 h précise. Et sois sobre, OK ? Pourquoi tu t'es pas entraînée plus tôt ? J'avais chorale après l'école, puis le volley. Puis j'ai dû réviser mon contrôle de géographie et faire mes exos de math. Ça fait trop de trucs. Quand vas-tu prendre le temps d'être une enfant ? Quand j'aurais la trentaine, comme toi. Je te consignerais bien, mais j'aurais plus personne avec qui jouer. Je vais regarder du Baseball. Joue-moi une sortie. Chargé ! - = 116 =- "Gary met son veto" VF : Droo, Tactactac VeeN  &  ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way. fr] - J'en peux plus. - C'est presque fini. Louise va jouer. Mon Dieu, elle passe en dernier ! Je vais nous faire une pause. Sois naturel. Reste calme. On fait une pause. On y va. Reviens. Reviens. C'est la fin de notre concert. Je pense que tous vos enfants ont été simplement merveilleux et j'espère vous voir tous au prochain récital chez McMartins la semaine prochaine. Quoi ?! Devrais-je apporter ? Du jambon ? Une salade de fruits ? Je vais faire les deux. Oh, mon Dieu. Ça ne me dérange pas d'écouter ma fille, mais 3 heures à en écouter d'autres ? J'aurais aimé que mon appendice explose. Je dois dire qu'une bonne chose est sortie de ce récital. Je n'ai plus peur de la mort. T'as une vraie prodige entre les mains. S'il te plaît, ne gâche pas ses talents comme tu l'as fait. Maman, je n'allais pas devenir une gymnaste olympique. J'ai une mauvaise perception de la profondeur. Très bien. La gym n'était pas ton truc. Mais t'étais une excellente nageuse. Je l'étais. Avec tes petits seins et tes pieds géants, tu pouvais glisser dans l'eau comme un petit phoque. Écoute, personne ne gâche les talents de Louise, OK ? On l'encourage tous deux à explorer tout ce qui l'intéresse. Je t'ai dit qu'elle commençait les leçons de Mandarin demain ? Quoi ? Tu ne me l'as pas dit. Ma petite fille, la violoncelliste qui parle chinois. J'ai hâte de sortir ça quand ma voisine se vantera de sa fille aveugle qui a gravi l'Everest. Temps mort. Pourquoi doit-elle apprendre le chinois ? Quand les Chinois domineront le monde, ils nous l'enseigneront gratuitement, dans les camps de rééducation. Louise est une enfant exceptionnelle. Elle a besoin d'être stimulée. Oui, mais elle est trop stimulée. Elle a le volley, le violoncelle et maintenant le chinois ? Elle est jolie. Pas besoin d'être intelligente. Elle va faire du Mandarin. - Peut-être que non. - Peut-être que si. Peut-être que je vais sortir l'artillerie. Tu vas mettre ton veto là-dessus ? - Tente-moi. - De quoi parlez-vous ? Quand on était en thérapie de couple, ils nous ont donné un outil contre les impasses, le veto. On en a un par an, il est blindé, et l'autre doit l'honorer. Peut-être qu'on dev... Réfléchis-y. Tu sais, toutes les opportunités de carrière que ça lui ouvrirait, - traductrice, - Veto. - ambassadrice, - Veto. - avocate de commerce international ? - Attends. C'était quoi le dernier ? - Avocate... - Veto. - Le veto est finito. - D'accord, très bien, - mais c'est ton veto de l'année. - Super. Ça me va. Je le ferai à nouveau si je le dois. Sayonara, chinois. - C'est du japonais. - J'imagine qu'on le saura jamais. Quand le récital va commencer ? C'est fini. T'as dormi tout du long. Mais j'étais là, ça compte, non ? Oui, t'étais là. Tu étais là et responsable. Ça compte. Je vais dire à Louise qu'elle a été super. Elle l'a été, hein ? Plutôt que de vous concentrer sur Louise, vous devriez passer plus de temps avec Tom. C'est un garçon qui a besoin de s'intéresser à quelque chose. Tommy est bon à plein de choses. Il a des hobbies. Il peut s'endormir n'importe où. Et le golf ? J'allais faire un 18 trous à Rancho demain, et je... puis-je faire un 18 trous à Rancho demain ? C'est une super idée, Charlie. Intéressons Tommy au golf. On peut ? D'accord. Pas de bières, ni de cigares, et ça ne te tuerait pas de marcher. Si c'était le cas, je marcherais. Bienvenue au Paradis sur Terre. Pourquoi tu penses que le golf va me plaire ? Parce que tous les hommes aiment le golf. On marche dans la nature, au grand air. - On boit de la bière. On jure. - Ça me plaît foutrement bien. - Et si on jurait pas aujourd'hui ? - Je peux avoir une bière ? En gros, on est juste au grand air. Oui. Profites-en. Je m'assois ici pour réviser mon contrôle d'histoire. OK, Tom. Tu dois plier les genoux. Baisse la tête. Très bien, fixe la balle et accompagne-la du geste. Ça va ? Non, ça va pas ! La balle m'a frappé au coup ! Tu ne peux pas apprendre le golf si vite. Tu dois t'exercer. Allez. Recommence. C'est parti. Désolé. En 35 ans, j'ai jamais vu personne perdre une chaussure. J'y vais un peu trop fort. On peut dire ça comme ça. À partir de maintenant, je veux que tu te concentres vraiment sur ton ancrage au sol. Je l'ai frappée plus loin que Tom. Joli coup, Louise. Essaye de la faire ricocher sur le mur et de frapper papa au cou. Et si tu essayais d'en frapper une autre ? - Je l'ai perdue. - Elle redescend pas. J'ai touché un panneau. Désolée. C'est pas grave. Ça permet juste d'indiquer où se situent les 180 mètres. Depuis quand joue votre fille ? En comptant aujourd'hui ? Une minute. Ne t'en veux pas, d'accord ? Ce mec avait l'air vraiment furieux pour son pare-brise. Écoute, ne t'en fais pas. Il s'en remettra. Bentley fait des voitures très banales. Personne ne joue bien au golf du premier coup. Personne... - Regarde, Tom. Regarde ça. - Arrête de te la péter. J'aurai quand même ma licence avant toi. Tu sais qu'il faut réussir un test, pour ça ? Un test ? J'ai réussi. Je suis le père d'une joueuse de golf. Tiger Woods a offert un manoir, des voitures et des voyages à ses parents. Je suis juste le grand-père, mais elle sait que je l'aime, pas vrai ? Allison doit donner son accord. On doit lui faire prendre des leçons. Oui, c'est vrai. Allison. Tu sais, je ne pense pas qu'elle sera aussi enthousiaste que nous. Attends. Pourquoi ? Quand elle était enfant, j'ai essayé de l'initier au golf, en la forçant, en quelque sorte. - Elle ne m'en a jamais parlé. - Ça s'est mal terminé. Ça s'est vraiment gâté quand elle s'est enfuie de la colo de golf en Floride. Elle n'a plus jamais été la même petite fille mignonne après qu'ils l'aient sortie des marécages. - Pas étonnant qu'elle déteste le golf. - Et les sangsues. Il faut qu'elle soit d'accord pour cette histoire de golf. Je n'aurais pas dû mettre mon veto pour le chinois comme ça. Tu t'es bien foutu d'elle sur ce coup. J'adore la torturer. Si seulement j'arrivais à la faire mettre son veto sur autre chose. - Attends. Tu peux répéter ? - J'adore la torturer. Après. Il faudrait qu'elle mette son veto sur autre chose. - C'est une idée géniale. - Je dois faire ça, pas vrai ? Doux Jésus ! Quel est ce bruit insupportable ? C'est encore un dégénéré à moto. C'est de plus en plus fort, non ? - C'était Gary ? - Il est dans le garage. Gary ! Qu'est-ce que tu fais ? J'ai acheté une moto-cross à Tom. Attends une minute. Tu as acheté une moto à notre fils ? Tu as dit de lui trouver un centre d'intérêt. Ça va l'intéresser. Tu es complètement idiot ? Les motos sont dangereuses. C'est la décision parentale la plus irresponsable que j'ai jamais vue. Bon sang, si je pouvais, je mettrais mon droit de veto. Ne dis pas ça. S'il te plaît. Reste en dehors de ça. C'est pour que mon fils devienne un homme. - Non. Papa a raison. - Allison, je t'en prie, - ne mets pas ton veto sur la moto. - Désolée. Mais je le dois. - Attends, chérie. - Quoi ? Je ne sais pas quoi mais il y a un truc pas net. Et Charlie fait son mauvais cinéma à chaque fois qu'il veut se sortir du pétrin. Insinues-tu que ma préoccupation pour le bien-être de mon petit-fils, est feinte ? Comment oses-tu ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Pourquoi tu tiens tant à ce que je mette mon veto ? Quoi ? Je ne veux pas que tu mettes ton veto sur la moto. D'accord. Très bien. - Qu'est-ce que tu fais ? - Quoi ? Tu penses que Tommy devrait faire de la moto alors c'est ce qu'il va faire. Bien. Appelle-le. Fais-le descendre. - Qu'est ce qu'il y a ? - Regarde ce que t'a acheté ton père. - Tu m'as acheté une moto-cross ? - Un peu. - Maman, tu es d'accord ? - Oui. Si ton père pense que c'est une bonne idée, ça doit l'être. - Ça l'est, papa ? - C'est une excellente idée. - Maman ? - Allez, Tommy. Monte. Qu'est-ce qui peut bien arriver de grave ? Devoir apprendre à écrire avec le nez ? - Allez, grimpe. - Oui, monte sur la moto. Très bien. Regarde-toi ! Regarde comme il est beau là-dessus, Gary. Pas vrai ? - Si tu la démarrais, mon cœur ? - Oui, essaye ta nouvelle moto. Sois un homme. - Éteins-la ! Coupe le moteur ! - Quoi ? Quoi ? Quoi ? Allez. N'aie pas peur. Remonte. J'ai entendu un truc bizarre avec le connecteur d'essieu. Tu ne peux pas la conduire avant que je ne jette un œil. Merci mon Dieu. Je sais pas ce qu'il se passe, mais ça ne me plaît pas. Il ne se passe absolument rien. D'accord ? Le seul problème, c'est que cette moto est pas assez grosse. Je dois lui acheter une plus grosse moto et un couteau. Suis-je le dernier à être sain d'esprit par ici ? En avant ! Joli. - Louise, joli coup. - Merci, maman. - C'est mon troisième à la suite. - Super, chérie. 3 à la suite. C'est super. - Veto ! - Quoi ? Tu mets ton veto sur les gobelets en carton ? Je mets mon veto sur le golf. Il s'agissait de ça ? Tu veux qu'elle joue au golf ? Je te le dis, ma fille ne jouera pas à ce jeu horrible. Tu dois voir comme elle est douée. Hallucinante. Ne mets pas ton veto. Tu sais quoi ? Elle aurait aussi été très douée en chinois. Un milliard de personnes parlent chinois. On a besoin d'une de plus ? Veto ! S'il te plaît ! C'est enfin une activité que je peux faire avec ma fille, - une qui m'intéresse. - D'accord, si ça a tant d'importance pour toi, je peux peut-être mettre mon veto ! Pourquoi tu le fais pas pour moi ? Ne soyons pas idiots. Je ne rajeunis pas, et j'adorerais voir ma petite Louise jouer au golf avant que ce soit trop tard. S'il te plaît. Tu mourras quand j'en aurais fini avec toi. Ça y est, Charlie. La mort de notre rêve. J'ai déjà tout vu. J'ai vu la petite Louise jouer au Dinah Shore Classic. Au 18e trou, elle le rentre à plus de 100 mètres. La foule est en délire, elle fixe les caméras et dit : "C'était pour mon papa." Ensuite elle me lance les clefs de la nouvelle voiture qu'elle a gagnée. Regarde-moi, Gary. Qu'est-ce que tu vois ? Un mec avec une moustache qui... est surtout des poils de nez. C'est toi dans 20 ans si tu ne fais rien pour changer. Fantôme du Gary futur, c'est de toi dont j'ai le plus peur. Allons. Je suis désolé de t'avoir déçu, mais y a le veto. - C'est la chose qu'on doit respecter. - Allons Betty... C'est plus grand qu'un petit arrangement stupide. On parle du futur de Louise, là. Je parie que tu connais pas un seul violoncelliste. - Yo-Yo Ma. - Tu vois ! Parce qu'il n'y en a pas. Mais tu pourrais citer des golfeurs célèbres pendant toute la journée. Et un de ces noms pourrait peut-être être Lulu Brooks. - Lulu ? - Lulu. Tu vois ça sonne mieux. - Lulu. - Ça dépend de toi. Je te le laisse. Mais quand t'auras mon âge, voudras-tu te rappeler des dimanches passés dans les vieilles salles de concert ou des promenades sur Pebble Beach à porter son sac ? - Joli coup, papa. - Merci, ma chérie. Ça me fait bizarre de rater ma leçon de violoncelle. On fait tous des choses qui font bizarre et peut-être mal. Après un moment, ce sentiment disparaît. Et si il disparaît, était-ce vraiment si mal ? Super. Louise, tu devrais aller t'entraîner à faire des "chips" depuis le bunker. Et souviens-toi. Je sais. Frappe 5 cm sous la balle et suis-la. Ne le dis pas au garçon, mais c'est ma préférée maintenant. - C'est Connie. - Ne réponds pas. T'inquiète pas. C'est préparé. Connie m'a fait enregistrer le récital de Louise l'autre jour. Un truc pour se souvenir. Hé, mon chou. J'appelle juste pour savoir comment se passe la leçon. C'est magnifique. Je suis si fier de notre petit ange. Tu devrais la voir. Elle joue comme une pro. Je suis si contente que t'ai voulu aller à la leçon de violoncelle. Ça te ressemble pas. Eh bien, c'est le nouveau moi, mon chou. Tu sais, je crois que je vais aller à beaucoup de leçons de Louise à partir de maintenant. Remets ton chapeau. T'es pas censé prendre le soleil. D'accord. Merci. On est mort. Quoi ? Pourquoi ? Super. Ce sont les deux cavaliers de l'apocalypse. C'était l'idée de Gary. Il m'a dit que si je le suivais pas, je perdrais ma sécurité sociale. Comment nous avez-vous trouvés ? La prof de violoncelle de Louise a appelé pour savoir où elle était. Violoncelle ? Oh. Quand t'as dit amène là au violoncelle, j'ai cru que tu disais au golf. Maman a dit que vous seriez là, et j'ai dit, "bien sûr que non "parce que Gary ne ferait jamais ça vu que j'ai mis mon veto sur le golf," et le veto est la chose qu'on respecte tous les deux. Comment je pourrais te faire confiance à nouveau ? Quoi ? Je comprends pas ce que vous dites. Désolé. Il croit que tu joues avec sa balle. Je joue pas sa balle. Je joue ma balle. Regarde. C'est ma... Je te pardonne. Allons, chérie, allons-y. Temps mort. Je suis curieux que ma fille parle si bien une langue pour laquelle j'avais mis mon veto. Je sais pas. Les gamins. Quoi, tu l'as apprise dans la rue ? - Ce sont des petites éponges. - Temps mort. Recule. Qu'est-ce qui est arrivé au "Gary, le veto est la seule chose qu'on doit respecter" ? OK. J'ai ignoré ton veto, mais t'as ignoré le mien. Mais t'as ignoré mon veto en premier. Mon veto était finito. - Tu le savais pas, techniquement. - Ça suffit ! Qui se soucie de qui a fait quoi en premier ? Le fait est que vous devriez fêter le fait d'avoir contribué à créer cette enfant incroyablement talentueuse. T'as raison, Connie. Merci, maman. C'est gentil. J'aurais tué pour avoir un enfant avec une fraction de ce talent. - Prends les clubs. - Oui, chérie. J'emmène Louise au violoncelle. Tu peux aller la chercher à 1 h 30 pour l'emmener au volley. Et demain elle a un débat avant l'école, alors faudra l'emmener tôt. Et samedi, je l'emmène au golf de 7 h 00 à midi. Mets une cassette de chinois, en chemin, qu'elle soit prête pour sa leçon de mercredi soir. Trop tard pour mettre mon veto sur avoir un 2e enfant ? Je plaisante. Elle a enrichi nos vies de façon magnifique. Allez, maman. Mamie est dans la voiture. Elle dit que si on se dépêche pas, elle va se mettre à fumer. J'arrive. On dirait que tu vas te promener sur Pebble Beach, après tout. Merci. Merci de m'avoir donné le courage de casser cette histoire de véto. Si seulement on pouvait trouver un truc pour lequel Tom est bon. - Salut les mecs. - Salut fiston.