Qu'est-ce qui intéresse une fille de 13 ans ? Emmène-la chez Pepe's Pizza. C'est top. Y a des jeux vidéo et des pizzas. Ils servent même de la bière. Je viens avec vous. Vous y allez à quelle heure ? Bonjour. - Je mets la clim, j'ai trop chaud. - Pas étonnant. Tu portes un pull alors qu'il fait 21 °C. Les pulls me manquent. Y a pas de saison, ici. Los Angeles en hiver, c'est des gens en tongues qui planchent sur des scénarios à la terrasse du Starbucks. D'abord, c'est une mini-série. Je crois que j'ai le mal du pays. Pour te remonter le moral, je t'emmène dans mon resto favori. Tu parles de ce grill ? Je sais pas trop. Y a une truie avec un haut-de-forme. Ça me fait peur. Je vais te dire, une truie en tailleur, ça, c'est la classe. Je parlais de Chez Leo. Ce serait notre premier rencard. Justement, je voulais t'en parler. On va dans mon bureau ? Oui, Mme la principale. J'ai mérité une grosse punition. Je parle trop. Je t'apprécie, Gary. Je me demande si le contre ne l'emporte pas sur le pour. On travaille ensemble. Et l'idée de sortir avec un divorcé me fait peur. Après le divorce de mes parents, mon père est sorti avec d'autres femmes il ne s'est jamais investi. Entre les week-ends avec nous et les disputes avec ma mère, il leur consacrait peu d'attention. Ça arrivera pas avec moi, je te donnerai toute mon attention. - Gary, viens voir ça. - Quoi ? C'est le parfait exemple de ce qui n'arrivera pas. Je suis navrée, mais ça marchera pas. Je ne t'ai pas dit que face aux défis insurmontables, rien ne m'arrête. Je changerai pas d'avis. J'aurai essayé. - Ça a intérêt à être cool. - Ça l'est. Regarde. Quelqu'un écrit un scénario minable sur ton ordinateur. Ça va pas ? J'avance bien avec Sasha. Mais j'ai un problème. Elle pense qu'elle ne sera pas ma priorité. Désolé. Tiens, voici un antidote. Je veux pas entendre une de tes histoires. Un antidote, pas une anecdote. Une solution à ton problème. Une fille comme Sasha a tous les hommes qu'elle veut. Elle a dû goûter plusieurs fruits défendus. Viens-en au fait. Elle doit se sentir unique. Fais quelque chose pour qu'elle se sente spéciale. Ça réglera ton problème. Emmène-la dans ton resto préféré. Je peux pas. Une truie a tout gâché. La truie du grill avec un haut-de-forme et un tailleur. Tu rigoles. Une truie en tailleur. Ça, c'est la classe. Épisode 2x10 Gary gives Sasha his full attention Jibes Team - La Fabrique Rends-moi le double de mes clés de voiture. Maman en a besoin, elle change son break pour une coccinelle décapotable jaune qui sera à moi plus tard. Mais c'est une voiture de filles ! J'aurai mon permis avant Louise. Je vote pour un monospace. Y a dix porte-gobelets et une clim individuelle à l'arrière. Ce sera ma voiture. Celle que j'aurai choisie, toute seule. Sans qu'on m'embarrasse avec des marchandages stupides. Grâce à moi, on a économisé des milliers de dollars. Tu ne négocies pas. Tu deviens arrogant et tu agaces le vendeur. On est les seuls dans l'histoire de la vente automobile à être repartis avec du café et des donuts. Salut. Voici Michaela. Ça va ? On s'est vraiment éclatés à Pepe's Pizza. On a joué aux hamsters dans une roue. C'était bien, hein ? Elle est timide. Tu veux venir avec nous ? C'est mieux que de le voir jouer 1 heure dans une piscine à balles. J'ai joué cinq minutes et j'en ai mis 55 pour retrouver mon portefeuille. Vous auriez vu le nombre de mollards au fond. J'en fais quoi ? Elle aime pas s'amuser. On est allés au musée, elle a pas aimé. Croyez-le ou non. Elle peut venir voir Tom et Louise demain soir, si ça peut t'aider. - Sois bénie. - Je t'en prie. Demain, j'achète ma nouvelle voiture, et sans Gary. Fais-toi bien baiser. Oui, ça c'est sûr, tant que t'es pas là. Viens, je t'offre une bière. T'as trouvé une idée pour séduire Sasha ? Pas encore. Tu as de la chance, j'ai eu un éclair de génie. J'ai vu un chien violet qui jouait du piano dans un groupe. Banjo. Non, du piano. Je sais. Banjo, c'est son nom. Il devrait jouer du banjo. C'est ridicule. Tu crois plus aux animaux troubadours ? Bref, mon idée, c'est les chiens. Surtout, les chiots. Pour les sept ans de ma nièce, on a organisé une fête de chiots. Un truc pour les gosses. C'est surtout les parents qui adorent ça. Je me souviens d'un chiot qui se cachait derrière ses pattes, comme ça. Quel chiot idiot. Je te vois encore. Je devrais organiser ça pour Sasha ? Quand elle verra les chiots, elle te laissera manger sur son ventre. Comme Charlene et moi, dimanche dernier. On a mangé des pancakes, du pain perdu, des saucisses, de la salade de fruits, du sirop d'amandes et du coup, elle avait les miches collantes. Le sirop avait dégouliné sur ses flancs et vers la forêt noire... Tu sais quoi ? J'aime bien ton idée. Merci. Elle arrive. Ça te dérange pas que je regarde la magie s'exercer ? Non, mais éloigne-toi, car elle va se jeter sur moi. Ma mère a appelé. Ils ont fait piquer notre chien. T'as raison, je vais m'éloigner. À plus tard. Je vais dans mon bureau, pour être seule. Non, rentre chez toi. Tu as eu une journée éprouvante. Prends-toi un jour de congé. J'apprécie que t'essaies de me réconforter. - Mais il faut que je travaille. - N'entre pas. Avant d'entrer, laisse-moi m'excuser. Dans quelques années, on rira de ce moment, mais ça va pas être tout de suite. Si tu veux bien m'excuser, je vais emballer mes effets personnels. J'avais pensé à des ballons, mais j'ai changé d'avis. Toujours se fier à son instinct premier. Qui a mis là ces chiots ? Il est vraiment trop mignon. Curtis n'y est pour rien. C'est moi qui les y ai mis. Je suis triste à cause de Bucky. Mais quand je vois ces chiots... Comment peut-on être triste avec un chiot si mignon ? Je dois le rendre avant 16 h. Comment tu savais ? Tu as eu une intuition pour mon chien ? En fait, j'ai un 6e sens concernant les animaux. Par exemple, quand j'ai vu Chiens des neiges, j'ai pressenti que c'était la fin de carrière de Cuba Gooding Jr. Tu t'es donné tant de mal pour me rendre heureuse. Sortons ensemble. Je te prends à 19 h. Mais avant, prends la pelle et un sac. Y en a partout. J'ai fait que changer le 11 en 14, et ce bon de réduction est encore valable pour le chinois. Ça existe pas, le 14e mois. Tu as faim ? Alors, me fais pas chier. Tu fais quoi ? Je vais à une fête. Venez. C'est dans une maison de riche. - On peut ? - Tous les gens cool y seront. C'était trop beau pour être vrai. On n'est pas cool. Pourtant, j'ai jeté mes pyjamas Bob l'éponge. Si on y va, on s'attirera des ennuis. Vos parents sont divorcés, comme moi. Vous avez qu'à vous en servir. Prenez l'air triste et dites : "C'est vraiment difficile d'être un enfant du divorce." C'est trop génial. Pourquoi on n'y a pas pensé avant ? Allez, on y va. J'ai reçu mon argent de poche. On prend le bus. D'accord, on y va. Je prends mon violoncelle au cas où. Il y aura de la musique. Et aussi deux nerds. Super. On pourra se moquer d'eux. Désolé que ça ait été aussi long. Le serveur voulait m'arnaquer avec la mousse. Je suis pas né de la dernière pluie. Tu lui as fait tasser le pop-corn pour qu'il y en ait plus. Tu parles. Si je veux de l'air, je respire. On aurait pu choisir un film que t'as pas vu. Il est bien. Et je sais combien tu... d) Ben Affleck ! Désolé. J'aime le quiz du film. Ne crie pas les réponses. Ou, au moins, réponds correctement. C'est <i>c)</i> Linda Hunt. C'est qui ? Elle rêve. C'est mon ex-femme Allison. Mais je décrocherai pas, car ce soir t'est réservé. Fiche-moi la paix, Allison. C'est peut-être une urgence. Quoi ? T'es où ? Pas maintenant. J'ai un rencard. Dis-lui qu'il devra regarder le film tout seul. Tu dois venir signer le crédit pour la voiture. Ma carte est bloquée, ça fait 3 ans que tu as une vidéo louée. Ramène-toi. Je la veux. J'ai vendu ma voiture et on a conclu sur un prix. Comment t'as fait pour obtenir un bon prix si rapidement... Tu sais quoi ? Désolé, tu te débrouilleras seule. - Ça va ? - Quoi ? Oui, ça va. Je vais bien. Elle y est depuis 30 minutes et ils ont déjà conclu sur un prix. Donc, elle a dû se faire avoir, ce que je pige pas sachant... Oublie ça. Je veux plus en parler. Je préfère me focaliser sur nous et notre rendez-vous. Vas-y. On dirait Robin Williams. T'es d'accord ? Ce sera rapide. Et après, on ira dîner. D'accord, on dînera après. T'es sûre ? T'es la meilleure. Eric Stoltz ! Le quiz est terminé. Non, ce gars, il ressemble à Eric Stoltz. Le voilà. - Alors ? Je suis pressé. - On a un petit problème. Vous en avez un plus gros. Un ours échappé d'un zoo. Il tient un pancarte "Taux à 0 %". C'est quoi, le problème ? T'as loué <i>Strange Brew</i> avec ma carte et tu l'as jamais rendu. Moi ? Le film parle d'un gars tombé dans une cuve à bière. Il est obligé de la boire pour éviter la noyade. C'est juste une scène du film. Je voulais m'acheter une voiture. Sans toi. Tu as tout gâché. Signez et Allison aura sa voiture, et vous pourrez repartir. Bien, j'ai un rencard, faut que je parte. - C'est pas un peu cher ? - Signe. C'est 1 500 dollars trop cher. Et tu n'as que le pack standard. On n'achète pas à ce prix. Vous avez raison. On ne l'achète pas. Mais elle, oui. Je paie une pension alimentaire à mon ex-femme. Donc, ça me touchera, moi, si elle prend une mauvaise décision. C'est mon affaire, d'accord ? J'en prends l'entière responsabilité. Signe. Une extension de garantie ? Elle en a déjà une. C'est inutile. Retirez-la. Et si le moteur explosait après l'expiration de la garantie ? Vous vendez un produit dont le moteur va exploser ? - Alors, retirez-la. - Mais il pourrait. - Il n'explosera pas. - Ça peut arriver. - Soyez gentil, retirez-la... - Attends. Contente-toi de signer. Je t'en prie. Allison s'en sortait très bien sans vous. Vous devriez signer et profiter de votre soirée. Le prêtre m'a dit la même chose et j'ai fini avec cette caisse pourrie. Les airbags ont explosé dès que j'ai quitté le parking. Et pourquoi ? T'en finissais plus de les tripoter. C'est trop cool. On aurait déjà dû faire ça. C'est mon 5e panaché. Je sais même pas ce que ça me fait. Tout se passe bien, je vous l'avais dit. Je kiffe tes béquilles. Tu veux danser ? Quoi ? C'est qui ? C'est les amis du grand frère du gamin qui fait cette fête. J'y crois pas. Parce qu'ils sont vieux ? Je croyais qu'ils étaient encore en détention. T'inquiète, s'ils te cherchent, je les égorge. Je te crois sur parole. J'ai vérifié cinq fois avec le directeur. Il descendra pas plus bas. Je veux parler à l'ours. Où il est ? Je t'en prie, signe. Oublions que tu as épuisé mon crédit. Je me fous de trop payer. Et j'ai pas besoin d'ABS, car après tout ça, rien ne m'empêchera de t'écrabouiller. Allez, signe ! Ou je vais perdre la boule. Tu peux le faire pour moi ? - D'accord. - Bien. Ne t'énerve pas. M. Hosenballs ? Vous avez oublié de dater. J'essaie de t'avoir un bon prix. J'ai délaissé une belle femme pour ça. Tu peux le comprendre ? Voilà ce que je pense. Tu m'aimes encore. Attends, quoi ? Pourquoi tu délaisserais une belle femme pour passer deux heures à aider ta bien-aimée ex-femme à obtenir un bon prix pour sa voiture ? - Ça fait deux heures ? - Oui, il est 22 h 15. Je dois te dire. C'est plutôt romantique. Merci, mon coeur. Je dois y aller. Je signe à côté ou les initiales suffiront ? Allez, Roger. - C'est ton tour. - J'ai des clients. Chris, viens, on est ici. C'est pas cool. Vous avez merdé. C'est bien d'avoir appelé. Où est Michaela ? - Prends tes affaires, on y va. - J'essaie de m'amuser. Tu n'es pas mon père. Dur d'être un enfant du divorce. Je suis pas ton père, mais ce soir, je te garde. Oublie ton truc de parents divorcés, ça marchera pas. Elle a envie de rester. Pourquoi tu te calmerais pas, le vieux ? Tu devrais déguerpir, neuneu. Sinon tu vas te faire botter les fesses par un acteur de la comédie musicale Un violon sur le toit. On y va. Tout de suite. Je dois les ramener. À plus. Tu m'as dit de pas venir. Je dois m'excuser, tout est allé de travers. C'est de ma faute. C'est la faute de personne. Tu es un mec extra. Je sais exactement ce que j'attends d'une relation. Et ça n'inclut pas de partager mon pop-corn avec une femme obèse. On peut pas se quitter sur cette fausse note. Alors, laisse-moi t'emmener chez moi et te montrer quelque chose. Je suis déjà tombée dans le panneau. Je t'invite à boire un café. Plein de bonnes intentions. Je sais pas. Quoi de mieux qu'un café bien chaud en hiver ? De quoi tu parles ? Il fait 21 °C. Ah oui ? Les saisons te manquent. Alors, je me suis dit que, ce soir, les saisons viendront à toi. J'ai fait tourner la clim toute la journée. J'étais pas sûr de ta religion, donc j'ai mis un peu de tout. C'est la plus belle chose qu'on ait faite pour moi. Oublie pas ton gilet. Voilà. Tout à l'heure, j'ai parlé de ce que j'attendais d'une relation. C'est ça. On a trop assuré, ce soir. Tu es une rebelle. Toi aussi. Tu l'as embrassée devant son copain. Plus de marshmallows ? - À quoi vous pensiez, ce soir ? - C'est pas de notre faute. - On ne voulait pas... - On est des enfants du divorce. Vous avez laissé vos vélos devant le garage. J'ai failli abîmer ma nouvelle voiture. Vous pourriez faire plus attention. D'accord. T'as mis du parfum ? Un essai. - Ne veillez pas trop tard. - Je t'aime.