Ça a dû arriver quand j'ai sauté par-dessus le filet. J'y serais allée mollo, mais tu as dit jouer régulièrement. Chaque jour. Mais les raquettes sont plus lourdes que les manettes de jeux. On devrait peut-être se concentrer à un tout autre sport. Juste un bras ? Je peux pas le lever. Toc toc. Désolée. Tu sais ce qui marche mieux que "Toc toc" ? Frapper. J'appelle les enfants. Contente de te voir. Le matin. Vous passez à la vitesse supérieure. Non, on vient de jouer au tennis. T'es sérieuse. J'ai joué au tennis une fois avec lui. Il pensait trouver des Pringles dans les tubes à balles. C'est vrai, il n'est pas aussi bon que Louise. Cette fille fait des smashs incroyables avec ses bras de Barbie. Tu as joué avec Louise ? La semaine dernière, après le baseball avec Tom. Ils sont incroyables. Ils me font vraiment rire. La semaine dernière, soirée film. Le docteur Jivago. Et Tom a dit, je cite : "C'est le film le plus long que j'aie jamais vu." Tu prêches une convaincue. - Ils arrivent. - J'attends dans la voiture. Je peux les avoir ce week-end ? Pour la Saint-Valentin ? Vous voulez pas rester en amoureux ? Sasha voulait faire un truc spécial avec Louise et Tom. Ah oui ? J'ai une invitation pour la nouvelle salle d'arcade. Ils adoreraient. Une salle d'arcade. Dans la Valley. Y a trop de monde et c'est sale. Quand est-ce que tu consultes ? Sérieux. T'as la phobie des microbes. Tu mets tant de papier sur la lunette que tes pieds touchent pas le sol. On a partagé une salle de bains pendant 15 ans. Qu'est-ce qui n'allait pas avec la cuvette pour que tu la rates à chaque fois ? - On y va ? - Oui. - Salut et merci pour la manucure. - Pareil. - Salut, Chaussure. - À plus, Chien. Vous avez des surnoms ! On a joué au Monopoly, hier soir. Tom était la chaussure, moi, le chien, et Louise, le haut-de-forme. À plus, Capsule de bière. Tiens donc. J'ai perdu des pions, donc j'en ai pris un du damier. Je peux les emmener à la salle d'arcade ? Oui, tant que c'est sûr et qu'ils sont d'accord. Arrête un peu. C'est qu'une salle d'arcade. Je te rappelle que le vigile t'a plaqué au sol, car tu tapais la machine à sous. J'y avais mis 40 dollars et j'ai rien récupéré. Que dalle. Un gosse arrive, met une pièce et gagne. Pas question. Épisode 2x14 Gary lowers the bar Jibes Team - La Fabrique Lequel tu préfères ? Un massage aux huiles chaudes ? Ou à quatre mains ? Koreatown t'a pas servi de leçon ? C'est pas pour moi, c'est pour Sasha. Pour la Saint-Valentin, je lui offre un massage dans un spa. Et pour Koreatown, je croyais que c'était légal. Maintenant, je sais dire "Lâche ça" en coréen. Un bon pour un spa ? Tu la vois depuis six semaines. T'es pas obligé. Il faut attendre trois mois avant d'offrir des vacances. Je l'aime bien, beaucoup même. Tout se passe bien. Elle est cool avec les enfants. Hier, ils ont tellement joué à Dr Maboul que j'ai dû changer l'ampoule du nez. Place la barre bas. Si tu commences trop fort, tu es condamné à te surpasser constamment. J'ai offert à Allison des boucles d'oreilles en or. Après 10 ans de mariage, je devais lui offrir une Mercedes pour qu'elle enlève le haut. Tu l'as achetée ? Non, mais après dix ans de mariage, je me foutais qu'elle l'enlève. Fais pas la même erreur avec Sasha. Tu veux lui offrir un truc ? Place la barre bas. Curtis, j'adore ton pull ! C'est la perle rare, traite-la bien. Place la barre bas. Et voilà. Il m'a fallu 39 ans pour comprendre. C'est pour moi ? C'est à retardement ? Pourquoi t'es là ? Tu décroches pas. Parce que je sais que c'est toi. C'était pour te dire que les enfants sont punis et qu'ils restent avec moi. - Pourquoi ? - Tu te demandes ? Ils devaient ranger les courses de la voiture. Ils ont continué à jouer et j'ai dû jeter 100 dollars de bouffe. Désolée, mais pas de salle d'arcade, ce soir. Tu peux pas faire ça, pas ce week-end. On a envie d'y aller. Les enfants doivent comprendre que tout se paie. Et c'est pas ton van qui va sentir le fromage des semaines. Il sent le fromage depuis cinq ans. Ça m'est égal. Pourquoi tu veux saboter ce moment avec Sasha ? - C'est pas le cas. - Si. Chacune de tes conquêtes se sacrifie pour la gent féminine. Et je lui en sais gré. Mais je ne contournerai pas les règles à cause de votre week-end. Tu es jalouse de Sasha. - Je suis aussi sympa qu'elle. - C'est faux. Pour info, j'ai emmené les enfants à la plage. C'était super ! Je sais. Tu les as tellement enduits de crème qu'ils pouvaient plus parler. Une table pour quatre chez les chevaliers verts. À quelle heure commence la joute ? "Quand le soleil sera pile au-dessus des collines" ? Genre, 21 h pile ? D'accord, super. Je viens de réserver une table avant notre soirée, mais si tu veux de l'alcool, tu devras l'apporter. Ils ont perdu leur licence quand le chevalier noir a tué le rouge. On va devoir annuler. Allison a puni les gosses. - Quoi ? - C'est terrible. Ils auraient adoré. Mais je vais te rendre le sourire. On n'a pas beaucoup évoqué la Saint-Valentin. Mais je me suis lancé. C'est adorable. T'aurais pas dû. On est au diapason parce que j'ai aussi un truc pour toi. Sans blague ! Toi d'abord. C'est collé, t'y arriveras pas. Tiens. Et voilà. C'est l'intention qui compte, on est d'accord. Tu n'as rien fait d'extravagant, j'espère. Ah non, en effet. Ton cadeau, c'est des poignets éponge. Qui vont avec un bandeau. Tu n'auras plus de sueur dans les yeux. Des poignets. Et un bandeau. C'est si pratique. Je crois que le mien... C'est l'intention qui compte. La carte de Kirk Gibson de 1988 avec son autographe ! Comment t'as fait ? Je suis allée à une vente aux enchères. J'ai dû surenchérir sur Kirk Gibson. C'est fantastique ! Y a son autographe ! C'est l'année de son home run sur Eckersley. Tu l'as eue, c'est dingue ! C'est tellement tellement supérieur à ce que je te t'offre... Je ne sais même pas quoi dire, à part... Je t'ai bien eue. Quoi ? - Un cadeau, ça ? - C'est pas ça ? Une blague, oui. Qui offrirait des poignets éponge et un bandeau pour la Saint-Valentin ? T'aurais dû voir ta tête ! Genre : "Je romps avec Gary Brooks." J'ai été un peu surprise. Tu seras encore plus surprise quand tu verras le vrai cadeau qui t'attend chez moi, en ce moment même. C'est vrai ? J'ai trop hâte. Porte un casque de protection, je ne veux pas retrouver des morceaux de ta jolie cervelle collés au plafond. Parce que quand tu verras le cadeau, ta tête va exploser. Je viens vers 17 h ? 17 h, c'est parfait. Ça me laisse le temps de... rien faire, le cadeau est déjà chez moi. Il n'attend plus que toi. T'as pas fait de folie ? Pas du tout. Comment t'as pu me faire ça ? Tu m'as trahi. Tu m'as fait mettre la barre trop bas. Je me suis senti ridicule. - T'as offert quoi ? - Des poignets éponge et un bandeau. T'es dingue ? J'avais pas dit si bas. Des poignets éponge ? Et un bandeau assorti. C'est important. C'est le cadeau idéal de Saint-Valentin si tu sors avec le John McEnroe de 1977. Tu sors avec le John McEnroe de 1977 ? Alors, pourquoi tu as acheté ça pour le John McEnroe de 1977 ? J'ai flippé. J'ai commis une erreur. Et maintenant, je lui ai dit que le vrai cadeau l'attendait chez moi. Et c'est... Dis-moi ce que c'est. Me fais pas languir ! - Que fais-tu là ? - Tu décrochais pas. Je savais que c'était toi. Dans quel magasin j'allais quand je voulais nous réconcilier ? Logogriphe ? Arrête les mots savants, on n'est plus ensemble. Juste le nom du magasin. Logogriphe, c'est le nom du magasin. C'est le nom ? C'est quoi ? Même si on s'amuse beaucoup avec les enfants, on va faire la fête, ce soir. - <i>Tous les coups sont permis</i>. - Tu trouves à y redire ? Non, c'est le nom du film loué. Jean-Claude Van Damme et Donald Gibb. C'est génial. Dégage et laisse-nous à notre petite soirée. Une fin alternative ? Personne n'a intérêt de me raconter. - Dégage ! - Je m'en vais. Les enfants ! Dîner ! J'ai des burgers et des milk-shakes, et j'ai fait des cookies pour le dessert. Mais si les voulez en apéritif, pas de problème. On fait une soirée à l'envers. C'est fou, non ? - On n'est pas punis ? - Ça n'exclut pas de s'amuser. En fait, si. J'ai aussi loué des films qu'on peut regarder toute la nuit. Ça va être super. Allez, servez-vous. Donc, c'est pas grave, la viande aux hormones ? Les filles aiment les types grands. Ce cookie a un goût bizarre. Je l'ai fait avec du vrai sucre et de la farine blanche. Et le mieux, je ne vous chronométrerai pas quand vous vous brosserez les dents. Des films pour adultes ? Ce sont ceux que vous vouliez voir. Les plus de 13 ans sont pour Louise. J'ai pas 13 ans ! Tu fais une dépression ? Pas du tout. Y a plein de sexe et de violence. Rien que d'y penser, je fermerai pas l'oeil de la nuit. Mais tu dis toujours que le manque de sommeil joue sur les résultats scolaires. Tu démissionnes, c'est ça ? - Je suis une cause perdue ? - Voyons, Tom. Tu me fais peur ! Autant profiter de l'effet sucre. Je vais réviser mon latin avant de m'effondrer. Les enfants ! J'ai aussi un jeu vidéo ! Resident Evil 5. Celui qui tue le plus de zombies est dispensé de son complément de calcium. Je te le dis, malgré ce que tu m'as dit, j'ai arrangé le coup pour Sasha. Je suis allé dans mon magasin fétiche et j'ai rectifié le tir. Mais un petit conseil, évite le stand des extensions de cheveux si tu veux pas de queue-de-cheval. J'y vais, à plus. Entre. Tu vas signer la Déclaration d'indépendance ? Aide-moi à l'enlever. Ça fait mal. Ça y est. - Entre. - Je suis en retard. J'ai pas envie de me faire suer. Ces trucs... LOL. Trop drôle que tu m'aies cru. Tu vas péter un câble quand tu verras ton vrai cadeau de Saint-Valentin. - J'adore le magasin Logogriphe. - Oui, c'est chouette. J'ai le reçu si tu veux le changer. Leur machine doit être cassée, car c'est daté d'aujourd'hui, alors que je l'ai acheté il y a deux semaines. Bizarre. - Quel magnifique médaillon ! - N'est-ce pas. Je l'ai vu, c'est comme s'il était fait pour toi. Je l'adore, merci. Il y a une photo à l'intérieur. C'est une super photo de Louise. De moi, en fait. J'étais un gosse plutôt fluet. C'est parfait. Bonté divine. Pourquoi vous êtes là ? Maman nous a emmenés ici, j'ai rien dit. J'ai eu peur qu'elle me fasse taire avec un twinkie. Je voulais vous annoncer que la nuit arcade est de retour. Prenez vos affaires. Merci, Allison, c'est génial. On s'amusait bien tous les trois, et il faut pas s'arrêter en si bon chemin. Profitez-en. Que la fête continue. Sans oublier le spray antibactérien. Il faut partir si on veut qu'ils aient le temps d'en profiter. Je mets le champagne au frais. Je vais m'asseoir. - Ça va ? - Oui... Ça doit être la viande aux hormones et le lait longue conservation. Ça ira mieux quand j'aurai vomi. C'est un médaillon intéressant. Ça ? Oui. C'est un cadeau de Gary. C'était ça ou il dormait dans la niche. Pour autant que je me souvienne, il me l'a donné la fois où il est allé à la fête de la bière en septembre et qu'il n'est rentré qu'en novembre. Ça ou dormir dans la niche ? Si vous vous disputez ou s'il déconne, t'auras droit à un bijou. Oui, je parierai là-dessus. On est prêts. D'accord, les enfants. On y va. À plus tard, Alisson. Tu lui diras que j'aime ton médaillon autant que le mien. T'attends pas Gary ? Bon sang. Où est Sasha ? Partie avec les enfants. Sans dire au revoir ? C'est bizarre, non ? Elle est un peu fâchée. Ça m'étonnerait. Pas après mon cadeau. - Allison, c'est... - Le mien. Et tu as décidé de... Je suis... Pourquoi tu le portes, aujourd'hui ? J'ai pas de boule de cristal dédiée à la stupidité. Elle est reliée à ton cou. Faut que je la rattrape. J'espère que c'est pas trop tard. Trop tard, elle est partie. Super. Le médaillon devait tout arranger. Et là, c'est cent fois pire. C'est quoi, le cadeau parfait ? Quand t'en achètes un, c'est jamais gratuit. Rabaisser les prétentions, te faire pardonner ou la sauter. C'est le principe du cadeau. Un cadeau, c'est pas donnant-donnant. Ça révèle tes sentiments. Depuis quand c'est comme ça ? Commence donc ce soir. Tu as raison, je vais les rejoindre. Pour lui dire... Lui dire quoi ? Personne ne finit ses phrases ! Coupe-moi pas la route. Les femmes, toutes les mêmes. Je te rappelle que ton personnage est une fille. J'aime sa tenue. - Voilà Sasha, va lui parler. - Je ne crois pas. Elle tient un maillet. Gary, ça va aller. Ça me rappelle le Grand Canyon quand tu me disais de reculer pour me prendre en photo. Tu l'as avec toi ? - Oui, je l'ai. - Alors, vas-y. T'es fâchée, hein ? Un peu. Je ne peux dire que... Je t'ai encore eue. Parce que le médaillon... Pourquoi j'ai fait ça ? Ça ne marche plus. Désolé. Je t'ai offert une babiole. J'ai flippé et j'ai essayé d'arranger le coup. Désolé. Je suis plus embarrassée qu'en colère. La différence entre nos cadeaux prouve que je tiens plus à toi que toi à moi. Et c'est bon... Je voulais pas aller trop vite, donc j'ai placé la barre bas. Ça aurait pu être pire. T'as failli recevoir une carte virtuelle avec un cornichon dansant. On oublie tout, d'accord ? Oublions la Saint-Valentin. Je ne prononcerai plus ces mots. À partir d'aujourd'hui, ce sera "SV". Tu sais ce qu'il y a de bien avec la SV ? Ça nous a rapprochés. J'ai un truc pour toi. Tu devrais poser le maillet par précaution. Tu vois la machine à cinq dollars qui te donne une pièce avec un message ? "Je te kiffe" ? Le coeur est à l'envers, mais c'est ce que je ressens. C'est le cadeau parfait. Et pour info, je te kiffe aussi. - Vous voilà. - Ça va ? - Tu t'amuses bien ? - Oui, je mange même un hot-dog. Enfin, je mangeais. Le taureau est interdit aux enfants. Vous devez essayer. Pas moi, mon bonhomme. La dernière fois, j'ai eu mal aux fesses pendant une semaine. Un taureau mécanique ? Pour être projetée et ballottée dans tous les sens ? Non. Je tiens pas sur ces trucs. C'est trop difficile. Où est ce taureau ? On peut y aller mollo. Vous rigolez ? Mes enfants regardent. Bonne chance.