- 24 000 pièces de 5 cents. Quoi ? Je me suis arrêté dans un casino indien, hier en rentrant du travail. - Et j'ai gagné le jackpot. - Eh bien... Félicitations. Enlève-les de mon évier. Non. C'est ta pension alimentaire. En pièces de 5 cents et en avance. Y a pas de quoi. - Les enfants, papa est là ! Allons-y ! - Attends. Tu veux que j'accepte ma pension alimentaire en pièces de 5 cents ? Oui. Tu pourrais aussi les ramener au casino et leur demander des billets. Pourquoi tu ne l'as pas fait quand tu y étais ? Les billets sont légers et se plient. Les pièces sont lourdes et hilarantes. - Salut, papa. - Salut, chérie. Tout ça ! Je suis contente que tu m'aies dissuadé de jouer de la flûte, maman. Chérie, tu me remercieras de t'avoir fait découvrir le violoncelle. Voilà. Si jamais j'ai besoin de me débarasser d'un corps, je serai équipée. J'arrive dans une minute. Tu crois que je pourrais conduire jusqu'à l'école ? Je t'ai vu jouer à GTA. Et tant que tu conduiras pas sans monter sur un trottoir ou tuer un proxénète, je dois dire "non". Je peux avoir les enfants, jeudi ? Je dois le savoir tout de suite. 12 sec. 10, 10 secs. Réponds-moi ! Je te les laisserai mercredi. - Y a quoi mercredi ? - 5 secs ! Tu me fais peur ! Quoi ?! Oui ! OK. OK. Allez. - Qu'est qui se passe ? - Allez. C'est bon. Allison, du calme. J'ai réussi, ouais ! J'ai réussi ! Je comprends pourquoi j'ai jamais trouvé ton point G. Il est dans ta main. - C'était quoi tout ça ? - J'enchérissais en ligne sur des places de concert pour les enfants et moi. Et j'ai gagné. - Tu les emmènes à un concert ? - Oui. Michael Bolton. Michael Bolton ?! Je le savais. Tu détestes les enfants. Ils ont ruiné ton corps, n'est-ce pas ? Je savais que ça allait te poser un problème. Bien sûr. Leur premier concert ne devrait pas être Michael Bolton. Je suis sûr que c'est un type bien et que depuis l'espace, il ressemble à une sorte d'humain. Mais, si j'avais su que tu voulais échanger pour ça, j'aurais pas accepté. Pourquoi ça ne serait pas leur premier concert ? J'adore Michael Bolton. Tu te souviens ? J'avais mis son CD en salle d'accouchement, pour Louise. Et ils ont dû mettre une ventouse sur sa tête pour la faire sortir. Eh bien, c'est trop tard. Le contrat de divorce stipule qu'un accord pour échanger est définitif. N'y a-t'il pas aussi une clause qui stipule que l'on peut échanger à nouveau pour un concert de Michael Bolton ? Je peux pas gérer ça. Tu m'as dit que je pouvais avoir les enfants, point. Je les emmène au concert. Fin de la discussion. Regardez qui est là. L'arrière-arrière grand-père de Lance Armstrong. Prête pour notre ballade ? Oui. Dès que j'ai mis Gary dehors. Allez. Dois-je lancer sa balle préférée dehors et fermer dès qu'il part la chercher ? Tu sais quoi, Krandall ? Voilà des pièces de 5 cents. Je suis sûr que c'était à la mode quand t'étais jeune. Tu peux aller... voir un film, t'acheter du pain. Peut-être, acheter des bons pour nos soldats à l'étranger. Là-bas, là-bas... C'est vraiment trop serré. - = 110 = - " Gary passe le premier " Sub VF : VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts" [Sub-way. fr] Michael Bolton ? Je veux dire, allez. Michael Bolton ?! Ça aura l'odeur d'un concert de rock. Ça ressemblera à un concert de rock. Mais pour ceux qui y seront, ça sera comme s'ils étaient coincés dans un ascenseur ! Tu peux arrêter de parler de ton problème de concert le temps - de faire ta pizza ? - D'accord. Je dois faire quoi ? Faire ta pizza. C'est assez explicite. C'est quoi le problème avec Michael Bolton, en fait ? Je vais te le dire. Ton premier concert est un moment important. Quel a été ton premier concert ? N'y réfléchis pas. Dis-le. OK. 1995, Willtern Theater. J'ai vu REM, Radiohead, et un regard très en colère de ma mère quand je suis rentrée à 4h du matin. Tu vois ! Ça, c'est un concert. C'est un grand moment de sa vie. - Quel a été ton premier concert ? - Van Halen. - Roth ou Hagar ? - David Lee, mon pote. Au premier rang. Diamond Dave a sauté dans la foule et a cassé mon bras droit. Hé. Regarde. Il est toujours plus petit que l'autre. Tu vois, c'est ça qui est important pour un 1er concert. Ça doit être un gros, un grand souvenir. Demande-moi quel a été mon premier concert ? - Quel a été... - Scott Baio. - Qui ? - Scott Baio. - D'Happy Days ? - Scott Baio d'Happy Days. C'est pas très connu, mais le petit cousin de Fonzy a fait deux albums en 1982. Et ma cousine Gwen m'a trainé à un de ses concerts. Et elle m'a acheté un T-shirt avec la tête de Scott Baio dessus. Ma mère me l'a fait porter à l'école le lendemain, pour pas blesser Gwen. - C'est terrible. - Le jour de la photo de classe. J'arrive pas à croire que je sois ami avec toi. J'arrive pas à croire que j'ai couché avec toi. Pourquoi Allison les emmènerait à leur 1er concert ? Pourquoi tu trouverais pas un autre concert auquel les emmener avant ? Bruce Springsteen passe la semaine prochaine. Vraiment ? C'est une super idée que 30 000 autres personnes ont eu à la minute où ils l'ont annoncé. Eh bien, gros malin, ils vendent des places avant le concert aussi. - Vraiment ? - Oui. Il y a des annulations ou des places supplémentaires. Ça arrive tout le temps. Faut juste faire la queue tôt parce qu'il y aura du monde. Mon Dieu ! C'est fantastique. T'imagines que le premier concert de Tom et Louise sera Bruce Springsteen ? Ce serait super. Pas aussi cool que David Lee t'écrasant le bras. Mais bien quand même. Ça fait bien 10 cm. Tu sais que quand je nage, je tourne en rond ? Chérie, allez. J'ai promis à ta mère que tu t'entraînerais au violoncelle. Tu dois t'entraîner. Mais c'est embarrassant. Les gens vont me prendre pour une artiste de rue. Ils veulent me donner de l'argent. C'est bien. Si on a assez d'argent, on pourra sûrement se garer dans le jardin de quelqu'un, devant le stade. Allez. Hé, je fais des divisions difficiles. J'ai besoin d'un peu d'amour aussi ! Emmène ta sœur acheter un soda. D'accord ? - Bonsoir. - Comment ça va ? - Grande fan de Springsteen ? - Oui. J'espère que vous ne faites pas la queue pour un billet à la sauvette. Parce que c'est illégal. Non. Je suis juste une fan de Springsteen. Bien sûr. Quelle est la 5e chanson du CD 1 de Born to Run ? Il n'y a pas de chanson 5. C'est une supposition exceptionnelle. Excusez-moi. Gary ! Qu'est-ce qu'il te prend ?! Je viens donner 1$ à un gamin des rues parce qu'il ressemblait à Tom, puis j'ai réalisé que c'était Tom ! Pourquoi je viens chercher mes enfants sur Hollywood Boulevard ? C'est une sorte d'urgence. Tu vois, ce guichet va ouvrir dans deux heures. Et je vais avoir des places pour Springsteen. Et alors, tu les emmènes, à 8h, un jour d'école, à rester assis sur un trottoir dégueulasse comme des enfants SDF, pour avoir des places ? Oui. Ils vont se souvenir de cette soirée toute leur vie. J'espère que ce concert n'est pas le même soir que Michael Bolton. - Non, C'est le soir d'avant. - Gary, j'arrive pas à y croire. T'arrives pas à supporter que je les emmène à leur premier concert. Faut que tu trouves un concert le jour d'avant, juste pour m'embêter ? Non. Je veux pas t'embêter. Je veux pas que leur 1er concert soit un désastre. Je veux que ce soit un bon souvenir. Il s'agit juste d'offrir de bons souvenirs. Je voulais que notre nuit de noce soit un bon souvenir et puis j'ai découvert ta politique "s'il y a Die Hard, je dois le regarder". On a parlé de ça combien de fois ? MCclane veut être avec sa famille pour Noël. Mais il peut pas être avec sa famille pour Noël parce qu'il doit sauver le Nakatomi Plaza. Écoute-moi. Nous allons passer un super moment avec Michael Bolton. Et tu ne les auras pas mercredi soir, juste pour pouvoir gêner mon concert, OK ? Même si c'est pour Bruce. - Mon Dieu, fermez-la ! - D'accord, écoute. Juste entre toi et moi. Écoute. Tu dois me laisser les enfants parce que t'as accepté d'échanger. Non ? Notre divorce stipule qu'une fois qu'on a échangé les nuits, - on ne peut pas faire machine arrière. - Très bien. Mais on en a pas fini. OK ? Allez les enfants. Rassemblez vos affaires, on y va. Je pense que c'est méprisable. Même pour toi. J'ai dit "toi" ! Je crois que je vais être malade. Chérie, t'as vu ce qui est arrivé au chat des voisins ? Non. Il s'est passé quoi ? Il fait une sieste sur la route. Il est adorable. Il a l'air en paix. Et il a ce sourire sur son visage "Les lundis, c'est chiant." Pourquoi es-tu malade, chérie ? Parce que maman a laissé Tom conduire dans le parking de l'église. Ta mère a laissé Tom conduire la voiture ? Si on appelle ça conduire. Arrêt, marche. Arrêt, marche. Arrêt, marche. Barf ! - Hé, papa. Maman m'a laissé conduire. - Oui, j'ai entendu. C'est formidable. Regarde ça. J'ai fait un virage à droite si parfait, que le clignotant s'est arrêté tout seul. Tu l'as laissé conduire. Je suis son père. C'est le boulot du père. Les pères apprennent à leur fils à conduire depuis des milliers d'années. Désolé, Tom m'a demandé s'il pouvait essayer. Je savais que tu voulais le faire. Et puis je me suis souvenu que tu m'avais volé leur premier concert. Et ensuite, nous nous sommes retrouvés à rouler entre les haies à nous faire insulter par les nonnes. Alors... Si tu es sûre de vouloir la jouer comme ça, fais attention et attache ta ceinture. Parce que je peux faire pareil. Ça me rappelle que j'ai emmené Louise faire son premier tour de grand huit. - T'as pas fait ça. - Si. Elle est enfin assez grande. - Tom, je peux te voir une seconde ? - Oui, bien sûr. Louise, j'ai un cadeau pour toi. Il est sur ton lit. - Merci, papa. - De rien. Qu'est-ce qui se passe ? Eh bien, ton papa va t'apprendre à te raser. Et voilà. - Raser quoi ? - Raser ta... Ta barbe, toi le gros poilu. Allons ! - À quoi sert la trousse de secours ? - Et si on répondait à cette question si et quand on en a besoin ? Voilà la crème à raser. - Je sais ce qu'est de la crème à raser. - OK. Bien. Fais-en mousser ici. Très bien. Et voilà. Vas-y. Sers-toi du miroir, fils. Ça te dérange pas que j'ai pas de poils sur le visage ? Non, tu es un Brooks. Tu descends d'une lignée de gens incroyablement poilus. Tu te souviens de tante Rose ? Qui m'a appris à me raser, à ton avis ? Et fils, ce sont ses outils qui font un homme. Assure-toi d'utiliser un rasoir fait par une entreprise qui fait aussi des stylos à bille. Ils sont excellents parce que creux à l'intérieur. Et si tu te coupes et saignes à mort, tu peux appeler au secours. Essaie. Essaie. Vas-y. Vas-y. Et voilà. Tu t'amuses ? - Oui. - Bien. C'est bien. Parce qu'à partir de maintenant, ça va vraiment te faire suer. - Alors, pourquoi le faire aujourd'hui ? - Parce que c'est une étape importante. Père et fils faisant des choses pour la première fois. Mon père ne me l'a pas appris. Il en veut toujours à ma tante Rose. Tu te fiches de moi ? C'est ta première brassière, chérie. Félicitations. Merci, mais j'ai vraiment pas besoin de ce genre de pression. J'ai une surprise. Si on allait chez Burgeroo pour le dîner ? J'ai appelé ta mère, elle est d'accord. - D'accord. - Et voilà. Et voilà. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je prends des photos de vous. Regardez. Vous êtes si mignons. Scotty, rapproche-toi. Sois pas timide. Ton père devrait voir ça. Vous faites toujours ça avant d'aller chez Burgeroo ? On va chez Burgeroo ? Pas toi, Tom. Louise et Scotty vont à leur premier rencart. Quoi ?! C'est pas vraiment un rencart. Allez attendre à la voiture. J'arrive dans une minute. Il faut que je dise quelque chose à Tommy. Pourquoi je peux pas aller chez Burgeroo ? Eh bien, ta sœur a un rencart. Ce qui m'amène à quelque chose de très important dont on devrait parler, mais j'ai pas beaucoup de temps, alors, écoute bien. Voilà. Quand un homme et une femme s'aiment beaucoup... J'ai déjà parlé de ça avec papa. Les drogues. - Quelqu'un te donne de la drogue... - Ça aussi. Très bien. Le jeu s'appelle le Black Jack. Guéri. Guéri. Désolé de vous interrompre, Dr. Krandall, mais il y a un Lewis et Tom qui veut vous voir. - Lewis et Tom ? - Louise. Je m'appelle Louise. - Est-ce que je ressemble à un Lewis ? - Ça va. Laissez-les entrer, Ellen. C'est une surprise. - Hé, Dr. K. - Tout va bien ? Pas vraiment. Il faut qu'on te parle. Veuillez vous asseoir. Comment êtes-vous venu ? Nous avons pris les transports publics. Et si le reste du monde le faisait... Un problème à la fois, OK ? Les choses deviennent incontrôlables entre maman et papa. Dites-moi ce qu'il se passe. Eh bien, papa nous a emmenés au Mexique l'autre jour. - Ça a l'air sympa. - Pour dîner. On a fait 6 heures de route pour passer 10 minutes à un stand de tacos. Pourquoi ferait-il ça ? Pour qu'il soit avec nous la première fois où on sortait du pays. Ça a l'air plutôt extrême. Non, ça c'est quand maman m'a emmené visiter la fac d'état. OK, c'est dingue. Bien sûr. Moi dans une école d'état ? Voyons... Tu fais quoi ici ? Les enfants m'ont appelé pour me dire de venir. Moi aussi. Pourquoi es-tu dehors ? La porte est fermée. Comme verrouillée de l'intérieur. C'est ton avis de scientifique ? Intérieur ? Le contraire d'extérieur ? J'avais un verrou à l'extérieur, mais j'en ai eu marre qu'on m'enferme chez moi ! - C'est important ? - D'accord. Allons-y. Tommy ? Louise ? Il se passe quoi ici ? Walter, que fais-tu ici ? Tom et Louise sont venus à mon bureau, me parler de la petite compétition dans laquelle vous vous êtes engagés. Qu'est-ce qu'ils font là-bas ? C'est un broyeur à papier ? - Et ce sont mes places ? - Exact. 3 places pour Springsteen, 3 places pour Michael Bolton. Louise, chérie, je t'aime tellement. Chérie, ne laisse pas les places de Bolton toucher celles de Springsteen. OK ? Tu as de plus gros problèmes. Tes enfants sont pas heureux avec toi. Tu veux nous laisser entrer ? C'était juste le reçu. Ai-je toute votre attention là ? Oui. Oui, tu l'as. Si je vous laisse entrer, allez-vous écouter ce qu'ils ont à dire ? Et ne pas essayer d'attraper les places ? - Oui. - Je le promets. Oui - D'accord. - D'accord. OK. On est là. C'est cool. Ça va, ça va. Pourquoi t'as les mains en l'air ? C'est pas un braquage. - Désolé, je savais pas. - Non. Non. Garde-les en l'air. D'accord, d'accord Tommy. C'est toi le chef. Très bien, ne faisons rien d'insensé. Tom, Louise. Rien d'insensé. Insensé ? Comme acheter à ta fille de 11 ans un soutien-gorge géant ? - Sérieux ? T'as fait ça ? - Je pensais qu'elle grandirait avec. Qu'est-ce qui te fait penser... Non. Non. En arrière ! Pardon. Ma faute. C'était Springsteen ou Bolton ? Qu'est-ce que tu comprends pas dans "les places et la broyeuse" ? - Oh, mon Dieu. - Je m'excuse, Louise. On s'assied, et on vous écoute, allez-y. À toi de commencer. On veut que vous arrêtiez de nous forcer à faire ce pour quoi on est pas encore prêt. - Comme se raser, avoir des rencarts. - Et conduire. En fait, conduire j'ai aimé. J'en voudrais plus. - Mais le reste doit cesser. - Gary, Allison. Je crois que vos enfants méritent une explication pour votre comportement. Quand votre père et moi étions mariés, on était ensemble et on voyait toutes ces premières fois, ensemble. Marcher, parler... Faire du vélo, perdre une dent, faire un tour en ambulance. Tout ça est arrivé en un après-midi pour toi, Tommy. Je crois qu'on a simplement peur de - rater toutes ces choses, vous voyez ? - Mais ça va se passer. Et on a besoin de savoir comment vous allez gérer ça en tant que divorcés. Question : mon premier bal de fin d'année, qu'allez-vous faire ? Hé, c'est pour moi. Hé! Attends ! Attends ! Non ! Je vais appeler ton père. L'inviter et l'inclure. Et on lui montrera la robe. Je prendrai des photos. Et je ferai des doubles pour ta mère. Et j'emmènerai ton cavalier dans le jardin, et lui montrerai à quelle vitesse je peux creuser une tombe. Bonne réponse. Même si je ne participerai jamais à un tel rituel sexiste et dépassé. Mais si je le fais, je veux être vraiment jolie. Nous voulons faire les choses ensemble, avec vous. Et nous allons essayer. Et si quelqu'un n'est pas là, on fera en sorte que son esprit soit avec nous. - Quoi ?! - Quoi ? C'était quoi ? Je sais pas. Je suis ivre de pouvoir. Donne-m'en un peu. Tu te les gardes tous. Hé ! Tommy, arrête ! Ça suffit. Je suis votre père. Je dis que ça doit se terminer. Donnez-moi les places. C'est quoi ces trucs ? Les ratés freudiens ? Ce sont les restes d'un petit truc qu'on avait faits avec 3 amis psychiatres. On était en quelque sorte là pour les gens cliniquement dépressifs. T'es un homme étrange, Krandall. Donne-moi mes places. D'accord. Désolé d'avoir dû vous faire subir ça. - Mais ça a été efficace. - Oui. OK. Voilà. Salut, les places pour Bruce Springsteen. C'est fantastique. C'est vraiment super. Vous allez vivre le meilleur moment de votre vie en allant à ce concert. Avec votre maman. Quoi ? Je croyais que tu nous y emmenais. J'allais le faire. Mais elle a raison. C'était son idée de vous emmener à votre premier concert. Et je voulais juste lui voler ça. Et ce n'est pas bien. Votre mère devrait vous y emmener. Si tu veux aller voir Bruce. Tu te moques de moi ? Bruce ! Allez les enfants, ça va swinguer ! Les enfants, vous pensez pas qu'on pourrait acheter à votre père une place pour Springsteen ? Temps mort. C'est assez cher, Allison. Je sais pas si on peut se le permettre. Tu sais ce qu'on pourrait faire. On pourrait vendre les places pour Bolton. Et avec cet argent on pourrait acheter un café. Et on pourrait le boire en pensant à comment acheter une place pour Springsteen. Je crois que j'ai assez de pièces de 5 cents dans ma cuisine pour t'en acheter une. D'accord. Et avec l'argent restant, on pourra t'acheter une place pour Michael Bolton. Tu vois quelque chose ? Et combien de fois ce type va nous demander si on est prêt pour du rock ? On a tous clairement dit qu'on était prêt. Qu'est-ce qu'il veut de plus ? J'arrive pas à croire qu'on doive aller à un autre truc comme ça demain. On est tourné du bon côté au moins ? - Je voudrais rentrer. - Ne leur gâche pas ça.