pour faire le bien ou le mal ? - Un pour chaque. - D'accord. Je t'ai dit que mon ex veut acheter une motocross à notre fils ? C'est génial... ... ment nul. Une idée génialement nulle. Ronnie veut que notre fils fasse tous ces trucs dangereux, comme du kickboxing, et lui donner un bébé-pistolet et sortir voir une comédie musicale. Une comédie musicale, c'est pas dangereux. Ça me fait quand même peur. Je suis désolé que ton ex-mari t'embête. Il me dérange aussi. Tu sais quoi ? Pour lui montrer, on devrait regarder le reste du match les fesses à l'air. Enlevons nos vêtements, et on va lui montrer. Je dois y aller. Ma meilleure amie Stéphanie a eu son diplôme d'esthéticienne, alors la bande se réunit ce soir, à mon bar. - Une soirée entre filles ? - Non, les mecs seront là aussi. Snake et Dunker, et Hammer et Dave. Dave ? C'est quoi ce prénom ? Je t'aurais invité, mais j'ai envie que tu les rencontres un par un, parce qu'ils sont un peu durs en groupe. Pas de problèmes. Et ils me protègent beaucoup depuis que j'ai divorcé de Ronnie. Bien sûr. - Et dès que quelqu'un de nouveau... - Je veux pas y aller. J'irais bien, mais j'ai plein de choses à faire ici. Tu vas rester ici, à réfléchir à ce que ça fait d'avoir des seins ? Oui, c'est ça. Je m'en sers pour faire le mal. - = 106 = - " Gary rencontre la bande " Sub VF : VeeN, Gaillots,  Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts' [Sub-Way.fr] - Voilà les enfants, pile à l'heure. - Salut, c'était comment chez papa ? Horrible. Il nous a fait manger sainement. - Quoi ? - Et il nous a obligés à faire du sport. Et la seule chose qu'il nous a laissé regarder à la télé était violente. Non violent ! À quoi ça sert de répéter sur le chemin si tu te plantes en arrivant ? Rangez vos affaires et lavez-vous du week-end avec votre père. Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Apéritifs. Fleurs. Mon Dieu, Krandall est mort ? Je suis vivant, Gary. Grâce à mes gènes scandinaves et un régime riche en Omega 3. Omega 3 ? Apparemment, Krandall fréquente les filles des sororités*. C'est du poulet cru, Gary. Alors, qu'est-ce qui se passe ? Walter et moi donnons une petite fête, ce soir pour célébrer son super nouveau livre, "Le deuxième round de votre vie." C'est une méthode pour apprendre à avoir de nouvelles relations après un divorce. Ça a l'air génial. J'ai hâte de ne pas le lire. Tu devrais le lire, en fait. Tu pourras toujours prendre de l'aspirine pour ton mal de tête. Il y a tout un chapitre sur l'importance d'être accepté par le cercle social de ton nouveau partenaire. Alors ce soir, on fête mon livre et je présente Allison - à mes plus vieux et plus chers amis. - Vieux, chers ! C'est super. On dirait une réunion de ceux qui restent. Vous êtes aussi marrant quand vous peignez des murs de plusieurs couleurs ? Mes amis vont t'adorer, ma mangue. Merci, myrtille. Alors, tu vas rencontrer la bande des myrtilles ce soir ? Tu sais, rencontrer ses amis est un moment très important de ma relation avec Walter. Je pense que t'es juste jaloux parce que ta relation avec Vanessa est pas aussi avancée que la mienne. Laisse-moi te dire un truc. Ma relation botte les fesses de la tienne. Ah bon ? As-tu déjà rencontré les amis de Vanessa ? - Oui. Bien sûr que oui. - Vraiment. Je crois pas. - Mais si. - Vraiment ? - OK comment ils s'appellent ? - Qui, ses amis ? Ses amis sont Monica*, Chandler... - Joey. Il est faible, mais sympa. - Pauvre Gary. Je suis désolé que Vanessa ne t'ait présenté aucun de ses amis. Tu sais, peut-être qu'elle attend qu'une de ses amies ait un copain pire que toi. Elle m'a dit que ses amis étaient assez protecteurs depuis son divorce, alors on y va doucement. C'est exactement ce que je dirais si je voulais pas que tu les rencontres. Mais après elle a dit, "pourquoi tu viens pas au bar avec nous ce soir ?" - Vraiment ? - Je vais faire ça. Où tu vas ? Au Central Perk* ? Non, c'est dans un bar et tous ses amis y seront parce qu'une de ses amies les plus proches a eu son diplôme d'esthéticienne. J'espère que ça se passera mieux que quand t'as rencontré mes amis. Tu t'en souviens ? Tu t'es ridiculisé. Tu as couru aux toilettes, escaladé la fenêtre et tu t'es enfui. Je me suis pas enfui. La porte était coincée. J'ai dû sortir par la fenêtre, OK ? Et une fois dehors, j'ai choisi de rentrer. Bien sûr, Gary. Passe un bon moment gay, à l'ancienne, ce soir. Si tu te perds dans la conversation, parle de ta dernière tomate. J'adore les tomates. Crues, cuites, grillées, séchées, juteuses, ou farcies au crabe. J'adore le crabe. À Stephanie, pour avoir enfin réussi les 6 mois d'école d'esthéticienne. Plus aucun d'entre nous n'aura à payer pour se faire des mèches. Il y a un coiffeur par ici ? J'ai besoin d'une coupe en urgence. Une permanente. Quelle surprise ! Je m'attendais pas à te voir. Ouais, comment ça va ? Je passais juste dans le quartier pour vous faire un coucou. Qu'est-ce qui va pas chez lui ? Tout le monde, c'est le mec que je vois, Gary. Gary, ce sont... Attends. Laisse-moi deviner. Une seconde, c'est... Dunker. Ça, c'est Dave et là, Stéphanie. - En fait, je suis Dave, voici Dunker. - Et je suis Stéphanie. Pourquoi ne pas changer de places ? Comme ça j'aurais raison. Je reviens dans un instant. Je pensais que tu voulais pas les rencontrer. T'as dit qu'ils étaient assez durs. Pourquoi pas venir, pour faire leur connaissance ? Tout le monde m'aime. Relax. J'aurais aimé que tu me préviennes, - j'aurais pu les museler. - Je serai très sage. Je leur laisserai me sentir la main. Ça ira bien. Je te le promets. Vanessa, la fête privée à l'étage veut voir un responsable. Mais je travaille pas ce soir. Ed peut pas s'en occuper ? Ed est au boulot de sa copine, pour rencontrer ses amis. C'est une étape importante dans une relation. Ça prendra qu'une minute. Tu veux venir ? C'est bon, je vais rester à papoter avec tes potos. Bonne chance, mais ne dis pas "papoter" ou "potos". Très bien. Elle est géniale. Mais vous le savez déjà, parce que vous êtes "la bande". Et tu es le fameux Gary qui a peint son appart. C'est ça. C'est une histoire plutôt drôle. Je peignais un appart dans son immeuble. Elle en cherchait justement un. J'étais disponible. C'est comme ça qu'on s'est rencontré. En quoi c'est drôle ? Ça l'est pas, en fait. J'aurais dû dire que c'était une histoire vraie. Sauf que rien ne nous fait penser le contraire. J'aurais juste dû dire une histoire. Alors, Stephanie, la diplômée. Félicitations ! C'est génial. Tu n'as pas du tout l'air d'une coiffeuse - stéréotypée. - C'est à dire ? Tu vois, la coiffeuse stéréotypée... les ragots, le chewing-gum. "Mon Dieu ! Et après elle a, genre, carrément couché avec Tucker." Vous voyez pas ? Elles ont trop de maquillage, - les ongles longs. - Comme ça ? Plus long. Genre, livre Guinness des records. Je vais au bar. Vous voulez quelque chose pendant que je suis debout ? Parce que je suis debout et que vous ne... me regardez même pas. Tout le monde mate son portable. Parfait. Vous êtes sous mon contrôle. Barman, je peux avoir une bière, une grande ? Et prenez le tire-bouchon pour me poignarder. Dure soirée ? On peut dire ça. Je rencontre les amis de ma copine pour la première fois. Il vous manque plus que le dentiste pour que votre journée se finisse bien. - Vous êtes divorcé depuis quand ? - 6 mois. Ça se voit tant que ça ? Plutôt. Je suis passé par là. Ça s'arrête un jour ? Comment dire... ? Vanessa dit qu'elle arrive bientôt. Et elle dit de pas rajouter "issime" à quoi que ce soit. - Vous connaissez Vanessa ? - Oui, c'est ma nouvelle copine. Vous êtes un de ses amis ? - Je suis Mitch. - Salut Mitch, moi c'est Gary. J'ai rencontré Vanessa en peignant un appart dans son immeuble et ensuite j'ai peint le sien. Voilà comment on s'est rencontré. - C'est drôle. - C'est vrai, hein ? - Les premiers invités arrivent. - OK, encore quelques secondes. J'ai pas fini de griller le sésame, et si tu les cuis ne serait-ce qu'une seconde de trop... merde ! Tu n'as pas fini ta phrase. Qu'est-ce qui se passe si ça cuit trop longtemps ? Chéri, donne-moi juste 3 minutes, OK ? Tu cuisines depuis tôt ce matin. - Est-ce que ce sésame est nécessaire ? - Tu sais quoi ? Non. Des brochettes de poulet sésame sans sésame ? On a même pas besoin de brochettes. Tu sais quoi ? On devrait lancer le poulet sur nos invités quand ils entrent. Merde ! Walter ! Je suis ravi que tu sois si excitée, mais je veux être sûr que tu te relaxes et t'amuses. Me relaxer et m'amuser ? Pourquoi tu me dis ça ? Désolé. Des fois, ça sort tout seul. Je peux pas me détendre, là. J'ai juste... Tu sais depuis quand j'attends de faire partie d'un groupe comme ça ? Des gens éduqués, intelligents, qui voyagent, qui lisent des livres et qui ne cite pas "Le Golf en folie"* tous les jours. Je suis désolé. J'aurais dû comprendre combien c'était important pour toi. Mais je t'assure, cette soirée va être magnifique. Et qui est l'auteur du "Golf en folie" ? Ça vaut le coup de le lire ? Comme je t'aime. Merde. On dirait que t'es déjà remonté en selle. Tu rencontres déjà les amis de Vanessa. J'ai pas grand-chose en commun avec eux. Je veux dire, Dunker et Hammer et Snoopy... Je sais pas. Oui, c'est une équipe bizarre. Tu penses quoi de Stéphanie ? J'aime ses ongles. Mais je pourrais me passer de son attitude. - Stéphanie est un peu un cauchemar. - Je suis assez d'accord avec toi. - Alors quand as-tu rencontré Vanessa ? - Un mois après mon divorce. T'as pas perdu de temps. Je suis sûrement allé trop vite. Je devrais m'amuser, mais c'est Vanessa. Elle est super sexy. Oui. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je parle à ton ami Mitch. Ce mec est terrible. Je croyais t'avoir dit de me prévenir si tu venais ici. Je peux venir ici quand je veux, c'est un lieu public. N'est-ce pas, Gary ? - Je sais pas. Qu'est-ce qui va pas ? - Qu'est-ce qui va pas ? C'est mon ex-mari. Quoi ?! C'est Ronnie ? Il m'a dit qu'il s'appelait Mitch. Ronnie Mitchell. Mas amis m'appellent Mitch. C'est perturbant. Pourquoi tu parles à mon ex-mari ? Je savais pas que c'était Ronnie. Il m'a dit s'appeler Mitch. Je lui aurais pas parlé s'il m'avait dit qu'il s'appelait Ronnie. J'admets ne pas avoir été clair là dessus. Tu penses que c'est un mec bien ? Non, mais c'est le premier ce soir à me parler comme à un être humain. - Gary déteste tes amis. - Quoi ? En particulier Stéphanie. - Qui me déteste ? - Gary. Non. - Il a dit que t'étais un cauchemar. - T'as dit ça. - T'étais d'accord. - En quelque sorte. Bon, Stéphanie, je suis sûre qu'il n'a rien dit de tel. - Qu'est ce qu'y a ? - Il nous déteste. - Il ne vous déteste pas. - Il vous a appelé l'équipe bizarre. Il se passe quoi ici ? Je le dis en public. Je ne l'aime pas. - Moi non plus. - Vous faites toujours ça, d'accord. Gary est un mec bien. On peut pas faire confiance à Ronnie, c'est un serpent. Oui, merci, Vanessa. Pourquoi tu demandes pas à ton mec bien pourquoi il a dit qu'il s'était lancé trop tôt dans cette relation. Qu'il ferait mieux de s'amuser. Embarrassant. Très bien, il n'a pas dit ça. Dis-leur. Mec, c'est quoi ton problème ? - T'as vraiment dit ça ? - Sois honnête. - Qu'est-ce que tu fous ? - Ira, Dieu merci, tu es là. - Je sais pas à quelle hauteur je suis. - Je prendrais pas le risque. - Je vais lâcher ! - J'arriverai jamais à temps. Pourquoi t'as pas dit qu'il y avait que 5 cm ? Parce que j'ai pas souvent l'occasion de rire quand je sors les poubelles. Ils adorent les brochettes de poulet au sésame. Je sais. Tout se passe si bien, On dirait que j'ai des rouges-gorges et des écureuils qui chantent et qui m'aident, tu vois ? Tu sais, Cendrillon, engager des adultes au smic est aussi une option. Mon Dieu, ils boivent beaucoup. C'est comme un "spring break"* pour personnes âgées. S'ils commencent à boire cul sec, je démissionne. Chéri. Tu t'en sors si bien. Le Professeur Meyers a besoin d'un autre Grasshopper*. Je suis en plein rush, maman, j'ai pas le temps pour les cocktails. Allison, tout le monde passe un merveilleux moment. - Le repas est parfait. - Je sais. - La maison est magnifique. - N'est-ce pas ? Y a un petit truc, quand même. Ça vaut pas trop la peine d'en parler. C'est quoi ? C'est Tom ? Il n'a jamais fait le barman pour tant de personnes. Ce n'est pas ça. Apparament, tu as dit à tout le monde que mon livre est un pénultième livre sur le divorce. - Ça l'est. - Je sais que tu voulais être gentille, mais pénultième ne veut pas dire meilleur. - Ça veut dire avant avant-dernier. - Quoi ? - Oh non, ça peut pas vouloir dire ça. - C'est une faute courante, vraiment. Je l'entends tout le temps quand je bosse dans les abris et les prisons. Est-ce que ça va ? J'ai dit "pénultième" toute la nuit. Je l'ai dit pour Noël et pour accoucher et pour ma première année de lycée. Maintenant ils pensent tous que j'ai pas eu de diplôme ! - On fait tous des erreurs. - Non, pas eux. Les Drs et les avocats se trompent pas. Juste ceux qui ont abandonné l'école. Et moi. Ceux qui ont abandonné et moi. Ou je. Les deux sont acceptables. Je sais pas pourquoi j'ai pensé pouvoir faire ça. Merci beaucoup, Allison. C'est de ta faute et celle de son stupide livre, vous avez tout détruit entre moi et Vanessa ! Ah oui ? Eh bien, 15 ans passés à vivre avec toi m'ont rendu débile. Tout ça, c'est de ta faute ! - Il vient de se passer quoi ? - J'espérais que vous pourriez le dire. Je l'ai juste critiquée sur un truc pas important. Vous avez critiqué Allison un soir comme ce soir ? Hé, faites-vous une faveur. Dormez que d'un œil. Je le fais déjà, malheureusement. C'est de famille. Ouvre ! Je sais que t'es là ! Va-t-en ! Ne mets pas ta tête dans le mini-four, OK ? Je suis sérieuse. Si tu sais ce qui est bon pour toi, reste pas là. Si je le savais, je me serais pas approché de ta culotte. Ouvre, maintenant ! - Hors de question ! - D'accord, j'entre. Hé ! Arrête ça ! Arrête de me jeter de la porcelaine ! Tu fais un mini bordel ! - Tu m'as rendu stupide, Gary ! - Qu'est-ce que ça veut dire ? Toutes ces années passées avec toi et les films de zombies et les jeux vidéo et les films de zombie basés sur des jeux vidéo. Je ne t'ai pas rendu stupide, mais tu m'as fait passer pour un idiot devant Vanessa et tous ses amis. Son ex-mari m'a tendu un piège. Attends. Pourquoi c'est de ma faute ça ? Tu me fais toujours faire des choses dont j'ai pas envie. Que tu le saches ou pas, tu me les fais faire. T'es passé pour un idiot devant ses amis, et alors ? Je parie qu'aucun n'est un scientifique, alors qu'il y en avait plusieurs chez moi qui se moquaient de moi ! Pourquoi ? J'ai mal employé le mot "pénultième" toute la soirée. Et pourquoi t'emploierais ce mot ? Pourquoi t'as pas juste dit "meilleur"? Tu vois, Gary ? Tout est de ta faute ! Arrête de me frapper ! Qu'est-ce... On vous entend de la maison. J'entre par la fenêtre. Je passe par la porte. Vous devez arrêter de faire les enfants. Elle m'a lancé des... elle m'a lancé des assiettes ! Je lui avais dit de pas entrer ! Ça suffit ! Asseyez-vous ! Vous voyez pas ce qui passe, là ? Dès que l'un d'entre vous a des soucis, il va voir l'autre. Non, c'est pas vrai. Vous avez eu une soirée épouvantable, et vous vous précipitez chez Allison. Et tu cherches refuge à l'endroit où tu sais qu'il viendra te chercher. Ironiquement, la façon dont vous vous soutenez maintenant est la chose qui aurait pu sauver votre mariage. En tant que thérapiste, j'aurais aimé le découvrir avant. Mais en tant que fiancé d'Allison, Gary, foutez le camp ! - J'en ai marre de tout ça ! - Du calme. C'est comme si un de ces oiseaux géants des marais nous hurlait dessus. Je rentre à la maison. Je veux que vous réfléchissiez à ce que vous avez fait. Et quand vous serez prêt à être adulte, vous pourrez rentrer. - Ton père a pété les plombs. - Arrête. Tu sais, faut que je te dise. Dans cette petite maison, tes seins ont l'air énorme. Tu essayes de m'avoir. Mais je t'en veux encore. À l'intérieur, il y a une super fête. T'as fait le repas. Les gens sont contents. La maison est superbe. Personne ne se souviendra que t'as mal employé le mot, - je le sais. - Comment ? Comment je sais ? Ton barman se sert de boîtes de Jelly pour faire des shots. Ces gens sont bourrés. Ils se souviendront de rien. Mais moi... tu te rappelles de tout ce que j'ai fait de mal. Me dis pas que tu es encore passé par la fenêtre. Et si. Tu crois que tu t'es engagé trop tôt avec Krandall ? Tu me demandes si je pense que tu es allé trop vite avec Vanessa ? Oui, mais je le fais de façon détournée pour que tu croies que je parle de toi. Eh bien, je ne crois pas que ce soit le cas, mais je savais ce que je cherchais. Tu sais ce que tu cherches ? C'est une grande question pour une petite maison. Quand tes amis ne m'ont pas aimé, j'ai fait quoi pour arranger ça ? Tu n'as rien eu à faire. Je me moquais de ce que mes amis pensaient de toi. Merci. Un toast pour toi... La pénultième ex-femme. Ça sonne comme si c'était bien, non ? - Il y a "ième" dedans. - Je sais. Quelqu'un est allé te chercher dans les toilettes, cabine par cabine. Désolé, j'ai paniqué. Je me suis senti pris au piège. Je t'avais prévenu. Mais si t'étais resté 5 minutes, t'aurais vu tout le monde se mettre contre Ronnie et demander après toi. Vraiment ? Je pensais bien que ça arriverait. Je sentais que le courant passait entre Dunker et moi. Mais je t'ai posé une question au bar. Tu crois qu'on est allé trop vite ? Oui, je le crois. Mais j'aurais pas voulu que ça se passe autrement. - Vraiment ? - Vraiment. - Tu veux pas aller t'amuser ? - Pas sans toi. Tu penses encore aux seins, n'est-ce pas ?