j'ai écrit cette lettre au sujet de l'isolation toxique de l'école ? Ouais, chérie. T'écris plein de lettres. Eh bien, ça va coûter 50 000 $ à l'école pour arranger ça, donc ils suppriment les Arts Plastiques. - Et ta journée, Tommy ? - Super. Je viens de découvrir que j'aurais pas Art, alors... - Non, merci. C'est bon. - C'est quoi ça ? Juste un de tes cartons qui remplissent mon garage. Il est temps que tu enlèves le reste de tes affaires de chez moi. Les affaires de ski, ta chaine hi-fi, tes bandes dessinées, les 6 saisons stupides de "Larry et Balki." Larry et Balki. Ils étaient mal assortis pour être colocs'. C'est pas stupide, c'est génial. Gary, il est temps, d'accord ? J'en veux plus d'ici vendredi. Vendredi ? Sois pas ridicule ! T'aurais dû le faire il y a des mois. Dans l'accord de divorce, - il est pas dit... - Oh, mon Dieu, l'accord ! Le bout de papier qui stipule que tu as toujours la plus grosse part - et moi les miettes. - Tu sais quoi ? Je n'y suis pour rien si le groupe de ton avocat est parti en tournée pendant la procédure. Si Hasselhoff te dit que tu pars en tournée, t'y vas. -= 104 =- " Gary Gets His Stuff Back " VeeN,  Tactactac,  ¤AkaZab¤ Subs-Addicts' [Sub-Way. fr] Regarde ces trucs cool qu'on a trouvés dans la cave chez maman. C'est quoi ? C'est une casquette en cannette de bière. Et faut que tu saches que j'ai bu toutes ces bières tout seul. - Y en a que 3, papa. - Tu sais quoi ? Essaie de faire un chapeau en crochet après avoir bu 3 bières. Pas avant d'avoir 17 ans ! C'est ton livre d'or de 4e, papa ? Ouais. Laisse-moi te montrer un truc. Tu vois... Regarde ça. Tu vois ce beau grand mec qui joue quaterback ? C'est toi ? Non, j'ai juste toujours trouvé que ce mec était grand et beau. J'ai pas joué au football avant le lycée. Ça, c'est le collège, où je faisais de la lutte. Là. Voilà ton père faisant de la lutte. Ton visage est couvert par le derrière de ce mec. En fait... c'est mes fesses. J'ai arrêté après. Une fois que t'as vu tes fesses sous cet angle, tu sais qu'il est temps d'abandonner. Merci d'enlever tous ces trucs d'ici. Ouais, encore quelques boîtes et toutes les preuves de mon existence dans la cave où j'ai passé des heures et des milliers de dollars à finir, seront envolées. Et beaucoup de nuits ivres aussi. J'étais pas ivre, je me cachais. C'est pas vraiment se cacher si personne ne te cherche. Je reviendrai la semaine prochaine pour le billard, OK ? Le billard ? Tu dois la connaître, c'est ma femme quand je suis à la cave. - Gary, le billard est à moi. - Quoi ? Je crois que tu me l'as donné comme cadeau pour nos un an de mariage. Non, non. C'était une blague. C'était une blague de te l'avoir donné, il était pour moi. - C'était une blague. - Non. C'est la préparation de la blague. La chute, c'est "Je le garde." Non, non ! Allison, non ! C'est mon billard ! Tu peux pas l'avoir. Il est parfait. Je l'aime. Tu t'en sers même pas. Comment ça ? Je m'en sers pour ranger de vieilles photos, aucuness d'entre elles n'est d'un voyage à Paris que tu aurais dû m'offrir comme cadeau d'anniversaire. La France ? Vraiment ? Tu veux passer 11 heures en avion pour découvrir qu'on t'aime pas là-bas ? - Allez, laisse-moi garder le billard. - Quoi ? Non. C'était mon cadeau. L'accord de divorce établit que les cadeaux restent à leur destinataire. J'aimerais que tu arrêtes de ramener cet accord de divorce stupide - parce que j'ai signé sous la menace. - Comment as-tu été menacé? Ils ont dit que si je le signais pas, je resterais marié avec toi ! Je suis désolé pour le billard, chéri. Pourquoi Allison est si têtue ? Pourquoi les abeilles piquent alors qu'elles savent qu'elles vont mourir ? Elle mérite pas ce billard. Elle respecte pas le jeu. Elle appelle le "rack", le truc en triangle. C'est quoi un rack ? C'est... tu sais, le truc en triangle. Je peux pas croire qu'elle ait le dessus sur tout pour l'accord de divorce. Un jour, faudra que je lise ce stupide morceau de papier que j'ai signé. Je trouve qu'elle est vraiment injuste. - On échange nos places ? - Bien sûr. Alors, comment ça s'est passé avec ton ex ? Mon Dieu, on s'est disputé comme d'habitude. Cette fois c'était pour notre chien, Wendell. Il a besoin de cachets à 50 $ par mois, et Ronnie refuse - de partager la facture avec moi. - Sale enfoiré. Merci. - Je savais pas que t'avais un chien. - Oui. Je suis une amoureuse des chiens. Je sais même plus combien j'en ai sauvé. Je peux même plus les compter. Mais quand on s'est séparé, j'ai pas trouvé j'ai pas pu tous les garder, alors Ronnie les a tous. Tous ? Tu veux dire quoi par tous ? T'as combien de chiens ? 7 ? Tucker, Daisy, Wendell, Arizona, Cheater, Cabot, et Gus. Mais ils sont vraiment petits. À part Gus, qui est plutôt énorme. Ronnie s'occupe de tes 7 chiens ? Oui, mais c'est pas compliqué à part Cabot, qui a besoin de gouttes. Et Tucker, d'anti-dépresseurs. Et bien sûr Gus le bus, qui doit dormir dans un lit avec toi comme un humain, la tête sur l'oreiller. C'est vraiment mignon. Mais Ronnie est tellement contrarié par tout ça. C'est vraiment un abruti ! J'ai dit que c'est vraiment un abruti. Hein, Gary ? C'est un abruti ? Oh, mon Dieu ! T'es du côté de Ronnie ? Je suis pas du côté de Ronnie, mais 7 chiens ? Des gouttes, des anti-dépresseurs, Gus le Bus ? Oh, mon Dieu ! On dirait que Ronnie a eu la partie du deal pas trop à son avantage ? T'es devenu le meilleur ami de Ronnie ? - Je suis pas son meilleur ami... - Pourquoi tu te maries pas avec lui ? Il a pas de place pour moi, on dirait. Tu sais quoi ? Faut que j'aille bosser. Allez, je plaisantais. C'est tout. Je t'ai complètement soutenu avec tes problèmes de billard. Et je te soutiens aussi. J'ai juste trouvé que les 7 chiens, c'était marrant. J'essayais de plaisanter, c'est tout. Tu sais quoi ? J'espère que Ronnie et toi serez heureux ensemble, mais quand il appellera pour dire qu'il passe la nuit chez "son frère", il sera en train de baiser la serveuse. - Comment était ta marche sportive ? - Revigorant. Quelle séance ! Où sont tes poids ? Volés par des skaters. Un de chaque côté. Ils m'ont bien eu. Ceci va te redonner le sourire. Une photo de moi à Cancún. Vacances de printemps, en dernière année de fac. Waw ! T'avais dû te faire surprendre par un orage. Ton tee-shirt est trempé. Ouais. J'avais gagné 200 $ pour m'être fait prendre dans cet orage. T'aurais pu gagner plus en faisant une sorte de concours de seins. - Merci, chéri. - Qu'est-ce que tu fais ? Maintenant que Gary a récupéré toutes ses affaires, je peux commencer à organiser les miennes, en commençant par ces photos. Pourquoi est-ce que Gary est allongé sur le dos devant la statue de Washington ? Tu vois ? J'ai compris. C'est comme si c'était son pénis. Il a toute une série de ces trucs : l'aiguille spatiale, le séquoia géant, les geysers. Il m'a embarrassé sur toutes les mers du monde. Eh bien, je ne lui donnerais pas la photo de Cancún, ce serait cruel. Non, il n'aura pas celle-là, mais crois-moi, Gary a vu des photos de moi où je portais beaucoup moins de vêtements. En fait, il y a un album quelque part par là. Où est-il ? - Qu'est ce que tu cherches ? - C'est un... C'est un album photo violet. - Merde. Je crois pas que ce soit ici. - Quoi donc ? Pour notre première St Valentin, j'ai donné à Gary... des photos de moi. Des photos de goûts dans le boudoir ? Oui... Et non. Prenons chacun une boîte. On va quadriller cet endroit. OK. Oh, mon Dieu. Ce n'est pas là. Tu peux abandonner, mais j'ai l'intention de trouver ces photos et de les regarder. Doucement, doucement ! Dennis, je viens de mesurer tout le garage. On peut vraiment y mettre le billard. On devra juste laisser la porte du garage ouverte, et prendre des baguettes quand on sera contre la chaudière, OK ? OK, mais Allison n'a jamais changé d'avis sur rien, à part sur le fait de passer le reste de sa vie avec toi. Tu marques un point. Il faut que tu te concentres sur tous les super trucs que t'as eus : Les bandes dessinées... l'assiette de Frank Sinatra... L'album photo avec des photos d'Allison nue dedans. T'as dit quoi ? L'assiette de Sinatra. L'autre truc. Recommence. C'était quoi l'autre ? C'était quoi ? C'est pour toi. Tu peux prendre l'assiette de Sinatra. Oh, mon dieu ! Je pensais que ça avait disparu depuis longtemps, mais non. Y a quoi dedans ? C'est juste, des photos de nature personnelle. Puis-je voir sa nature personnelle ? Allez, mec. Ce sont que des vieilles photos. Non, tu comprends pas. C'est bien plus que ça, c'est... Mets de la craie sur tes baguettes, mon ami, parce que ceci est un billard ! Puis-je entrer ? Tu sais, à part le sourire et la bonne disposition, tu ressembles beaucoup à mon ex-femme. C'est si drôle parce que toi et moi nous disputons souvent ! - Tu veux quoi ? - Quoi ? - Tu veux quoi ? - Quoi ? Rien. Je suis juste venue pour voir, si t'avais pas besoin d'aide pour déballer, organiser. Tout ça. On dirait que tu cherches un truc. Tu cherches un truc ? Non. Je sais juste combien c'est difficile de s'installer, alors... Parce que j'ai regardé dans les cartons et j'ai trouvé un truc fascinant qui pourrait t'intéresser. - Un album photo. - Vraiment ? De Tommy quand il était bébé. - C'est gentil. - Ouais. J'ai trouvé un truc qui m'a donné des heures de plaisirs et qui pourrait t'intéresser, et ça, bien sûr serait... "Bared Naked ladies", leur deuxième CD. T'es sûre que tu ne cherches rien ? S'il te plaît. Tu dis toujours que j'ai eu les bons trucs. - Qu'est-ce que je pourrais chercher ? - Je sais pas... Des lettres, des journaux, 11 photos insolentes d'une mariée vulgaire, datées d'environ 1993 ? T'as trouvé les photos de la St Valentin. Oh que oui. - Puis-je les avoir ? - Oh que non. Tu sais, l'accord de divorce établit clairement que les cadeaux sont la propriété du destinataire. Les photos sont exemptées de la règle ! Elles le sont pas. Elle pourraient être illégales dans des États, mais elles sont pas exemptées. - Donne-moi les photos ! - Non, non. J'ai une idée... Ouais ? Est-ce esseulé ? Quel malheureux moment pour te moquer, je pensais pouvoir échanger des photos de la coquine contre des trucs que j'aimerais avoir ici. Non. Absolument pas. Je refuse d'adhérer à ce principe. Mais tu n'as pas tant de principes. En fait, j'ai des photos qui le prouvent. T'y étais presque. Presque. Lancé et raté ! 3e Strike. Tu sors. Très bien. Très bien, alors, tu essaies de me faire du chantage pour avoir le billard. En entrée. - En entrée ? - Assieds-toi. On va en parler. Allez, assieds-toi. Tu sais, Allison, pour la première fois en 15 ans ensemble, j'ai la main. Et, tu sais, c'est surprenant, que tu prennes ce livre de mes mains, merci beaucoup. Il y a des choses que j'ai toujours voulues depuis le divorce, et j'ai maintenant le pouvoir de les demander. Par exemple, je... veux l'armoire. L'armoire de ma grand-mère qui contient mes habits depuis que je suis petite ? C'est ça, une armoire ? Non, je veux pas ça... C'est quoi le truc où je mets mes pieds quand je regarde du foot ? - C'est un tabouret ottoman. - Je veux l'ottoman. Parlons de musique. Parlons de "Crows" : je prends "Counting" et "Black", tu gardes "Sheryl". Tu dis "non" ? Je veux pas de ces trucs en fait. Tout ce qui compte vraiment, c'est le billard. Je le veux. Non. Je dis non à tout. OK, super. Bien, je suppose que je peux faire ce que je veux d'Allison qui fait la moue... Allison dans le jacuzzi. Cette photo est celle que je préfère parce que t'as l'air vraiment surprise de pas porter de sous-vêtements. - Où sont les photos ? - Tu crois que je suis débile ? Très, mais change pas de sujet. Où sont-elles ? Elles sont cachées. À un endroit où tu les trouveras jamais. Très bien. Très bien, Gary. J'abandonne. Tu as gagné. Amène les photos, je te donnerai le billard. Ça a l'air bien. Et... je suis désolé que ça ait dû être si méchant, Allison, mais tu m'as pas laissé le choix. Je suis désolé, mais quand je me suis garée, j'ai enfoncé le côté de ton van. Non, t'as pas fait ça ! Tu fais quoi ? Je vais chercher mes photos dans ton tiroir à chaussettes. Pourquoi tu penses qu'elles sont cachées dans mon tiroir à chaussettes ? Allez, Allison ! Voilà. - Combien pour toi, ma belle ? - Ira ? Non, c'est moi ! C'est Gary ! Je sais. T'es toujours amoureux de Ronnie ? Non, je déteste Ronnie. Ronnie pue. C'est bon, Ira. Il est cool. Oh, mon dieu. Ça doit être le Ira le plus fort d'Amérique. Écoute, je suis désolé d'avoir mal réagi à propos de cette histoire. J'étais juste si fou par ce truc avec Allison et le billard. Je m'excuse. - Tu prendras plus le parti de Ronnie ? - Jamais. Même si tu penses qu'il a raison et que j'ai tort ? Même ça, oui. Et tu crois pas que je suis folle d'avoir 7 chiens ? Non. Je trouve que c'est mignon. Allez, je suis vraiment folle. J'ai 7 chiens ! Qui a 7 chiens ? L'ex-mari de ma petite amie sexy, qui est un abruti. Tu viens de gagner une bière, monsieur. Très bien. Portons un toast. Aux ex qui puent. Donc, t'as pas récupéré le billard. Je l'avais. J'avais le billard dans mes mains, et puis Allison me l'a pris de mon tiroir à chaussettes. Je vais faire semblant d'avoir compris. Tu peux jouer au billard ici. Je sais, mais c'est pas pareil. Il me faut ce billard précisément. Il faut que je fasse sortir ce billard de la cave d'Allison, mais comment ? À quelle heure Ira finit de travailler ? Allez les mecs, allons-y. On doit faire ça vite avant qu'Allison rentre, d'accord ? On fait rien d'illégal, n'est-ce pas ? Non. C'est la maison de mon ex-femme. On ne... voiture, voiture ! Voiture ! Voiture ! Voiture ! Non, on est bon. Elle est partie. Allez. Tout le monde debout. Ça va. - J'ai faim. - Quoi ? On mangera quelque chose quand on aura fini, comme on a dit, - OK, Ira ? - Mais j'ai faim là. D'accord, Ira. Voyons ce qu'on a ici. - Hé, regarde. Des lasagnes. - Je suis le régime de South Beach. Ira, le moment est plutôt critique. Tu veux bien m'aider ? OK, réchauffe-les. Je mangerai autour des pâtes. Mon Dieu. C'est ridicule ! Ira, tu veux nous aider là, ou quoi ? Tu as vraiment divorcé d'une femme qui prépare des lasagnes comme ça ? Tu es un homme stupide. Les mecs, on peut continuer ? Ma femme dort, et si elle se retourne et m'écrase pas, elle saura que je suis pas là. OK, commençons. On va devoir enlever les casiers à queues du mur, il va nous falloir un tournevis... ou... ou de l'enduit de rebouchage. L'un ou l'autre... Très bien. Aidez-moi à enlever cette bâche. Allez Dennis. 1, 2, 3. Remettez-la ! Remettez-la ! - Remettez-la ! - Je le savais ! Je savais que tu allais venir voler ce billard. Quoi ? Voler un billard ? Gary a menti. Il a dit qu'on allait essayer de sauver Noël ! On viole votre domicile ? Depuis combien de temps t'es là ? Assez pour savoir que t'es un mauvais criminel. Je suis venu reprendre ce qui est à moi ! Tu ne vas jamais laisser tomber, n'est-ce pas ? Pourquoi je devrais ? Tu as tout eu dans le divorce. Je me suis fait avoir ! T'as eu l'argent ! Les voitures ! Mon bar, nom de Dieu ! J'en ai marre de t'entendre parler de tout ce que t'as perdu ! Et moi ? Tu crois que c'était mon rêve de petite fille ? De divorcer au bout de 15 ans, et de me disputer avec des avocats, faire la navette pour nos enfants ? T'es pas le seul à avoir perdu quelque chose, Gary. T'as tellement envie d'un billard, va t'en acheter un. Je veux pas en acheter un. Je veux celui-là. Pourquoi ça doit être celui-là ? Parce que c'est le mien ! J'ai tant de bons souvenirs avec lui ! C'est aussi pour ça que je le veux ! On le veut pour la même raison ? Eh bien, ça craint. J'adore ce billard. Tu crois que j'essaie juste de le garder pour être vindicative ? Ça te ressemble, oui. On s'est tellement amusé ici. Les enfants jouaient, et tous les voisins venaient et tu te rappelles, je descendais à boire pour tout le monde, et tu criais quand je posais un verre sur le bois ? Ouais, ça laisse des traces. Je veux dire que... c'est la part de nous à laquelle je veux bien m'accrocher. Mais si tu ne laisses pas tomber et continues à penser que tu t'es fait avoir, alors vas-y, prends-le. Je peux pas après ton discours. Je serais un idiot si je le prenais. En plus, Ira est parti. Non, il est encore là. Je l'entends fouiller dans le congélateur. Ça vous dérange pas si je prends la dernière glace ? T'as dit que t'étais au régime de South Beach ! Si tu la veux, dis-le simplement. Tu gardes le billard, OK ? Ça vaut la peine de savoir que tu as une chose chez toi qui te fait penser à moi en bien. Je sais pas si je te l'ai déjà dit mais je suis désolée... que ça n'ait pas marché pour nous. Mais on avait bien commencé. On avait super bien commencé. - Une partie à 8 boules ? - Avec plaisir. - Le gagnant à l'ottoman ? - Rassemble les boules. J'ai pas à le faire. Elles sont déjà dans le triangle. Tout le monde avait cette coupe dans les années 80 ? On était magnifique. Il y avait beaucoup de vent à cette époque ? Non, chérie. À l'époque, même les garçons se servaient d'un séchoir. On se servait aussi d'un truc appelé "mousse". C'était comme une mayonnaise que tes cheveux mangeaient. Y a pas de façon sympa de dire ça, mais vous avez tous l'air stupide. T'as perdu la tête ? On a l'air fantastique. Regarde tous les looks qu'il y a. Tu as Boy George. Regarde ça. Crockett et Tubbs. Regarde, il y a le look Madonna, le rassemblement de mouettes. Allez. On était beau. - Pourquoi tu fais ça ? - Je fais quoi ? - Tu relèves ton col. - Je sais pas. Je trouve que c'est cool.