en train de manger ou faire la sieste. Je fabrique un casque pour mes oreilles. La voirie éventre la rue. Il existe une chose plus énervante que ta voix. Très amusant. Mais, tu sais, c'est moi qui... C'est pour ça que je faisais semblant 9 fois sur 10. Je savais pas qu'il y aurait des travaux. Comment vais-je faire mes devoirs avec tout ce bruit ? C'est pour ça que j'ai pas ramené les miens. Ils sont tout à toi. Et ton fils, Tom, est consigné. C'est à cause des feux d'artifice ? - Non... - Quoi ? Quoi ? Quoi ? Il a dit un gros mot. - Qu'est-ce que je t'ai dit ? - Je sais. Vérifie s'il y a des parents, des profs, des prêtres ou des flics. Apprends-le bien. Que ce soit naturel. Quel mot a-t-il dit ? C'était le mot que j'ai dit à notre 1er rencart quand t'as demandé ce qu'on devrait faire. C'était le mot que mon père a dit dans sa barbe quand t'as dit "Je le veux." - Je ne le laisserai pas sortir. - Merci. Et tu seras fier de savoir que Louise a été invitée à la fête de Jenny Stevens rollerama. Louise ! Enfin ! Tu fais partie des filles populaires. C'est super. Tu ne m'as pas laissé finir. Louise a décliné l'invitation. Elle n'a pas besoin de suivre les gens populaires. J'ai élevé une jeune fille indépendante qui pense et agit par elle-même. Tu veux dire que "nous" avons élevé. "Notre" fille est indépendante, non ? T'as raison. C'est toi qui as oublié d'aller chercher Louise à la bibliothèque quand elle avait 8 ans, ce qui lui a permis de tout savoir sur la circulation. Au revoir. Je vais à cette fête. - Tu viens de dire que t'y allais pas. - Maman vient de dire ça. Elle te fait ça aussi ? Je veux y aller. Mais pas lui dire. Elle est si fière que je ne cède pas à la pression des autres. Mais juste cette fois, je veux y succomber. On peut ne pas lui dire ? Je sais pas ce que "succomber" veut dire, tu dois avoir raison. Mais pour le cacher à ta mère, on a passé un accord lors du divorce qu'on se dirait tout. Je suis désolé. Allez, c'est enfin ma chance de rentrer dans le moule. Maman ne comprend pas. Une fille ne peut pas avoir un secret avec son papa ? Tu sais que je peux pas dire non à ce regard. C'est celui qui m'a fait t'acheter ce hamster. Qui, à ce jour, je le jure, est entré dans l'aspirateur tout seul. - Oui ! Merci papa. - De rien, ma chérie. Et il me faut un jean serré, un débardeur et de belles chaussures. OK. C'est bon. C'est bon. Il y a des mots auxquels je ne résiste pas... "papa" et... "petit-déjeuner tout le jour". Des potes pensaient aller au cinéma ce soir. Y a une chance que je puisse y aller ? Papa ? T'es sérieux ? Petit-déjeuner tout le jour. -= 209 =- "Gary Keeps a Secret" VF By : Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" Louise a dit qu'elle voulait un jean serré, mais sur ce site, ils ont tous l'air serrés. Ça existe les jeans larges ? Google-le. Pas maintenant. Ça peut pas être légal. Rends-moi service, marque-moi la page. Je suis dépassé, là. Je suis en territoire maternel... Des jeans de petites filles, des fêtes. Tu sais qui pourrait aider. Demande à Sasha ? - Elle est pas mère. - Mais elle est faite comme une maman. Elle est juste... un peu plus ferme qu'Allison. - Tu parles de mon ex-femme. - Désolé. Et j'aime ça ! Pourquoi pas demander à Sasha de t'aider ? Je sais pas. Après Thanksgiving, elle a vu tout mon passif, la folie de ma famille. Et puis ce baiser. Tout est devenu bizarre. Oh mec, les blancs. Vous compliquez tellement les choses. Il te faut une femme pour choisir des vêtements. Il y a une femme à 3 mètres. Demande-lui de l'aide. Et cette fois, résiste à ton besoin de la lécher comme si c'était la dernière goutte de jus de raisin. Jus de raisin. Les noirs. Pas cool. - Mais j'aime ça. - Oh, mec ! Oui ? On dirait que je me suis un peu mis dans le pétrin. J'ai un problème et si tu as du temps libre... Je sais où tu veux en venir et je garde pas de chiens, ne fais pas de déménagements, et n'aide pas à mettre des choses là où ils n'y arrivent pas. Ma fille a été invitée à la fête d'une gamine populaire. Elle a rien à se mettre. Faut que tu m'aides à faire du shopping. - Tu peux faire ça pour moi ? - Tu plaisantes ? Tu me demandes si je veux aller faire du shopping ? La réponse est oui. Il y a un magasin vraiment bien qui s'appelle "Diva Station" sur la 3e rue. On s'y retrouve à 3 h ? - Je pensais qu'après Thanksgiving... - Ne t'inquiète pas pour ça. C'est une fête tellement folle. Il y a des marshmallows sur des patates. Tu enfonces ta main dans une dinde. Vraiment, ça va. C'est que du shopping. - On se retrouve à 3 h. - Parfait. T'as aussi chaud que moi là ? - Excuse-moi ? - À tout hasard. On se voit à 3 h. - Et celle-là ? - Tu l'as pas déjà mise celle-là ? Non, papa. Je portais celle-là. Je les différencie pas. Elles se ressemblent trop. C'est comme le jeu des différences dans les journaux. Peut-être qu'avec une moustache, je serais meilleur pour ça. Je vais aller essayer quelque chose. Ce que tu veux. Je vais avoir des ennuis ? Oui. Premier avertissement, après on amène Avril Lavigne. J'aurais été prévenu. Je vous ai regardés, vous et votre fille, et vous êtes adorables. Vous parlez de la façon dont elle me parle, comme si j'étais idiot ? Vous devez vous évanouir. Il y a une Mme "mec mignon qui fait du shopping avec sa fille " ? Non, mais il y a ma patronne qui pourrait arriver à cette porte d'une seconde à l'autre et j'aimerais sortir avec elle. C'est dommage, parce qu'on fait des soldes sur "les vendeuses célibataires qui veulent faire des choses avec toi derrière la machine à bretzel." Je peux avoir un bon ? J'ai pas trouvé les jeans chez Diesel ou Justice, mais ils sont peut-être au Beverly Center. - Vous avez trouvé quelque chose ? - Non, elle a tout essayé 2 fois. J'ai lu tous les magazines. Apparemment, les gosses de High School Musical s'amusent beaucoup à Hawaï. Et, d'après le quiz, je suis un flirt en dessous de la moyenne. - Essaie ça. Ma nièce les adore. - Voilà le truc, ma fille les a essayés il y a 5 minutes. Tu les as trouvés où ? Trop chou ! Comment tu fais ? C'est la chose la plus ennuyeuse que j'ai faite. Voilà une question pour toi. Ton record de temps chez M. Bricolage ? Mon record est de 4 heures et 22 minutes. Il y avait des soldes sur les scies. - Je m'ennuie. - Quoi ? Tu peux pas t'ennuyer, je parle d'outils ! C'est génial ! C'est comme ce que tu ressens quand tu choisis la tenue parfaite. Et tu sais que quand tu passeras la porte, la personne pour qui tu l'as achetée tournera la tête et fera "wow". - Alors, vous en pensez quoi ? - Chérie, je sais pas. Je suis un mauvais juge, parce que tout a l'air mieux sur toi. Sacha ? J'adore. Ajoute un bandeau et tu es parfaite. Je peux ? - Oui, tout ce que tu veux. - Merci ! Je vais l'enlever. Merci de m'aider, tu me sauves la vie. Pas de problème, c'est sympa. Prête ? Non, il me faut des chaussures. Des chaussures ? Il nous faut des chaussures, tu peux aider ? Je sais exactement où il faut aller. Payez pour les habits et on y va. Tu me sauves la vie et je te rendrai la pareille. S'il te faut un outil, je suis ton homme. Y a rien de plus sexy qu'un père qui prend soin de sa fille. À fond. J'ai eu chaud toute la journée. Je pensais que c'était le chinois. Si t'étais pas entrée, je l'aurais pris sur un tas de bretzels chauds. Quoi ? Et je bousille ta batterie ! C'est pas juste, tu t'es entrainé pendant l'école. Il faut faire des choix dans la vie. On vient me chercher dans quelques minutes. - De quoi j'ai l'air ? - Tu es adorable ! Papa, c'est important, il me faut un avis honnête. De quoi j'ai l'air ? Comme toutes les filles à l'école. Vraiment ? Merci ! J'entends la voiture anti-fun de ta mère se garer. Sors d'ici, t'es trop bien habillée. Monte et je retiens ta mère. Ça peut impliquer un baiser avec la langue, tu fermeras les yeux. Quand vont-ils finir ? Je veux aller dire au gars qui tient le signe "ralentir" qu'on sait ! Attends, pourquoi Tom joue à la console ? Tu sais que puni veut dire pas de console. Je savais, mais pas Papa, j'ai pas eu le cœur de lui dire. Bon, d'accord. J'ai le livre de géométrie de Louise pour ce soir. Bien, je lui dirai que tu l'as amené. Où est-elle ? Je veux lui dire au revoir. Elle dort. Elle a cherché le "x" pendant 3 heures et son immense tête remplie de cerveau s'est effondrée. Elle s'est évanouie, elle ronfle. - Tu agis très bizarrement... - Maintenant, Tom ! Mon Dieu, Gary ! C'était dégoûtant ! C'était comme avoir un poulpe chaud dans ma bouche. C'est bon ? C'est bon, allons-y. C'était un bon spectacle. On a établi que la course de chevaux c'est pareil que la F1, mais en plus lent et avec des crottes. Je suis Gary Brooks et c'est "Le Score". Pas cool, on a fait 5 minutes de plus et tu sais que j'aime partir - à 6 h le vendredi. - Comment je le saurais ? Tu m'as déjà vu ici le vendredi vers 6 h 15 ? Parce que le vendredi, je pars à 6h, à part aujourd'hui parce que je te parle de ce que je devrais faire c'est-à-dire partir. Pourquoi on finirait pas cette discussion autour d'un verre ? GGCV. Goute la Guinesse, C'est Vendredi. Je viens d'inventer ça, allez, mec. Désolé, c'est le moment de Curtis. J'invente un jingle et tu me repousses ? - Tu disparais où tous les vendredis ? - Je peux pas dire. La première règle du moment de Curtis : Ne pas parler du moment de Curtis. - Bonne émission, Gar... - Merci, Sash... De quoi avait l'air Louise avant sa fête ? Comme un million de dollars... En fait, comme 264,15 dollars. Je dois dire que j'ai passé un très bon moment avec vous deux aujourd'hui. Donc, dis-moi si tu veux refaire quelque chose, une fois. D'après... Mon agenda est assez... Mon premier moment de libre c'est... maintenant. Tu veux sortir ? D'accord, avec plaisir. - Super, un rendez-vous. - Si on disait un verre ? On peut dire Fernando, je m'en fiche, allons-y. C'est mon téléphone. Prépare-toi pour notre Fernando pendant que je réponds. C'est ma fille Louise. Chérie ! Tu t'amuses bien ? Papa, ces filles sont trop méchantes, elles se moquent de moi. Je veux rentrer. Tu viens me chercher ? Tu pourrais peut-être rester un peu, non ? - Je vais appeler maman. - Non, pas maman. Reste tranquille, je viens te chercher. Sois cool, le dis pas à maman. J'arrive, je t'aime. T'es prêt ? T'as entendu parler de ce Martini-bar très cool ? Rick's, sur Ventura Boulevard ? Ouais, ils en parlent dans le LA Magazine. - Le meilleur bar de la ville. - C'est clair. Ça te dirait d'aller au rollerama à côté ? Je dois aller chercher ma fille, tu viens avec moi ? - Ouais. - Bien, ça sera marrant. On aura des bleus partout, mais pas pour les raisons que j'espérais. Ce sera pas long, on récupère Louise, on la dépose et on va boire un verre, d'accord ? Papa ! Tu fais quoi là ? - Tu me fous la honte. - Tu m'as appelé pour venir te chercher, parce qu'elles se moquaient de toi. Mais tout va bien maintenant. Maintenant, tu veux rester ? Oui et je veux pas être la seule à avoir son père ici. On va aux jeux, ne nous suivez pas. C'était quoi ça ? Une fille de 12 ans. Je sais ce que c'est, mais c'était quoi ça ? Elles changent d'avis. Une seconde, elles aiment les fleurs et les licornes. La suivante, elles ont les tétons percés et gagnent un concours de t-shirt mouillé à Cancún. 3 années d'affilée. Je dis ça comme ça. Normalement, ça serait très sexy. Mais je suis son père, c'est la chose la plus horrible que je puisse imaginer. Sauf ça ! Mon Dieu. - Qu'est-ce que tu fous ? - Exact. C'est comme ça que je passe le moment Curtis. Je m'éclate en dansant. Pourquoi tu m'as pas dit que les vendredis tu t'éclates en dansant au rollerama. Je t'aurais prêté mon k-way en satin et mon short assorti avec des dauphins. Excusez-moi, je dois m'entraîner pour le patin en couple. Alors... Alors, on y va ? Je peux pas partir. Si elle change d'avis ? Une seconde, elle me demande de l'aide. La suivante, elle veut rester. La fête finit dans une demi-heure. On va attendre, je la ramènerai. Désolé. Tu dois t'ennuyer. Non, tu plaisantes ? Le fait que tu tiennes autant à elle te fait gagner 50 bons points. 50 bons points ? Si tu veux de la compagnie, je serais ravie de rester. Tu fais quelle taille ? J'ai jamais eu à me plaindre. Je parlais de tes pieds. Si on reste, autant faire du roller. Je fais du 45. Prenons des rollers. Je te préviens. Y a quelques années, j'étais l'homme à roulettes. Je m'éclatais aussi en dansant. Gary, mets ta jambe ici. - J'essaie, mais je fais le grand écart. - Je te tiens, je tire. Appuie sur ma poitrine ! - Voilà. - On est bons. J'ai trouvé ton tee-shirt "Je suis avec un idiot". Ironiquement, il était pas avec toi. Mon... orteil ! Eh bien, eh bien. Qu'est-il arrivé à, et je cite, "Ce langage ne convient qu'aux marins, aux criminels et à cette traînée dans Sex in the city" ? Écoute. Il y a de rares occasions, dans des circonstances très spécifiques qui impliquent une douleur sévère et soudaine où on peut utiliser ce mot. Et tu étais là la seule fois où je l'ai dit. Et la fois où tu t'es mordu la langue au Mac Do ? OK, deux fois. Et la fois où le policier t'a arrêtée ? Tu te souviens de toutes les fois où j'ai juré mais tu te souviens pas d'effacer ton historique avant que ta mère n'aille sur Internet ? Et au passage, si elles ont une cicatrice d'une césarienne... je comprends pas pourquoi elles s'appellent "femmes parfaites". Mais ça va. T'es pas puni pour ça mais tu devrais. C'est dégoûtant. Bref, où est Louise ? Je dois lui donner son sac à dos. Papa est parti la chercher au rollerama. Elle a appelé, elle pleurait. Les filles se moquaient d'elle. Y avait autre chose que je devais te dire. C'était très urgent. Ne pas te le dire. Merci. Je vais retourner à ma voiture avant de redire ce mot. Je suis encore puni ? Oui. - Tu viens de prendre un jour de plus. - Quoi ? Allez. Tu peux le faire. Tu fais vraiment... des progrès. Encore un peu... voilà. C'est 10 centimètres de mieux que la dernière fois. T'es bonne joueuse. C'est sympa d'avoir attendu. Quand je t'ai proposé un verre t'ignorais que ce serait dans un snack et que ta langue deviendrait bleue. Je raconterai que j'ai passé une nuit de folie avec le Grand Schtroumpf. - J'ai passé une très bonne journée. - Je m'amuse bien, aussi. La fête est finie. Sors-moi d'ici. Je dois partir. Je m'amuse plus. - Qu'est-ce qui se passe ? - Non, Allison. Quoi ? Ils se préparent pour le "hokey-pokey," - et il y aura le patin en couple. - C'est pas drôle. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Mon Dieu. Ça, c'est très drôle. Écoute, Gary, sérieusement, où est Louise ? Tom a dit qu'elle pleurait. Et pourquoi elle est là ? Elle savait que tu serais contre et que tu dramatiserais. Quand on a divorcé, on s'est promis de ne rien se cacher concernant les enfants. Désolée. Sasha, tu pourrais... nous laisser seuls ? C'est personnel. - D'accord. - Non. Je vais rejoindre Curtis pour la chenille. Oui, d'accord. - Non, elle peut pas partir. - Pour l'amour de Dieu ! - Voilà. - Voilà. Je tiens debout. Laisse-moi tranquille. La pression de groupe est importante à son âge. Et un jour ou l'autre, je devrai lui en parler. D'accord, mais pas ce soir. Elle s'amuse, elle a 12 ans. Un jour, elle sera une fille populaire. Le suivant, elle sera une rebelle. Mais elle n'ira jamais à Cancún, d'acc ? D'accord. Je me fais du souci, c'est tout. - Je veux pas qu'elle souffre. - Je m'inquiète aussi. Mais tu peux pas y aller et gâcher sa soirée. Pas ce soir. Juste cette fois, laisse-nous, Louise et moi avoir ce secret, d'accord ? D'accord. Mais cette discussion est pas finie. Bien, parce que j'avais pas fini de faire semblant de t'écouter. - Amuse-toi bien. - D'accord. Attends. Me pousse pas. Mon Dieu. On va où ? Désolé de la tournure de la soirée. J'avais vraiment hâte de sortir avec toi hors du travail. J'ai pas mal réfléchi quand j'étais assise dans le coin. Où Allison m'a dit de m'asseoir. Et... j'ai compris que... ta vie, c'est pas seulement acheter des jolies tenues pour ta fille. Te méprends pas. Aujourd'hui, c'était super. J'ai adoré passer du temps avec Louise et toi. Et puis Allison et toi vous êtes disputés... Il se passe beaucoup de choses. J'imagine que notre verre... notre rencard... notre Fernando... Fernando est raté. La nuit commence. Et y a le patin en couple. Je le fais si tu le fais. T'es sérieuse ? - On peut essayer ma nouvelle idée. - Tu feras attention ? Très bien. Je dois être franc. Ça fait toujours bizarre. Faudra t'habituer mais ça sera plus facile. On dirait que le sol bouge, Sasha. Très bien.