le beach-volley féminin. Un indice : ça rime avec "fichons fautillants". Ça devrait garder les singes heureux pendant les pubs. Ce mec du sport, Vic, un mot lui va bien. Ça rime avec "connard". Merde, ça sera pas pareil sans toi. J'y crois pas qu'il t'ait fallu que 6 semaines pour peindre 150 m². J'ai traîné pour que Sacha me mette à l'antenne. J'ai utilisé tous les trucs du manuel de l'entrepreneur. J'ai adoré quand tu lui as dit qu'il fallait une couche sous la sous-couche. C'était bon. Et le jour que j'ai passé à nettoyer une brosse ? Les mecs, Curtis. On a un problème avec la police dehors. Et tu imagines tout de suite que c'est à cause de moi ? - Post-racial, mon cul. - Non, c'est Vic, il a été arrêté. Apparemment, il s'est exposé en ville. C'est... c'est horrible. Aux animaux. Là, c'est bizarre. Les animaux s'en rendent compte ? Comment un animal peut signaler ça ? Ils ont une vidéo de sécurité du zoo. Il était devant la cage des gorilles et je sais pas qui a commencé... Pourquoi j'explique ça ? Curtis, tu dois finir l'émission. - On a 30 secondes. - Sacha, laissez-moi faire. - Désolée. - Quoi ? Allez. Vous avez écouté ma démo, vous savez que je suis bon. Laissez-moi faire. C'est pas un camp de radio fantaisiste, on est à l'antenne. Désolé, mec. Je suis l'ingénieur, celui qui connait l'émission. C'est logique que je prenne la relève. Je dois le faire. - À toi. - Je peux pas le faire. - Quoi ? - Je sais pas quoi dire. Tu sais pas quoi dire ? T'as passé tout le matin à parler du nombre de livres tu pourrais lancer sur le cul de Kim Kardashian. Sacha, laissez-moi le faire. Bon, désolé Curtis. Salut tout le monde, je suis Gary Brooks. Vic sera de retour dans deux... mois ? Je peux pas exactement vous dire pourquoi, mais disons que ça rime avec "se basturber devant des borilles". Bon, on va parler de sport. J'ai lu dans le journal ce matin, qu'une coureuse sud-africaine a été testée positive à des parties féminines... et masculines, donc elle est bannie des courses féminines. Je pense que c'est horrible. Elle devrait être saluée. Si j'avais aussi des deux sexes, je sortirais pas assez longtemps de chez moi pour m'entraîner. Trop d'options, désolé. C'est comme un groupe d'un seul homme. T'en as marre de taper sur la batterie, tu changes pour la flûte à bec. C'est... Mon nom est Gary Brooks et c'est Le Score. - C'était comment ? - Merci, Gary. Oubliez les horreurs que j'ai dites sur vous. - Vous ne m'avez jamais rien dit. - "Sur vous", pas "à vous". Attendez, je vous ai fait une faveur. Pourquoi ne pas m'en faire une ? Laissez-moi finir la matinée à l'antenne. - Je sais pas... - Temps mort. Je vous ai sauvé l'affaire. Je suis bon et vous le savez. Je la ferme jamais et je me suis exposé qu'une fois à un animal, en pissant dans un buisson abritant un raton laveur très indigné. D'accord, vous avez une chance. Demain matin. Merci ! T'avais pas peur du tout, pas vrai ? Je t'en prie. - = 205 =- "Gary on the Air" Gary à l'Antenne Sub VF : Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" Ce serait génial de faire une émission ensemble. Je croyais que ma vie avait culminé à la découverte des crevettes déjà décortiquées. Ça va être comme au bon vieux temps. Tu seras le lanceur, moi l'attrapeur. Je voulais pas dire ça comme ça. Plus comme au rugby. Tu lanceras les balles et je les recevrai. Pas non plus comme ça. Les voilà. - Comment on dit, mec ? - Je vais à la salle de bains. Un homme en mission, je comprends. Papa, pour la semaine de bénévolat à l'école, je vais envoyer une cassette vidéo à tonton Mitch et aux marines de son unité. Alors, pense à ce que tu vas dire. Bien sûr. C'est super, chérie. Le bénévolat fait du bien. Et c'est des crédits en plus et je m'intéresse qu'à ça... Avant qu'Allison arrive, ne lui parle pas de mon audition à la radio. Quoi ? Parce qu'elle dira "pourquoi tu lâches un bon boulot de peintre avec un revenu fixe pour suivre un rêve de radio qui paie la moitié ?" En fait, c'est un tiers. C'est pour ça que Vic a dû prendre un deuxième boulot au zoo. Écoute, j'ai rendez-vous chez le docteur demain, je peux pas amener les enfants à l'école. Tu peux, toi ? Non, je peux pas, car j'ai... pour être honnête, j'ai d'autres projets. Et tu ne veux pas m'en parler. Ça veut dire quoi ? Tu veux regarder un match ? Tester un stand de hot dog ? Non, je... Et si je suivais un cours intéressant ? Y a la première d'un film de zombies demain ? Qu'est-ce que ça peut être ? Ça doit être quelque chose de stupide. D'accord, j'amènerai les enfants à l'école. Barre-toi. Gary, encore une chose. Je m'inquiète pour Tom. Il passe beaucoup de temps aux toilettes ces derniers temps et même si je sais que c'est normal pour son âge de faire des choses. Il est un peu anxieux et sur la défensive, donc... OK, tu veux que je lui parle ? Parce que je suis très à l'aise avec le corps humain. Ouais, je l'ai compris l'été qu'on a passé au lac. Un mec peut pas avoir un bronzage intégral ? Je parlerai à Tommy. Je lui dirai ce que mon père m'a dit, que chaque fois que tu le fais, une fenêtre dans l'espace s'ouvre et des guerriers spirituels sortent et propagent le bonheur et la connaissance. - Il prenait combien de drogues ? - Beaucoup. Je sais pas combien, mais j'étais le seul dont le père a transformé une petite voiture en pipe. Rappelle-toi les enfants demain et j'imagine que c'est oui, tu parleras à Tom. Je veux pas qu'il pense que c'est honteux et à faire caché dans la cabane à outils. Tu vas faire quoi ? Amener tes enfants à l'école bousille ton audition. Je vais pas amener mes enfants. Quelqu'un le fera car l'école a organisé un arbre téléphonique pour le covoiturage. Tu appelles un nom sur la liste, s'il peut pas, il appelle le suivant, jusqu'à ce que quelqu'un amène tes enfants à l'école. En quoi c'est un arbre ? Si chaque personne appelle la suivante, qui appelle la suivante, c'est une chaîne, Une chaîne téléphonique. Ils appellent ça l'arbre téléphonique. Crois-moi, si quelqu'un appelle plusieurs personnes, c'est un arbre, avec des branches. Ça va t'obséder toute la journée ? Non. Je vais me chercher une bière. Un train téléphonique. Un torrent téléphonique. Un arbre est la seule chose inappropriée. - Sors de la salle de bains ! - Oui, une minute. T'as dit ça y a 5 minutes. Qu'est-ce que tu fiches ? Peu importe ce qu'il fait, tu veux vraiment le savoir ? - D'accord. - Prépare-toi pour l'école. Ça suffit. Allez, ton chauffeur est là. On y va ! - Qu'est-ce qui se passe, là-dedans ? - Je veux pas en parler. - Tu peux te mêler de tes affaires ? - T'es pas forcé d'en parler. C'est pas grave. Tout le monde passe par là. Je suis passé par là, ton oncle aussi. Je passe par rien du tout. Alors, arrête. Du calme. Si jamais tu découvres un nouveau passage excitant dans ta vie, sache que chaque homme sur cette planète a apprécié ce passage, encore et encore. Maintenant, va à l'école et console-toi en sachant que ça finit très bien. Michael Vick est de retour à la NFL, et oui, il a fait son temps en prison, mais je pense pas que ça va se savoir avant qu'il affronte la ligne défensive des Pit Bulls que quelqu'un l'insulte. Dis aux auditeurs d'appeler. N'oubliez pas d'appeler. Ici Gary Brooks. Vous écoutez The Score. Parlons un peu sport. Tout sauf le football. Et n'appelez pas pour me dire à quel point c'est génial. Vous dites toujours, "Arrêtez, c'est le sport le plus populaire au monde." Et alors ? Coldplay est le groupe le plus populaire au monde, mais je me gênerais pas pour brûler un CD des Nickelback et frapper Chris Martin avec. Un appel, ligne 1. Allie à Marvista, qui est contrariée. Qu'est-ce qui ne va pas ? Mon abruti d'ex-mari présente une émission de radio et l'arbre téléphonique m'a appelée pour me demander d'emmener mes enfants à l'école. C'est dingue. Tu peux ? Qu'est-ce que tu fiches à la radio pendant que les enfants attendent leur transport ? Je t'expliquerai, mais tu m'appelles en pleine émission. Désolée, je te dérange ? Je n'ai qu'une question. C'est quoi, cette émission ? The Score avec Gary Brooks ! T'es la 1re à nous appeler, alors, tu gagnes une figurine de Kobe Bryant. Voilà pour toi. On t'envoie ça tout de suite. Tu vis toujours aux portes de l'enfer ? J'en reviens pas que tu ne m'aies rien dit. Ta réaction est la raison pour laquelle je ne t'ai rien dit. J'ai qu'une chance, et je voulais pas que tu la gâches comme notre mariage, le sexe ou la fin des films. C'est pas mon intention. Mais une nouvelle carrière, maintenant ? Tu gagneras autant qu'en étant peintre ? J'en sais rien. Certainement. Je comprends pas. T'as un bon travail, tu gagnes bien ta vie. Pourquoi tirer un trait dessus ? Et pour info, j'ai pas gâché la fin du film exprès. J'ai juste deviné que Goose mourrait à l'entraînement et Maverick survivrait. Tu sais quoi ? Pour une fois, dans ma vie, j'ai le contrôle, ici, alors, je raccroche. Garde-la. Les gens adorent. Le téléphone clignote comme un sapin de Noël. Un autre appel. Keith de Burbank. Keith, qu'as-tu à dire ? Je déteste quand les femmes racontent la fin des films. Ma nana faisait ça. Sauf que c'était pas vraiment ma nana, mais une inconnue. Si je laissais la parole à Allison ? Pourquoi vous gâchez la fin des films ? Arrête. La moitié de ceux que j'aurais gâchés, Stephen Baldwin s'en était déjà chargé. On peut en discuter plus tard ? J'aimerais bien. Mais on a un autre appel. Voyons voir. Stu de Valencia. T'es à l'antenne. J'ai écouté votre discussion. Je pense que tous les deux avez de bons arguments, et j'ai qu'une chose à dire : Allison, ta voix est sexy. Tu sais quoi, Allison ? Tu penses que mon rêve est dingue, mais si j'essaie pas maintenant, ce sera quand ? Certainement plus jamais. C'est ma chance, on m'apprécie, et des mecs comme Keith, ceux qui bossent dur pour vivre, ceux qui se défoncent tous les jours, savent de quoi je parle. Toute ma vie, j'ai fait mon devoir, et aujourd'hui, j'ai enfin la chance de faire ce qui me plaît. Allison, pour que je comprenne bien ta position, tu fais, quoi ? Du 90 B ? Va te faire voir. On peut avoir une conversation d'adultes, s'il te plaît ? Oui, c'est très mature. Tu sais quoi ? Pour une fois, j'aurais aimé te parler... Tu sais quoi ? J'ai raison et t'as tort. Allie de Marvista. Ici Gary Brooks, et vous écoutez The Score. Mon Dieu. Désolé. J'ignorais qu'Allison appellerait pour tout gâcher. C'était génial. Vraiment ? Mon Dieu, c'est super ! Je vais devoir faire écouter ça à mes patrons mais je pense que je peux le leur vendre. Bien joué, champion. C'était génial. Le standard a explosé. La plupart te soutenait, quelques mecs voulaient son numéro. Et des fans de Nickelback te foutraient une raclée s'ils étaient plus nombreux. Et dire que ça va se réaliser ! C'est rien de le dire ! Tu vas être au top, et je serai juste en dessous de toi. Pas comme ça. Bonjour, KPPQ ? Je m'appelle Steve Karisnowski et je vous téléphone car j'ai vraiment adoré le mec à l'antenne, ce matin. Je crois qu'il s'appelle Gary Brooks. Karisnowski. "K"... Comme ça se prononce. Allô ? KPPQ ? C'est Christopher Walken. J'appelle à cause de ce mec à l'antenne, ce matin. Je crois qu'il s'appelle Gary Brooks. D'habitude, j'écoute pas les émissions sportives mais... je suis fan ! Gardez-le. Je l'aime bien. - Salut. - Hé, voilà ma plus grande fan ! Pourquoi t'as appelé pendant l'émission ? Toi, qu'est-ce qui t'a pris ? D'un coup, t'es une star de la radio ? Pourquoi tu m'as rien dit ? Je savais que tu serais contre. C'est ton job de me pourrir la vie. Tu prends même un malin plaisir à pourrir mes zones inaccessibles. Écoute, je m'excuse. Je m'excuse d'avoir mal réagis. T'étais à la radio, et j'ai paniqué à me demander comment on allait s'en sortir. Gary, c'est une toute petite radio. Tu gagneras autant à la radio qu'en étant peintre ? Pas au début. Mais après quelque temps, quand j'aurais mes auditeurs, j'en serai même pas proche. Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit. Ça fait six mois qu'on a pas couché ensemble. Non, tu te souviens il y a 2 mois, on a envoyé ce dossier d'inscription pour qu'elle intègre le programme de l'orchestre philharmonique de LA ? Oui, t'avais dit que c'était super cher et prestigieux. Mais qu'elle serait jamais prise. Elle l'est. Bien sur que oui. Elle est si douée pour tout. Écoute-moi, ce programme musical, ça va être lourd, même sur ton salaire de peintre, mais si tu arrêtes et te mets à gagner moins, je sais pas si on pourra le payer. Et je sais que c'est bizarre que je dise ça, parce que je ne contribue pas autant, - mais... - tu veux dire, 0 dollar ? Mon Dieu, Gary, si tu veux mettre un chiffre. Écoute, c'est... c'est horrible. Ce truc à la radio, c'est mon rêve. Mais je peux pas faire ça à Louise. C'est trop important pour elle. Il est temps de dire quelque chose à oncle Mitch et à son unité. Mitch. C'est ton petit frère. Rentre vite. On t'aime. Le lit superposé de Tommy t'attend. Je voulais juste te remercier toi et ton unité pour votre engagement. Et, faites attention à vous. Parce que je veux te serrer fort dans mes bras quand tu reviens. Merci. Il va vraiment adorer ça. Tu veux dire quelque chose à Mitch ? Je peux avoir un peu de paix ? Tom veut la paix, oncle Mitch. - Salut. Ça va ? - Salut. Allie. Alors, écoute, on voulait te parler. Je crois que je devrais lui dire. C'est surement mieux si ça vient d'un pote. - Quoi qu'il en soit, ça a pas marché. - Sasha a vraiment essayé, mais les mecs d'en haut n'ont pas réagi à l'émission. Je suis désolé. Eh bien. C'est tout moi ça. C'était idiot d'avoir autant d'espoir. Je suis désolée, Gar. Et ils ont aussi dit, je me fous de toi, mec. - Ils t'ont adoré ! - Quoi ? Ils vous ont adoré, Gary. Félicitations. Vous êtes le nouvel animateur sportif de KPPQ. Vous auriez dû voir votre tête. On aurait cru que votre cœur s'était brisé. Dites-lui comment ça s'est passé. J'ai donné la cassette à la direction et ils se sont enflammés. Vous étiez nerveux et drôle, vous saviez de quoi vous parliez. Et puis, j'ai souligné que ce serait le genre d'émission qu'hommes et femmes écouteraient, ce qui m'a valu d'avoir l'air d'être un génie. Alors, qu'en dites-vous ? Je vais devoir dire non. Oui ! Attendez. Quoi ? Désolé, je ne peux pas. Désolé Attendez un peu. Laissez-moi être directe. Ce pour quoi vous m'avez harcelée pendant ces 6 dernières semaines, vous dites que vous n'en voulez plus ? Vous êtes quoi ? Un gamin ? - Écoutez, je ne peux pas, désolé. - Gary, vous devez le faire. Pas seulement parce que j'aurais l'air d'une cruche si je le dis à mon patron, mais parce que vous êtes fait pour ça. Je n'ai jamais vu personne s'amuser comme vous vous êtes amusé en étant à la radio. On aurait dit que vous brilliez. Et je ne sais pas si j'ai déjà ressenti ça dans ma vie. Ma... ma fille a l'opportunité de faire une chose vraiment incroyable et ça ne pourra pas marcher avec un salaire de DJ, alors je ne peux pas Je suis désolé. Je peux pas. - Ça me fait de la peine d'entendre ça. - Attendez. Sasha. Gary, je peux te parler une minute ? Quoi ? - Tu dois prendre le boulot. - Je peux pas. Comment on va payer pour Louise ? Je sais pas. Gary, On verra bien. On fera des économies. Je sais pas, mais tu dois le faire. Ça te rendra vraiment heureux. C'est un piège ? Non, Gary. Tu n'y croiras peut-être pas, mais je veux que tu sois heureux. Et pas seulement parce que tu comptes pour moi. Mais parce que si t'es heureux, Gary, la famille est heureuse. Et quoi de plus inspirant pour les enfants que de voir leur père faire quelque chose qu'il adore ? On va faire en sorte que ça marche. Oui... Il y a écrit "piège" de partout. Écoutez tous. Désolé, j'ai vraiment essayé mais il ne veut pas. Quoi ? Il abandonne ? C'est la chance de sa vie. J'arrive pas à croire qu'il la gâche. Et c'est pour ça, que je la gâche pas. Je me moque de vous ! Je vais le faire ! - Je suis le nouveau mec des sports. - C'est tellement super ! N'hésitez pas à appeler autant que vous voulez, d'accord ? Vous pensez que vous pouvez trouver un sujet de dispute par jour ? Je ne sais pas. Ça serait un peu dur, mais on s'en sortira une fois que la caméra tournera. Mais y a pas de caméras. C'est de la radio. Je savais que t'allais dire ça. Dès que j'ai dit le mot "caméra," j'ai su que t'allais me corriger devant mes amis. C'est... C'est parfait. C'est parfait. J'adore. Bienvenue à bord. Eh bien, félicitations, Gary. - Enfin ton émission. - J'ai mon émission ! Comme on avait dit. Ça va être toi et moi. OK ? Tu seras la saucisse dans ma brioche. Mais pas comme ça. Je dois te remercier. Si tu ne m'avais pas cassé les couilles mon rêve ne se serait jamais réalisé. Non ! Oh, mon Dieu, c'est terrible ! Oh, mon Dieu. Quoi ? Ça peut pas se finir comme ça ! Quoi ? - Chéri, tu n'aimes pas la fin ? - Oh, mon Dieu ! Gary, appelle un médecin. Il pleure. Il pleure. D'accord, ça suffit là. Tommy, je vais entrer. Allez. Ça suffit. Je vais... Gary, ne rigole pas. Ça pourrait lui faire du mal. Oh, mon Dieu. Tu ne croiras jamais ce qu'il faisait là dedans. Il lit Sur la route de Madison Je voulais que personne ne le sache. - Chéri, c'est le livre le plus triste. - Oui, je sais. - Et papa a dit que ça finissait bien. - Eh oui. C'est un soulagement, non ? C'est bizarre qu'il lise ce genre de livre aux toilettes.