Je retourne à la base la semaine prochaine, alors j'envoie des affaires. - Pourquoi ? Je vais te manquer ? - Oui, mais t'inquiètes pas. Je vais trouver un tout petit chien pour que les voisins continuent de penser qu'on est gays. OK, il me faut encore des chaussettes, du déodorant, et un carton de sauces à salade Dottie Lane. - De la sauce à salade ? - Ce truc est incroyable. Une bouteille dans une cave afghane fait sortir les insurgés les mains en l'air, fourchette et bol à la main. Vous êtes prêts ? Voilà. J'ai eu ma première leçon de conduite aujourd'hui. Bientôt je te conduirai à l'école, Louise. J'arrête avec mes questions et je choisis une religion. Je suis si excité. Avec la conduite vient la liberté, l'indépendance et bien sûr, les filles. Tu viens de résumer pourquoi je me suis engagé dans les marines... Ça et faire exploser des trucs. Salut ! Gary, écoute. Howard est ici, on commence juste à se voir et je l'apprécie, alors ne fais pas cette blague sur la poigne ferme qui sera pratique quand il portera mes bagages, OK ? Non, c'est... C'est important. Je vais enfin rencontrer le type qui pourrit mes enfants avec des loges au match des Dodgers, des vêtements chics, des vélos neufs. Il vient par la porte, ou par la cheminée ? - Bonjour, Louise. - Bonjour. Howard, voici Gary et son frère Mitch. Gary, j'ai entendu... des choses sur toi. C'est une poigne ferme. Tu sais, ça doit être... Il venait nous chercher, pour déposer les enfants à l'école et puis aller à Malibu prendre le petit-déjeuner sur son bateau. Manger sur un bateau ça va, mais je peux pas amener ma cuisse de dinde sur le bateau Disney ? Non, mais on dirait que tu peux la cacher derrière une poubelle et la finir après l'attraction. Les enfants, à l'école. Attendez un peu. Tom, Louise, j'ai un cadeau pour vous, un truc que vous pouvez garder chez votre père. En fait, ça va. Les enfants on plein de... C'est la console de jeu numéro un en Amér... Je voulais être sensible à la situation de divorce, alors je vous en ai pris une pour ici, et une pour chez votre mère. Cool, le jeu "Sport Resort". On peut sauter en parachute sur une île et rejoindre d'autres parachutistes en formation. - Vous auriez pas les... - Schwing ! L'épée pour les jeux d'escrime ! Oh, mon Dieu. Merci, mais c'est vraiment pas... nécessaire. Ils ont plein de jeux. Je dois dire non à tout ça. Je suis désolé. Que fais-tu ? Tu m'embarrasses. Non. C'est ma faute, Gary. Je m'excuse. J'aurais dû demander. Pas besoin de tout remballer. Je les déposerai chez vous plus tard. - Merci, Mitch. - À plus tard. On va bien s'amuser. - Je parlais à mes enfants. - Toi aussi, alors. - Je fais la première partie. - Oui, non. Tu la feras quand il couchera avec ton ex-femme. - = 202 =- " Gary's Demo" VO By : ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" T'arrives à croire ce mec ? Il connait mes enfants depuis 3 semaines Il leur achète des jouets que j'aime plus qu'eux. Tu t'énerves pour rien. C'est une super console de jeu. Tu peux jouer au tennis de la meilleure façon qu'il soit, sur ton canapé... avec une bière et des tacos. Tu sais ce qu'il fait, hein ? Il essaie d'acheter les enfants. C'est que des cadeaux. Laisse-moi te raconter une anecdote. Mais oui. Un frère peut dire "anecdote." Il y a quelques années, je sortais avec une femme, Viv, et elle avait 3 enfants, 2 garçons et 1 fille. C'est pour ça que je t'ai jamais demandé de faire du baby-sitting. Continue. Je l'aimais bien, alors il fallait que ses enfants m'aiment, et donc, je leur ai acheté une machine à popcorn, une belle avec le beurre. Ça a vraiment fait hérisser les plumes de l'ex-mari, mais les enfants étaient si contents qu'ils me voulaient tout le temps. J'allais les chercher à l'école, leur acheter des vêtements, leur parler des cigognes et des choux. Et assez vite, comment ils m'appelaient ? L'accusé ? "Papa". Je te le dis, si tu veux pas qu'il achète l'amour de tes enfants, faut le surenchérir. Pas besoin. Il a acheté que mon amour. Curtis, tu pourrais retourner ça à la collecte d'Al Gore pour moi ? C'est moi plus un. Sasha, trouve un assistant pour ces trucs. S'il te plaît. Mon père est en ville et je suis vraiment stressée parce que lui et moi avons une relation difficile. Mon père et moi, pas Gore et moi. Moi et Gore, ça va. Je peux faire autre chose pour toi ? Une manucure/pédicure ? Un massage ? Te chercher une robe ? Je ne te demanderais jamais de faire une chose comme ça, mais comme tu le proposes, merci beaucoup. Tu es un sauveur. Je peux poser une question personnelle ? Bien sûr, mec que j'ai rencontré y a 2 semaines et qui peint la radio. C'est ça. OK, quand ton père t'achète plein de trucs, ça te fait l'aimer plus ? Vous avez vu ? On ne peut pas acheter l'amour de vos enfants. Ce qui compte, c'est d'être un bon père. Crois ce que tu veux, mais tout ce que j'ai fait est d'acheter M. Popcorn et maintenant, d'après ma tasse à café, je suis le meilleur père du monde. Ta tasse dit : "Female Body Inspector." Je le suis aussi. Jeu, set et match. Bien joué, Télé. Ça va ? C'était comment l'auto-école ? L'auto-école ? C'était... c'était bien. Je veux dire, c'était... C'était horrible. Ils nous ont montré une vidéo sur les dangers de la route et puis il y avait tellement de sang... et de cris, et puis... ils ont montré ce mec coupé en deux. Je veux pas être coupé en deux. Je suis à l'âge où j'apprends ce que ma moitié peut faire ! D'accord. Viens là. Assieds-toi. J'ai déjà vu ça au combat. On voit des trucs horribles, qu'on peut pas oublier. Ce qu'il faut, c'est remonter en voiture avant que le trauma s'imprime dans ton cerveau. OK ? Sinon, tu vas toujours associer la conduite au sang. Tout ce que j'ai entendu, c'est "trauma", "cerveau" et "sang". Écoute-moi, d'accord ?! T'as pas le choix ! Soit tu tues la bête, soit c'est la bête qui te tue ! Tu veux pouvoir fermer les yeux sans voir le petit torse de Tommy courir sans jambes ni bras ? Oui, je le ferai. J'affronterai la bête. Je le ferai. Bien. Je vais me chercher du fromage. - Mince. - Ça va ? Mon ongle. Il s'est retourné comme un couvercle de yaourt. Regarde. On voit mon sang gicler à chaque battement de cœur. Mon Dieu. C'était bien, le festival de l'ail ? J'ai rien dit. Je le sens d'ici. Génial. D'abord, on a fait 4 heures de route. C'était super. Et on a dégusté de la nourriture à l'ail. Du pain, du fromage et de la glace à l'ail. Et la glace à l'ail ? C'était excellent. C'était trop dégueu. Pourquoi mettre une gousse d'ail à la place de la cerise ? On a pigé. Et les badauds ? C'était pas bien ? Oui, le mec déguisé en bulbe d'ail m'a reluquée et m'a demandé si je faisais de la muscu. Ça aurait pu arriver n'importe où. À un festival de l'ail. Sur un yacht privé. Là où les riches vont. - Quoi ? - Les emmener à un festival gratuit n'a rien à voir avec Howard, pas vrai ? Non. Je veux que mes enfants sachent qu'on peut s'amuser sans dépenser. Howard veut juste que les enfants l'apprécient et je l'aime vraiment bien alors tu peux lui laisser une chance ? Non, car il arrête pas de gâter mes enfants et j'ai essayé de modérer leurs envies pendant des années. Ce mec va tout gâcher en leur offrant tout ce qu'ils veulent. Je veux pas non plus qu'il les gâte, mais si Howard leur fait découvrir des choses sympas et de nouvelles expériences légèrement au-dessus de nos moyens, où est le mal ? Le mal ? C'est que nos gosses finiront par montrer leurs fesses aux paparazzis, en marchant avec des chihuahuas dans leurs sacs à main. Tom est assez bizarre comme ça. Je pense que quelqu'un manque un peu d'assurance et se sent menacé par mon nouveau copain. Moi ? Non, je me sens pas menacé. Il me fait de la peine. Comme Quint dans Les dents de la mer quand il arrête pas de glisser dans la gueule du requin. - Salut, Howard. - Salut, chérie. Écœurant. Tom est sous la douche. Je peux prendre la tienne ? Salut Howard. Je voulais justement te voir. C'est bientôt ton anniversaire et si tu as prévu autre chose, dis-le-moi. Mais ta mère m'a dit que tu étais fan de Yo-Yo Ma. Je suis la présidente des Yo-Yo Maniacs. Il s'avère que je connais M. Ma, alors ce qu'on pourrait faire, si ça te tente, c'est aller à New York dans mon jet privé, le voir en concert et peut-être le voir après. - Vraiment ? Mon Dieu ! Merci ! - De rien. Attends, une seconde. Gary, t'es d'accord ? Quoi ? Le truc de Yo-Yo Ma ? M'en fiche. Oui. D'accord. Mais le truc c'est que ça tombe en même temps que mes plans. T'adores Yo-Yo Ma, mais tu adores aussi quelqu'un d'autre, alors j'ai fait en sorte que... l'ex Vice Président des États-Unis, Al Gore, t'appelle chez-moi pour ton anniversaire. Mon Dieu ! Merci ! - Al Gore, Gary ? Vraiment ? - Oui. Tu le connais comment ? La question est comment lui, me connait ? D'accord, comment Al Gore te connait ? Telle est la question. Louise lui a fait un câlin. Un câlin ! Je me suis souvenu que Sasha allait à ce truc avec Al Gore alors j'ai lâché qu'Al Gore allait l'appeler. Non, c'est bien. T'as trouvé un truc bien mieux que son cadeau minable. Tu l'as écrasé. T'es le meilleur. T"as raison. C'est le plan parfait sauf que je connais pas Al Gore. Il vient collecter des fonds. T'as pensé à appeler son hôtel ? Vraiment ? Tu crois qu'il séjourne au "Tous les malades mentaux, téléphonez-moi, je suis Al Gore et je réside dans la suite Me voilà !" ? Non. En fait, il doit séjourner au "Désolé, j'essayais juste de sortir mon frère de la merde." Il est au Regent Beverly Wilshire où a lieu la cérémonie. Et merde. Je l'appelle. Regarde le brunch du dimanche. Crêpes à gogo ? M'appelle pas dimanche. La chambre d'Al Gore, je vous prie. Al, c'est Mitch. Mitch Brooks. Oui. Ah bon ? Quel sandwich ? Je déconne. Je suis en attente. C'est moi ou vous faites beaucoup de pauses ? J'essayais de trouver un cadeau pour l'anniversaire de ma fille. C'est marrant. Les plombiers parlent de la même chose. - Ah bon ? - Non. Ils réparent les toilettes. Curtis, si t'as besoin de moi, je serai au bar d'en face. Et j'emmène mon père à la soirée caritative. - Le bar ? - Je vais chercher mon père à l'aéroport et je l'emmène à la soirée caritative. Ils me le passeront jamais. Il est inabordable. À l'époque, Lincoln marchait dans la rue et les gens allaient à sa rencontre lui serrer la main. Ou le voir au théâtre. Exactement. Il était accessible. Bien. Je sais ce que j'ai à faire. Je m'incruste à la soirée d'Al Gore. Je me fais passer pour l'invité de Sasha. Je fais passer un mot à Al Gore en espérant qu'il appelle ma fille. Mauvaise idée. J'ai une anecdote. C'est ça. Deux anecdotes pour le prix d'une. Je suis allé au cinéma voir Rush Hour 2 et je me suis dit, si j'allais dans une autre salle ? Pour faire court, on m'a confisqué mon popcorn, mes bonbons et on m'a jeté dehors. Je suis rentré affamé, humilié, me demandant qui Bridget Jones avait choisi. Il a raison. C'est risqué. C'est impossible. Je viens. Quoi ? Non. Tu... C'est sympa. Ça aurait été génial s'il y avait eu deux invités, mais c'est pas deux. C'est un invité. J'y vais seul. Génial. Un mec inexpérimenté, pas entraîné se lance alors qu'il n'est absolument pas préparé. Tu sais comment les Marines appellent ça ? L'armée. Merci de me faire conduire. Tu vois comme c'est sûr ? Pas de sang. Pas de tripes. Un trajet tranquille à la poste pour envoyer mon courrier à la base. Dire que t'as emprunté un Humvee. J'ai l'impression d'être un Kardashian. Oui, le caporal du camp Pendleton me l'a prêté pour cette urgence. J'ai l'impression d'être puissant. Tu devrais essayer la mitrailleuse sur le toit. Abattre des chèvres, détruire des camions abandonnés. Ça, ça te file la trique. Oncle Mitch, ce mec veut passer. Je fais quoi ? Ça va. Laisse-le passer, c'est tout. Tu vois, il passe. Essaie de penser à ce qui rend la conduite super... La liberté, l'indépendance, les jeunes filles sexy... qui mentent à leurs pères, qui font le mur pour te rejoindre au restau du coin pour manger avec toi. Oncle Mitch. Avec un pull moulant, mais ne voulant pas ressembler à une fille facile. Oncle Mitch. Y a un mec qui veut sortir, je fais quoi ? Freine ! Mon Dieu ! Je suis coupé en deux ! Je suis coupé en deux ! Oh, mon Dieu ! Je suis coupé ! Du calme, Tom ! - Tommy, c'est de la sauce à salade. - Non. C'est mon sang. C'est de la sauce à salade, OK ? Ça va. C'est de la sauce à salade. C'est de la sauce à salade. - C'est bon. - C'est de la sauce à salade. C'est, c'est... - Qu'est-ce que je vous sers ? - Je vais prendre une bière. - Quand est-ce qu'Al Gore arrive ? - Très bientôt. Oh, super. Combien je vous dois ? C'est un open-bar. C'est souvent comme ça. Oui, je sais. Je parlais pourboire. Mais vu comme vous êtes malpoli, oubliez. Une sucette Ahi au thon ? Vous me proposez une sucette au poisson ? C'est du thon à sushi. Ça va. Je vais attendre que le mec au saumon passe par ici. Oh, mon Dieu. - Needleman. Quoi ? - Je voulais te remercier. Avoir parlé d'Al Gore, ça nous a inspirés, Ally et moi, pour s'impliquer et venir à cette fête, mais je m'attendais pas à te voir ici. Super. Mais écoute, Allison ne peut pas savoir que je... Ally ! Regarde qui est là ! C'est Gary ! Il est là ! Que fais-tu ici ? Je m'instruis sur l'environnement. Je bois des bières. - Comment es-tu entré ? - Comment ça ? Désolée. Je disais, comment es-tu entré ici ? Gary, tu ne peux pas te le permettre. Pour notre planète. - Je peux pas ne pas le faire. - Tu sais quoi ? Je vais te frapper à la gorge si tu me dis pas ce que tu fais. Mon patron, elle est très cool et jolie et elle m'a emmené. Elle s'est dit que ça serait sympa. Je sais que tu mens. T'arrives pas à accepter qu'il y ait un nouvel homme dans la vie des enfants. Tu sais, même si Al Gore appelle Louise, ça ne changera rien. Howard sera toujours là et pourquoi est-ce si mal, Gary ? C'est une personne bien. Laisse-moi t'expliquer. Louise est ma fille, et depuis des années elle me regarde comme si j'étais le mec qui pouvait déplacer la terre et je vais pas laisser un mec en costume qui sort Yo Yo Ma de sa poche, m'enlever ce regard. C'est mon regard. Je l'ai gagné, Allison. Personne ne va te voler ce regard. T'as raison. T'as bien raison, parce que je pars pas d'ici avant d'avoir donné un message à Al Gore. Je pars pas. Pardon, comment ça mon plus un est ici ? - Mon Dieu. Je dois partir. - Quoi ? Cache-moi. Pour une fois, je voudrais que ton cul soit plus gros. Mesdames et messieurs, l'ancien vice-président des États-Unis, Al Gore. Super. - Gore, j'ai un truc pour vous. - Arme ! Arme ! Est-ce nécessaire ? Le mec a même pas gagné. Fermez-la. Sors-le d'ici et enferme-le. Oui, monsieur. Je te l'ai dit, tu as besoin de moi. Voilà, Louise. Tu vas emmener ton violoncelle à New York ? Oui, je veux que Yo Yo Ma le signe. Ça fait juste un peu loin pour qu'un mec écrive 6 lettres dessus. Voilà. Ça va ? Ça va mieux depuis l'incident des sauces ? Je le croyais jusqu'à hier, quand on a mis de la sauce sur ma salade, je me suis réveillé à l'infirmerie, à côté d'un gamin qui saignait du nez. Je suis fier de toi. Tu reviens de loin. T'étais ce gamin avant. T'incruster à cette fête est la chose la plus stupide que t'aies faite et je compte cette fois où tu as mis ce crabe sur ton téton. Tu vas jamais lâcher ça ? Au bout de 5 minutes, le crabe a lâché. Tu vas lui dire quoi ? La vérité. Chérie. Je peux pas faire qu'Al Gore t'appelle pour ton anniversaire. Ça n'arrivera pas. Je suis désolé. Je sais que t'es déçue. Vraiment ? Mais, voilà ce que je t'avais pris au départ. C'est une photo de toi et moi sur les rochers de la plage et on rigolait parce que les dauphins et les otaries, on aurait dit qu'ils souriaient et on leur faisait coucou. Tu te souviens ? Oui, très bien. C'est un de mes plus beaux jours. Moi aussi. - Merci papa. Je l'adore. - Je t'aime, mon cœur. Louise,... chérie, on peut aller à New York une autre fois. Si tu veux rester ici et fêter ton anniversaire avec ton papa, tu peux. - Je... - Non, écoute, va à New York. C'est une occasion unique dans une vie, OK ? Et dis à Yo-Yo que je lui dis Yo, OK ? Mais surtout, fais en sorte d'être gentille avec M. Needleman. Il fait quelque chose de bien, OK ? D'accord. Allons-y. Je veux arriver bien en avance à l'aéroport. Pourquoi ? C'est un jet privé. Tu vas direct à l'avion. Je sais. Je veux traîner au bar et regarder les voyageurs normaux stresser. Allo. Allo ? Attendez une minute. C'est Al Gore. Allo. Oui, c'est Louise. Bonjour, M. Gore. Merci, papa. T'es incroyable. - C'est ton regard ? - Oui. C'est mon regard. Comment c'est arrivé, Gary ? Le mec des services secrets a dû choper le message et le glisser - à Al Gore quand il était libre. - Devinez quoi, M. Gore. Je m'envole pour New York en jet.