{\pos(192,220)}Pas grave. T'en fais pas. Ce n'était qu'un Prada. Mais quelque chose m'a surprise. C'est quoi, cette liste de noms de mecs que tu n'as cessé de répéter ? Ceux des joueurs des Dodgers en 1988. Ça m'aide. Alors, tu as aimé ? Tu rigoles ? C'était au-delà de mes espérances. Purée ! C'était excitant et sexy, limite effrayant. Désolée. J'étais une bonne gymnaste. Si j'avais de la magnésie, je te ferais une démonstration. Et maintenant ? Je suis jamais sortie avec quelqu'un du travail. On y va ensemble demain ? Non, on devrait séparer travail et vie privée. Pas les mélanger. Alors, on dira rien à personne au travail. Je suis ta patronne, et toi, mon employé. T'es sexy quand tu dis ça. On devrait recommencer. J'ai pas de magnésie, mais du talc. Épisode 2x13 Gary has to choose Jibes Team - La Fabrique {\pub}Voilà le déjeuner. KFC ? {\pos(192,220)}Des ailes de poulet super épicées ! {\pos(192,220)}Fais gaffe, c'est très épicé. {\pos(192,220)}J'en ai mangé une dans la voiture. Je croyais sucer un chalumeau. {\pos(192,220)}Laisse-moi essayer. Ça doit pas être si épicé que ça. Ça va, pas si épicé. Brûlant, ce café ! C'est quoi ? Un Bloody Mary. Il doit bien être 17 h quelque part. {\pos(192,230)}Ravie de te voir au travail. {\pos(192,230)}Bonjour, Sasha. Ravi de te voir. {\pos(192,230)}- Tu es resplendissante. - Merci. {\pos(192,230)}Pas du tout. {\pos(192,230)}- Vous couchez ensemble. - Quoi ? {\pos(192,215)}Pourquoi tu dis ça ? {\pos(192,215)}Vous parlez en langage ancien. Ravi de te voir. {\pos(192,215)}Je suis captivé par tes charmes. {\pos(192,215)}- Que Dieu te protège du choléra. - D'accord. {\pos(192,215)}Ne le répète pas. C'est un secret. {\pos(192,215)}On veut éviter les ragots. {\pos(192,215)}Surtout de Hannah. Elle se shoote aux ragots. {\pos(192,215)}Elle se shoote plutôt à l'héroïne. Il faut des assiettes. {\pos(192,215)}Non, ma chérie, pas d'assiettes. Ce sont des ailes de poulets épicées. {\pos(192,215)}Il faut les manger direct dans le seau, comme un homme. {\pos(192,215)}Je vais les emporter dans mon bureau et les manger comme une dame. Avec un couteau et une fourchette ? Non, je vais manger comme une cochonne et faire honte à ma mère ! {\pos(192,215)}T'as bien choisi le moment pour coucher avec elle. - Quoi ? - T'es pas au courant ? On a reçu les audiences. Elle parle de changements. Allonger ou raccourcir des émissions. Toi, t'es plus en danger. Sasha est la patronne. Je suis qu'un employé. Elle contrôle tout, ici. Elle va ajouter des émissions. En supprimer. C'est elle, la patronne. Elle fera ce que bon lui semble. Rien à voir avec le 10 que je lui ai mis hier au cheval d'arçon. Comment se passe le boulot de mon petit chéri ? Tu aimes bien ? Je veux arrêter. Je suis responsable des toilettes et de la salade. J'espère qu'ils ont une pancarte "Lava las manos". Je sais pas, mais il y a un poème très triste. Un gars qui avait le cœur brisé. Il est venu... Je connais ce poème. C'est pas un boulot très épanouissant, mais tu dois apprendre à persévérer. Facile à dire. Tu commences le boulot de tes rêves. Oui, travailler pour le doyen de la fac de psycho... Mais c'est pas tombé du ciel. Ils avaient mon CV depuis un an, quand ils m'ont appelée. Et avant ça, j'ai eu pas mal de boulots humiliants. J'ai été serveuse, barmaid et mariée à ton père pendant 15 ans. Ça, c'est pas un boulot. Maintenant, si. Voilà ton père. Va chercher tes bouquins. Comment vas-tu ? Qu'est-ce que t'as ? - Comment ça ? - T'es de bonne humeur. Tu rougis. Ils font un remake de <i>Porky's</i> ou... T'as couché. C'est vrai. Sasha et moi, on a fait l'amour. C'est vrai pour <i>Porky's</i> ? T'as lu ça où ? Tu crois pas que le sexe va affecter votre travail ? On a décidé de rester professionnels. Et j'ai lu un article intéressant dans <i>The New Yorker</i>. Les relations au boulot sont de plus en plus fréquentes. A) C'est faux. B) Tu t'es endormi pendant un match des Lakers et tu t'es réveillé devant un talk-show. Le sexe change tout. On peut plus rester neutre. Pense à notre première fois. Ça a rien changé. Ça n'a fait que confirmer que tu étais une chaudasse. Tout le monde le savait. C'est quelque chose qui se sait. Sujet suivant. Comme notre famille KPPQ s'agrandit, on manque de places dans le parking. Y a des volontaires pour se garer en face ? Ça me gêne pas. Y a pas de raison que j'aie une place réservée. Merci, Gary, d'être un bon collègue. Je fais ce que tout bon collègue ferait. Et dernier point à l'ordre du jour. C'est un peu dur. L'émission de Sue, la mère aux chats, Pattes dramatiques, durera deux heures au lieu d'une. Cette émission jouit d'une audience inexplicablement élevée. Ah oui ? Une heure lui suffit pas pour ses stupides jeux de mots félins ? Chalut ! J'espère que cha va bien. Ceci aura une conséquence sur la durée de l'émission précédente. On réduira <i>Le score</i> de Gary Brooks à une heure. - Quoi ? - Je suis désolée. Les audiences font la loi. - J'ai une bonne audience. - C'est vrai. Mais tu cherches encore ton public. Et comment je le trouve en réduisant la durée ? Rien de personnel. Comment ça ? On couche ensemble. Allez, qui parmi vous n'était pas au courant ? Au temps pour moi. Professeur Drakely, je croyais qu'avec ce travail, je pensais mettre en pratique mes talents de psychologue. Au lieu de faire vos courses. J'ai fini major à la fac. La blanchisserie Fong à Santa Monica, c'est ça ? D'accord, prêt à 15 h. En fait, oui. Je concasse vos cachets de Viagra, en ce moment. Salut, mon cœur. Alors, ta journée ? Toujours envie d'arrêter ? Tu avais raison. Je m'amuse bien. Un gamin a perdu son appareil dentaire quand il a vidé son plateau. Et je l'ai récupéré. Mon patron a dit que j'étais un héros, puis j'ai fait une blague. Quatre personnes ont ri. C'était cool. C'est super, mon chéri. Tu dois être fier de toi. J'aime faire partie de la famille de Moe le crado. On l'appelle comme ça. Et toi, ton travail ? Aujourd'hui, j'ai travaillé sur un dossier très intéressant. Un narcissique qui se sent obligé de dominer les femmes. Sans doute, la conséquence d'une homosexualité refoulée. Et tu l'as aidé ? Oui, mais si mon aide dure plus de quatre heures, il doit consulter un médecin. Tu fais quoi ? Je prépare mon émission de demain. {\pos(192,285)}T'as pas envie de faire autre chose ? Pas trop. Je suis pas d'humeur. Comment ça ? T'en as toujours envie. Tu as commencé à me chauffer devant <i>Intervention</i>, l'autre soir. {\pos(192,285)}J'ai pas pu voir si Janine avait arrêté la drogue. Non, et son père s'est même suicidé. J'étais d'humeur à ce moment-là. Pas ce soir, désolé. - Ça a un rapport avec aujourd'hui ? - Bien sûr que non. J'ai du boulot. Mon émission ne dure qu'une heure, donc je dois faire des choix. Bonne, cette blague. Je la vire. Un classique dont personne profitera. Je suis désolé, C'est une décision professionnelle. Ta petite amie le regrette, mais ta patronne n'avait pas le choix. Tu aurais pu raccourcir n'importe quelle autre émission. Mais tu as choisi la mienne. Pourquoi pas celle du vieux qui parle casseroles ? Bob L'ancêtre ? Il ramène plein de pubs pour les couches pour adultes. On dépend tous de lui. Gary, je comprends pas. {\pos(192,285)}C'est toi qui as voulu ne pas mélanger vie privée et vie professionnelle. {\pos(192,280)}Là, tu mélanges. Évidemment. Je hais tellement ma patronne que je jouerai pas avec les seins de ma copine. {\pos(192,280)}Tu devrais avoir un traitement de faveur à cause de notre relation ? Ouais, ce serait top. C'est pas possible. Je vois pas comment faire. J'ai peur de gâcher notre relation à cause de notre travail. Je vais devoir faire un choix. Tu sais quoi ? Je ferai un choix. C'est très romantique. Mais abandonne pas ton travail à cause de moi. De quoi tu parles ? Tu me choisis, pas vrai ? Si c'est la patronne qui parle, oui. Je crois que je vais rentrer. Qu'est-ce que tu croyais ? C'est le boulot de mes rêves. Je n'attends rien de toi. J'espère juste que tu ne regretteras pas ta décision. Tu vas me virer ? Non, mes sentiments dicteraient mes décisions. Et je suis professionnelle. On se voit demain, au travail. Tenue décontractée obligatoire. {\pub}T'étais où ? - On reprend dans une minute. - Désolé. {\pos(192,220)}Sasha a fait venir une chiropraticienne. {\pos(192,220)}Elle m'a fait un ajustement appelé flexion-distraction. {\pos(192,220)}Au départ, j'étais assez réticent. Mais maintenant, je suis accro. Au boulot ! - T'es à cran, aujourd'hui. - Désolé. On s'est disputés, avec Sasha. J'ai dû choisir entre elle et le boulot. - T'as choisi le boulot ? - Oui. Tes dingue ! Faut toujours choisir la fille. Tu te souviens de ce film où Richard Gere revient chercher Debra Winger sous les applaudissements des ouvriers ? S'il était pas revenu, ce serait pas <i>Officier et Gentleman</i>, mais <i>Officier et Salaud</i>. À toi. Vous écoutez <i>Le score</i> avec Gary Brooks. On parle beaucoup de dynasties au football. Les Patriots, les Steelers. Ne parlons pas d'eux. Prenons par l'autre bout. Parlons des dynasties de défaites. Des losers. Les Lions de Detroit, on doit commencer par eux. Y a aussi les Browns de Cleveland. Aucune victoire à l'extérieur. Ni à la mamelle... maison. Tu fais quoi ? Désolée, j'ai dû laisser des documents. Même les promus ont eu des victoires. Comme les Jaguars de Jacksonville. Les Titans du Tennesse. Ils sont... énormes et fermes. On va faire une pause de dix secondes pour raisons techniques. On revient vite. - À quoi tu joues ? - Comment ça ? Tu me fais un numéro super sexy. On est au boulot, donc ne dis pas que je suis sexy. Mon stylo. Tu es à l'antenne ! Un autre sujet ! On ramasse des stylos, ici. Tu veux voir la chiropraticienne ? Sors d'ici. J'ai une émission à animer. D'accord. C'est à mon tour avec Rhonda. Où j'en étais ? Vous écoutez <i>Le score</i>. Je suis Gary Brooks. On a un appel de Glenn, de Chula Vista. Je t'écoute. J'ai une question. Que devraient faire les Raiders pour avoir une meilleure équipe ?</i> Si vous, les fans, êtes plus durs que votre équipe, alors vous avez vraiment la trique. Je vous demande pardon ? Vous avez vraiment le truc. Quel corps de rêve ! - <i>Vous parlez de Darren McFadden ?</i> - Oui. C'est de lui que je parle et de sa souplesse. J'ai besoin de toi. - Viens ici. - Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi t'es ici ? Je croyais que c'était Tom. Y a une fête surprise ? J'ai oublié son anniversaire ? J'ai oublié. Il aime les olives ? C'est pas ça. Il doit pas savoir que j'ai démissionné. Quand il rentrera, il ira dans sa chambre. Et je ferai comme si je rentrais du boulot. Il rentre pas avant une heure, donc on peut sortir de là. Une voiture ! Démissionné ? J'en pouvais plus. J'étais sa femme à tout faire. Il m'a fait aller à l'épicerie, à la blanchisserie. Comme quand on était mariés, sans les films de Steven Gutenberg. Steven Gutenberg est un trésor national. J'ai élevé mes enfants. Et je devrais repartir de zéro ? Mais je veux apprendre à Tom une leçon, donc je me cache ici comme une lâche. Il te respecte et comprendra ta décision. - Salut, ma chérie. - Salut, maman et papa. Quoi de neuf ? Je veux les crackers. Tiens. Vous devriez écouter la mère aux chats. C'est trop bien. Les coussinets des chats sont insensibles au chaud et au froid. C'est fascinant, en effet. Je dois y aller. Bob l'antique commence dans dix minutes. - Sortons d'ici, c'est ridicule. - D'accord. Que me voulais-tu ? Sasha essaie de me faire regretter ma décision stupide. Mais c'est elle qui a commencé en raccourcissant mon émission. - Une voiture ! - C'est le voisin ! Je fais quoi ? Fais pareil. Fais-lui regretter sa décision. Qui peut faire culpabiliser quelqu'un mieux que toi ? Souviens-toi. Robe blanche, fleurs à la main, le prêtre me posant la question ultime. Bon souvenir. Mais quand le prêtre a changé les vœux : "Êtes-vous doublement, triplement sûre de vouloir faire ça ?" j'aurais dû me méfier ! C'est la faute de Curtis qui m'a soûlé pour que je t'épouse ! Vous écoutez <i>Pattes dramatiques</i>. Je suis Sue, la mère aux chats. On a un appel de Carla, de Monrovia. Elle est la maman de deux chatons de six mois. Je vous écoute. Quand je ramène Ginger de chez le véto,</i> pourquoi M. Roboto hérisse ses poils comme s'il la connaissait pas ?</i> Elle déjeune encore ? - Tu fais quoi ? - Je vais détruire la mère aux chats. Voilà la réponse. M. Roboto ne l'a jamais vue. Les chats ne se reconnaissent pas par la vue. Mais par l'odorat. N'est-ce pas stupéfiant ? Si, c'est très intéressant. Merci de votre appel. Un appel de Germain, de Santa Monica. Quel genre de papa êtes-vous ? J'ai pas de chat, mais j'ai une question sur les Lakers. Ils joueront mieux avec Ron Artest ou ils auraient dû garder Trevor Ariza ? Je suis désolée, vous vous trompez d'émission. C'est pas <i>Le score</i> avec Gary Brooks ? L'émission ne durait pas 2 h ? C'est une émission sur les chats ? Je veux pas parler de chats, mais de sport. Le score a été raccourcie. Quelle idée de la raccourcir au profit d'une émission de chats ! Je vais quand même tenter de répondre à votre question. En effet, Artest s'essouffle vite, mais il marque 16 points et 5 rebonds par match. Aux playoffs, il sera utile dans la raquette face à Bateer, Nowitzski, Carmelo, voire King James si son équipe se qualifie. C'est pas comme Ariza qui, pour revenir à notre sujet, joue comme un coq castré, un chapon. Un chat-pon. Tu fais quoi ? Je sais pas. Allons dans mon bureau. Merci, j'aime votre émission, Sue. Je suis désolé. Tu as raccourci mon émission. J'ai paniqué et je m'en suis pris à Sue. Elle en sait plus sur les Lakers que Phil Jackson. Tu n'avais pas de choix à faire. Travailler ensemble rend les choses difficiles, mais je nous ai donné une chance. Moi aussi, je faisais de mon mieux. Puis j'ai pété un câble. Désolé. Moi aussi. Je voulais te montrer ton erreur. Donc, je me suis habillée sexy. Je me suis fait super mal avec ce grand écart. Et si on recommençait ? Je reformule. J'aimerais beaucoup nous redonner une chance. Moi aussi. Super. Mais on devra trouver un juste milieu et établir des règles à respecter. D'accord. Bien, mais avant... Ramasse des stylos. {\pub}Alors, le boulot ? Super, j'ai même eu une promotion. Quand un client commande un hogey spécial <i>de la dia</i>, on l'appelle comme ça, on sonne la cloche. Je suis le responsable du sonneur de cloche. Et toi ? À vrai dire, je dois te parler. J'ai démissionné. C'était pas ce que j'espérais et j'ai pas réussi à tenir. J'espère pas t'avoir déçu. Dieu merci. Ils m'ont viré. Pourquoi, mon chéri ? Un client a commandé le hogey spécial <i>de la dia</i>... Ils ont demandé si on avait du ketchup. Le ketchup, ça dénature le goût. Tout le monde le sait ! J'ai refusé de faire sonner la cloche. Je suis désolée. J'ai dû rendre mon casque, la clé du placard à condiments. On l'appelle comme ça. Enfin, eux. C'est pas grave. L'important, c'est d'avoir essayé. Ça n'ira qu'en s'améliorant. On trouvera quelque chose qui nous convient parfaitement.