- Pas grave, oublie. - Non, c'est important. Pourquoi je me souviens de rien ? Beaucoup de raisons, papa. Des tonnes de raisons. - Salut papi. - Louise, je t'ai demandé de me rappeler quelque chose ? Si quelqu'un demande, tu étais avec nous au ciné. Non, c'est pas ça, mais ça tient toujours. Salut, papa. OK, Gary, désolée de te le dire, mais c'est le moment de t'atteler à l'ouvrage. Je croyais qu'on était d'accord. T'aimes pas ça et je suis nul. Oui, c'est vrai. Je parle de s'atteler à une tâche ce week-end, car Tom échoue en histoire. - Tu veux savoir pourquoi ? - Il y en a trop ? Car il a pas fait son exposé sur Hoover. Ça arrive chaque fois qu'il est là. - Ça a l'air accusateur. - Dans le mile, parce que je t'accuse. Écoute, tu lui fais jamais faire son travail. Pourquoi t'as pas fait ton exposé sur Herbert Hoover ? C'était mon week-end avec toi et en tant qu'enfant de divorcés, j'essaie de profiter du peu de temps qu'on a ensemble. T'as fait ton enfant de divorcés à l'animalerie, et maintenant, je suis coincé avec un hamster pygmée. Tu dois agir et être plus dur avec lui. Je suis fatiguée de jouer les casse-pieds. Ça nous fatigue aussi. On est crevés. J'ai parlé à son prof et il le laisse rattraper son exposé, mais il doit être prêt lundi et il doit être bon, ou il va échouer, et tout à les coups, il peindra des maisons, sans vouloir te vexer. Bonjour madame, votre mari est là ? Petite fille, je prends des bonbons à la menthe et des biscuits. Comment ça va ? Regardez-vous. Comment vous allez ? Vous avez grandi. Si on était en Afghanistan, tu travaillerais dans les champs d'opium et toi, tu te marierais. Et toi, Allison. Comme ils disent là-bas, tu es jolie. Merci. Papa, c'est ça que t'essayais de te rappeler ? Oui, ton frère rentre d'Afghanistan. Comment ça va ? C'est bon de te voir. Pourquoi t'es pas venu à l'aéroport ? Il était avec nous au ciné. -= 119 =- "Gary and His Half Brother" Gary et son demi-frère Sub VF :  Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" On est à 300 km de Kaboul. Je suis dans le véhicule de tête. Mon artilleur voit quelque chose au loin qui bouge bizarrement. On prend pas de risque, on lance une attaque aérienne. 5 minutes plus tard... Baissez-vous ! En fait, c'était qu'une chèvre. T'as tué une chèvre ? Non, on l'a loupée de 11 km. La petite est montée avec nous, ça a été notre mascotte pendant 8 mois. Jusqu'à Noël, là on l'a mangée. Je rigole. On l'a pas mangée. Je suis assez vieille pour m'expliquer cette histoire de demi-frère ? Bien sûr. Ton oncle Mitch et moi, on a des mères différentes, qui vivent très loin et on passait les étés avec papa. Attends, papi Jack avait deux femmes ? Tu veux gérer celle-là, Don Juan ? C'était les sixties. On était pas officiellement mariés. Le frère Groovy dit "c'est tes nanas tant que c'est cool" et... Mais papi Jack aimait très fort ces deux femmes. C'est pourquoi papa et oncle Mitch sont demi-frères. Fin. Comment papi Jack pouvait aimer deux femmes ? Tu aimes le beurre de cacahuètes et la gelée. - Si tu peux les avoir en même temps. - J'ai dit "fin" ! Bon, je vais y aller. Mitch, félicitation pour ta retraite. - C'est super que tu sois revenu. - Merci. Content d'être là où on me force pas à aller à un concert de Toby Keith. Si je peux faire quelque chose, dis-le-moi. - Super. Tu veux m'épouser ? - Toi, alors. Allez. Me dis pas que Gary est dans ta ligue et pas moi. Pour commencer, Gary n'a jamais été dans ma ligue. C'est plutôt un spectateur bourré qui a couru sur le terrain. Je reviens demain pour amener Louise à son camp de golf. Rappelle-toi. L'exposé de Tommy, Herbert Hoover, 10 pages. J'ai compris. Je vais m'en occuper. Tu l'as entendue. Je veux 2 pages écrites avant 22 heures. Et si je t'attrape dans ta chambre à chahuter... Elle est partie. Tu t'occupes de la bouffe. Commande des pizzas. Vous pouvez manger autour du meurtre. Bon, Tommy, tu t'occupes des bières, OK ? Importées avant locales, bouteilles avant canettes. Si on en arrive à ce que papa boive une canette de locale, envoie-moi au lit. - Compris, papa. - Écoute, c'est seulement parce que ton oncle Mitch est de retour. Mais demain, tu commenceras ton exposé, d'accord ? OK, bien. - Pourquoi tu ris ? - Toi, en père. Ça m'éclate. Je suis un meilleur père que toi un marine. Vraiment ? Une section entière suivait mes ordres. - Tu peux à peine gérer deux gosses. - Mais t'avais un flingue. Tu veux vraiment que je dorme sur ce canapé ? Non, t'es pas obligé. Tu peux aussi dormir dans le lit superposé de Tommy. - Ou dans ta chambre. - T'auras pas ma chambre. - Je suis prêt à lutter, pour ça. - Non. Quoi ? - Tu vas lutter. - On est plus des gosses. On va pas lutter chaque fois que t'obtiens pas ce que tu veux. - File moi ta chambre. - Non, tu l'auras pas. - T'auras le canapé. - J'en veux pas. - Et le lit superposé ? - J'en veux pas. Luttez. Déplacements à 3 heures. Descends et tire. Descends et tire ! C'est trop fort ! Il y a des ennemis partout. Louise, à l'aide ! Attends. J'arme mon lance-grenades. Crève, pourriture de nazi ! Hé ! - Salut, Gar. - Salut, papa. Salut, papounet. C'est un peu fort. Désolé, hippie. Tu sais ce qui est fort, aussi ? La vraie guerre. Louise, "Crève, pourriture de nazi" ? T'es fan des Nazis ? Génial. Vous avez sûrement réveillé tout le voisinage. Bien joué. Vraiment... J'arrive ! Qu'est-ce qui se passe, Brooks ? Il est 2 heures. Salut, M. Piscazzi. Ils jouaient à la console. Excusez-moi. Bonsoir, monsieur. Sergent-chef Mitchell Brooks. Il y a eu une défaillance audio avec la console de jeux, - mais nous y avons remédié. - Je me lève tôt. Je nage. Évidemment. Même à travers votre peignoir, je vois que vous faites du sport intensivement. Ne vous en faites pas. On ne vous dérangera plus. Je le jure. Très bien. Pas de problèmes. Pas de bruit. Bien joué, Mitch. On a failli se faire tuer. - Allez, les enfants, au lit ! - D'accord. Désolé, mec, d'accord. Les gosses me tenaient compagnie. Et puis, après avoir été réveillés, ils pouvaient pas se rendormir. Je retourne me coucher. Je travaille, demain. Tant que t'es là. Tu veux m'aider à accéder au prochain niveau ? Allez. - Non. Je dois aller travailler. - Je lutterai, pour ça. Je vais me coucher. Dire que tu m'as mordu. La guerre, c'est l'enfer. Bonjour, papa. Je vois qu'il y a du laisser-aller dans le réveil. Mange un bout. Oncle Mitch nous a laissés préparer le petit-déjeuner. Je t'explique, Mitch. D'habitude, on cuisine pas ici à cause de, eh bien, ça et... J'ai viré la femme de ménage. Obligé, vu qu'elle m'a quitté. T'en fais pas. On s'en occupera dès qu'on aura fini de jouer au basket. - On y va. - On a pas de panier de basket. Maintenant, si. Oncle Mitch a mis celui de M. Piscazzi dans notre allée. Tu lui as volé son panier ? Je me suis battu pour sa liberté, d'accord ? Je pense qu'il veut que je l'aie. On y va ! Hé, mon grand, attends un peu. T'as un devoir sur Herbert Hoover. J'ai aujourd'hui et demain, papa. Très bien. Je veux que tu t'appliques, cette fois. Ton dernier devoir ressemblait à une liste de course. Ça sera facile. Herbert Hoover est né. Il a fait des trucs. Il est devenu Président. J'en suis déjà la la 6e page. Vous pouvez jouer 1/4 d'heure. C'est tout. C'est pas vrai. Je vois que tu fais la vaisselle. J'ai une question. Pourquoi les enfants sont dehors - à jouer au basket en pyjamas ? - Parce qu'ils sont nuls en rugby ? Louise doit être sur le terrain de golf dans 40 min. Je parie que Tom a pas commencé son devoir. Ah bon ? Combien tu veux parier ? - 100 dollars. - Je bluffais. Il a pas commencé. Louise, Tom, venez ici. Gary, c'est bien toi. Je reprends Tom chez moi pour m'assurer qu'il le fasse. Temps mort. Ma maison, mes enfants, mes règles. Du calme. Il le fera. Il joue avec son oncle. Décompresse. Écoute, combien de fois vais-je devoir le dire ? On s'amuse pas tant que les devoirs sont pas faits. Elle est bonne, Monstrueuse Poppins. Louise, prépare-toi pour le golf. Tom, commence ton devoir. Les enfants sont avec moi. Ils suivent mes règles. Si tu veux bien m'excuser. Faites ce que dit votre mère. Je le ramènerai, M. Piscazzi. Comment ça ? Vous êtes génial. - Salut, Allison. - Salut. Tu serais pas plus belle de jour en jour ? Arrête, Mitch, je suis affreuse. Comment t'as pu la laisser partir ? J'ai mis le feu à la grange et je lui ai donné une fessée. Tu sais quoi Mitch, tu es beau, charmant, intelligent, et Gary tu es obligé de me donner la moitié de tout tes biens. Je vais au boulot et j'emmène Tommy pour m'assurer qu'il finisse son devoir. Fais pas ça. Il le fera ici. T'es sourd ? Il doit le terminer. C'est important. - Je m'assurerai qu'il finisse. - Comment ? Tu peux pas lutter avec Tommy pour ça. J'ai essayé. Ça marche pas. Je sais combien c'est important. Une fois missionné, je m'en occupe. - T'es sûr ? - C'est fait. - Le devoir ? Nettoyer la cuisine ? - Fait. Fait. - M. Piscazzi ? - Mort. Non, tu lui ramènes juste son panier, d'accord ? Heureusement que j'ai demandé. Hé, les mecs ! Voilà. - C'est pas KFC. - Si. C'est le nouveau poulet grillé. Ça te plaira. C'est si tendre. Tu sens toutes les herbes et les épices. Tu penses qu'il y a 5 herbes et 6 épices ? J'en sais rien. Mange, OK ? Et s'il y avait 10 herbes et une épice monstrueuse ? Pourvu que cette conversation ne finisse jamais. Hé, Mitch, C'est Gary. Salut, Gary. Quoi de neuf ? Tom a presque fini le meilleur devoir sur Hoover au monde. Génial. Revenez. J'ai ramené le dîner. On a eu un petit problème de voiture. On sera pas de retour de si tôt. Je vais venir vous chercher. Vous êtes où ? Las Vegas. Au Nevada ? Les gens fument dedans et boivent dehors, alors oui, au Nevada. Purée t'es arrivé vite. Tu conduis très vite quand tes enfants ont été emmenés dans un autre état. On a changé d'état ? Oui et quand t'auras fini ton exposé sur Hoover, on en fera un sur la géographie du sud-ouest. - Où est Mitch ? - Au casino. OK, je vais aller le tuer. Appelle le service et demande un gros sac de citron et une pelle. Quand tu le vois, dis-lui qu'on a des billets pour Danny Gans à 11h. Non, vous avez pas de billets pour Danny Gans à 11h, car vous serez dans la voiture avec moi à 11h. Et c'est tout ! Salut, Gar. C'est... bizarre. On a que 3 billets pour Danny Gans. Personne n'ira à Danny Gans, OK ? Quoi, tu te fais porter pâle au boulot pour aller à Vegas avec Mitch ? - Pourquoi tu me l'as pas dit ? - T'aurais jamais été d'accord. Ne jouons pas à ça, fiston. Je vous veux habillés et prêts. On se voit dans le hall dans 15 minutes, OK ? Quinze minutes. Tu sais, je viens de rentrer de la guerre. Donc si tu veux attacher un ruban jaune à quelque chose, j'ai quelques suggestions pour toi. Hé, qu'est-ce que tu fous, bordel ? Un dix dur, voilà ce que je fais. T'es fou, amener Tommy jusqu'ici ? Je t'ai dit au téléphone. On était à la maison, travaillant sur son exposé et c'est tellement déprimant et le bordel. - Tu vois ? - La faute à qui ? C'est pas ma faute si t'as divorcé de ta femme de ménage sexy. Alors au lieu de nettoyer, tu viens à Vegas ? Ouais, son exposé était sur Hoover, et le barrage de Hoover est qu'à 2 h de voiture. - C'est 4 heures. - Trois, grand-mère. Souffle là-dessus. Un six dur. - Voilà. - Allez, donne-le ! Donc t'as jeté mon fils dans une voiture et tu l'as traîné à travers le désert ? Avec un arrêt à Barstow pour manger. Au fait, t'as déjà mangé ce poulet grillé de KFC ? C'était incroyable. T'aurais dû m'appeler. C'est du poulet, mec. J'allais te le dire la prochaine fois qu'on se verrait. - Il a un délai. - Je sais. Il le fait. Seulement, à Las Vegas. - On s'est beaucoup amusés. - Tu peux pas t'amuser avant la fin du travail. - Je viens de dire ça ? - Pas moi en tout cas. Oh mon Dieu. Tu vois ce que t'as fait ? Tu m'as transformé en Allison. On y va. - Je vais nulle part. - On part. Tu montes, prépares tes affaires. - On rentre à la maison. Allons-y ! - Arrête de crier, Allison. M'appelle pas Allison. On y va. T'es sûr ? Parce que j'ai pris une chambre sous le nom "Allison". Excusez-moi. M. l'Agent. Quoi encore ? Je sais de source sûre que ce prisonnier a de la drogue sur lui. - Elle serait où ? - Dans son vagin. Donnez-moi ça. Super. Maintenant, on a plus de balai. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? T'étais drôle, avant. J'ai des enfants, Mitch, OK ? Avec des enfants, il faut un adulte responsable. D'habitude c'est Allison. Mais quand tu viens, tu agis comme moi, donc je dois être Allison. - J'agis comme moi. - T'agis pas comme toi t'agis comme moi. Rester debout tard, jouer aux jeux vidéo, aller à Vegas. C'est du moi tout craché, tu me piques mon rôle. Et le pire, c'est que maintenant que tu es là, je vois le point de vue d'Allison. Je lui ai transformé sa vie en enfer. Et si tu lui dis ça, je jure devant Dieu que je te tuerai. Pas si je te tue d'abord. Et je peux le faire avec n'importe quoi. Non, tu pourrais pas. Trouve quelque chose. - Je cherchais qu'un trombone. - Je sais. Ce sont vos fils ? Eh oui. Vous ne croyiez pas à la fessée, pas vrai ? Je pensais les avoir mieux élevés que ça. Papa, tu nous as pas du tout élevés. Alors c'était inévitable. - Il a commencé ! - Il m'a taclé ! - Il a dit que j'avais un vagin. - Arrêtez ! Regardez-vous. Vous battre comme des ados. Vous devriez vous entre-aider. Vous avez les deux beaucoup traversé. Un de vous a été dans un bourbier absurde, à se battre contre un ennemi retors, et Mitch était à la guerre. Vous devriez vous soutenir. Votre famille... j'en suis plutôt sûr. - Papa a raison, tu sais. - Désolé, papa. Merci. C'est bon, vous pouvez partir. Votre caution a été payée. J'ai dû revendre les billets pour Danny Gans. Désolé. C'est bon. C'est plus pareil depuis que sa partenaire a été mangée par un tigre. - Papa, je suis plutôt sûr que Mitch... - Pourquoi ? Juste... J'imagine qu'on rentre à la maison. Ce serait la chose responsable à faire. C'est une honte. On a une suite d'hôtel et des boissons gratuites. La voiture sera prête demain. Ce serait responsable de rentrer. Papa, tu veux bien surveiller Tom deux heures ? Parce que moi et mon frère allons investir les tables ! C'est bon, je suis fier de vous. Sortir de prison, aller jouer ensemble. J'ai hâte de le dire à votre sœur. On a une sœur ? Tu te rappelles le beurre de cacahuètes et la gelée ? Apparemment, je les aurais descendus avec un verre de chocolat chaud. - Vous ne... - Tiroir du haut. Je dois dire. Tommy a fait un très bon exposé. C'est vrai. Mitch et moi, on est restés dans sa chambre à tour de rôle, pour s'assurer qu'il se baladait pas et qu'il faisait son boulot. La partie sur le barrage de Hoover. On dirait qu'il y était. C'est internet. Ça peut t'emmener partout dans le monde. - Super boulot, Gary. Merci. - Merci à toi. C'est pour toi. - C'est quoi ? - Ouvre-le. Vas-y. Gary, c'est magnifique. C'est pour quoi ? Tu t'es chargée de beaucoup de choses, alors c'est pour toi. - C'est très gentil, merci. - De rien. Je vais rentrer. Mitch et moi, on va boire deux bières et se relaxer de tout le boulot qu'on a fourni pour aider Tommy et son exposé. Comment était Danny Gans ? On a dû vendre les billets pour que Tommy puisse nous sortir de prison.