Vous allez chez votre mère. Mais foutez le camp d'ici. T'as oublié mon cours de violoncelle hier. Ou pas ? Et t'as oublié de me rappeler mon travail de science. Désolé. Je t'en ai parlé hier soir. Tu m'as dit que tu l'avais fini, donc on devra en parler à ta mère. Ou pas ? Vous pouvez attendre dans la voiture ? Je dois parler à votre père. Si on doit parler, j'ai besoin de l'un d'eux comme témoin. Je voulais te rappeler que demain commence ce dont je t'ai parlé la semaine passée. Ouais, la chose. T'as aucune idée de quoi je parle. Non, je sais pas. Je t'ai déjà dit, si tu veux que je me rappelle quelque chose, tu dois le faire rimer et le transformer en chanson entraînante. J'ai été engagée comme assistante de recherche pour un projet cool, donc j'ai besoin que tu déposes les enfants à l'école - les 6 prochaines semaines. - Je peux pas. Quoi ? Je rénove la maison McKenzie, gros boulot. C'est un bâtiment historique. Je dois être sur place tout le temps pour surveiller les ouvriers. Et ça fait beaucoup de boulot, donc, désolé, tu devras trouver quelqu'un d'autre. C'est bête. Peut-être connais-tu quelqu'un qui peut m'aider avec ça. Je les ai gagnés à une tombola. - Des billets pour les Lakers. - Oui. Je crois pas que ce soit de très bonnes places, parce qu'elles se trouvent derrière un certain banc. T'as gagné. Lakers-Cavaliers. T'as gagné. Je conduirai les enfants quand t'en as besoin, je garde mes yeux et oreilles ouvertes si quelqu'un peut t'aider à mi-temps. Voilà tes billets. Ce n'est jamais un plaisir de faire des affaires avec toi. Je dois amener ma sirène au match. Pas toi. Celle qui sort d'une boîte. Amuse-toi aux Lakers avec Dennis. Tous mes orgasmes étaient simulés pendant ces 15 dernières années. - = 114 =- " Gary et la Sœur de Dennis " VF : Némone, VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤ Subs-Addicts" [Sub-way. fr] Regarde ces places. Meilleures que la dernière fois. Je sais. Nos places étaient terribles. T'as mis tes jumelles sur mes jumelles et on pouvait toujours pas dire quel point était Kobe. On sera assis derrière le banc. Bonjour, M. Brooks. Bonjour, Miss Peters. J'aime rendre mes ouvriers heureux. Je leur fais un câlin de motivation tous les matins. C'est... Je vous laisserai pas tomber. J'apprécie le travail, et vous verrez que mon équipe est excellente et professionnelle. Déjà vu. Non, c'est pas déjà vu, papa. C'est ta 5ème fois dans cette pièce. Non, c'est autre chose. C'est quoi cet endroit ? C'est la maison McKenzie. Un bâtiment historique. Elle était à Hamish Mckenzie. Un magnat de la navigation à la fin du 19ème siècle. La maison a été restaurée en 1975, et avant ça, c'était un squat pour pauvres et hippies. Voilà. J'ai habité ici en 71. Y a toujours cette grande salle à orgies derrière, avec les portes géantes ? La remise à calèches ? Je suis sûr que c'était une salle à orgies. J'ai une réduction de taxe en l'employant. Excusez-moi. Je cherche mon... - Gary, c'est génial. - Je peux pas ne pas être d'accord. - Ça fait longtemps. - Je sais pas. Sûrement depuis la dernière fois qu'on s'est vu, qui était quand ? Tu me reconnais pas, hein ? Jette-moi un verre au visage. Voir si ça me rafraîchit la mémoire. Anna ! Tu es une... Oh, mon Dieu, Anna ! T'es la petite sœur de Dennis. - C'est cool de te voir. - Toi aussi. T'étais censée être là y a une heure. Appelle-moi quand t'es en retard. Désolée, OK ? Je cherchais un boulot. Tu me veux plus sur ton canapé, non ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu vis plus à Chicago ? Je suis revenue après que mon stupide copain m'a lâchée. Allez, qui te lâcherait ? - Beaucoup de gars. - Vraiment ? Elle est sérieuse. Beaucoup de mecs. Beaucoup. Et ta recherche de boulot ? J'ai eu une offre, mais je veux pas m'habiller en téléphone portable et donner des bons au circuit. J'ai peut-être un boulot pour toi. Allison cherche quelqu'un pour l'aider à la maison - et avec les enfants, à mi-temps. - Vraiment ? Ça serait super. Comment vont Louise et Tom ? Fantastique et facile à distraire, dans cet ordre. Allison, c'est Gary, j'ai la réponse à tous tes problèmes, à part les vergetures et ta voix stridente. On a dû être coupé. Voilà. Parle-lui, OK ? Allison, salut. C'est Anna Lopez. J'ai entendu que tu cherchais quelqu'un. - Qu'est-ce qui va pas ? - Ce qui va pas ? Anna est de retour en ville. Je suis le grand frère et c'est ma responsabilité de m'occuper d'elle. Mon père a dit qu'il me tuerait si quelque chose lui arrivait. Ton père te tuera pas. Les latinos sont très protecteurs et très premier degré. J'ai pas toujours été le frère aîné. Je commence cet après-midi. Tu le crois ? - C'est génial. - Merci. C'est génial. Gardes-en pour Allison, OK ? Salut, Gary. À plus, débile. Désolé de te déranger. Louise voulait que je nourrisse son poisson. Elle a dit que tu oublierais. Elle a un poisson ? - Entre. - Où est sa chambre ? Au bout du couloir à droite. C'est la chambre de fille. Comment ça se passe là-bas ? Fantastique. Merci beaucoup pour le boulot. De rien. Tu es la sœur de Dennis, j'ai bien le droit de t'aider, non ? Tu te rappelles quand vous m'aviez emmené à la fac et que vous vous êtes trompés de Caroline ? Je continue de penser que tu aurais été géniale à Clemson. Oui mais j'étais pas inscrite, j'avais nulle part ou vivre, alors ça aurait été dur comme première année. Mais le boulot est cool. Allison est génial, et j'imagine que je passerai souvent, pour que le poisson rouge reste en vie. Je sais pas. On a pas trop de chance avec le monde marin. Mes toilettes sont connus comme le toboggan de la mort. Alors c'est ta nouvelle maison ? C'est comme si mon ancienne maison était partie et que celle-là soit venue, mais ça passe avec de l'alcool. Tu veux une bière ? Je suis plus en service et tu es un peu mon patron, j'ai pas le choix. Félicitation pour ton premier jour de travail avec Allison. Elle est pas fun quand tu bosses pour elle, et pas quand t'es marié avec, et elle est pas du tout fun quand tu es marié à... Mon Dieu, je parle trop fort ? Je pensais que tu étais là-bas. Je pensais que je devais te suivre. J'en suis content parce que je suis paresseux. Tiens. - À nos retrouvailles. - À la tienne. Tu sais, j'avais le béguin pour toi, quand j'étais jeune. Vraiment ? Je l'ignorais. J'embrassais mon oreiller en pensant à toi. Quelle coïncidence. J'embrassais Allison en pensant à quelqu'un d'autre. Tu es nerveux ? - Tu trembles. - Je suis devant le frigo. Laisse-moi te réchauffer. Attends. C'est mal. Tu es la petite sœur de Dennis. Techniquement, je suis plus sa petite sœur. Je suis une adulte, tu n'as pas remarqué ? Tu parles que j'ai remarqué. J'ai remarqué, j'ai remarqué. Si on continue comme c'est parti, ce qui serait l'un des trucs les plus génial qui puisse m'arriver y compris la fois où j'étais derrière Chuck Norris dans un escalator. Et si on rompt ? Dennis aurait le cœur brisé. C'est mon meilleur ami Je peux pas lui faire ça désolé. OK. Tu as raison, tu es un bon ami. Je voulais juste accomplir un petit fantasme innocent où je retournerais Gary Brooks à grand coup de sexe. Et ça n'aura pas lieu. Si pendant une minute, tu pouvais faire comme si tu n'étais pas le meilleur ami de mon frère ? Juste une minute, et je t'embêterai plus jamais. Tu dois comprendre un truc. D'accord. On devrait sûrement s'arrêter. Pas moyen, il me reste 48 secondes. Je compte dans ma tête. 45, 4... Hé ! Je sais pas comment ce serpent t'a mordu la langue, mais je pense avoir aspiré le venin. Je ferais mieux de trouver ce petit enfoiré. Je peux t'expliquer. T'as pas à t'expliquer. J'ai des yeux. - On faisait que... - Que faire de moi le plus heureux des frères. Oh, mon Dieu... - Je te suis pas. - C'est génial. Tout le monde dans ma famille priait pour qu'Anna se trouve un mec bien, - et elle l'a fait. - Vraiment ? Qui ? Toi, andouille. Allez, je m'en vais, et vous reprenez là où vous en étiez. C'était bizarre et tu sais quoi ? Maintenant que le danger est écarté, ça m'intéresse plus vraiment. Mon Dieu, cette nuit a été incroyable. J'en reviens pas. Bonjour, chérie. Je t'ai laissé dormir, mais tu ferais mieux de te bouger. J'ai fais la lessive. Une chose, chérie, tu veux bien vider tes poches avant mettre tes affaires à laver ? Je repêche des pièces - du séchoir depuis ce matin. - Tu as fait la lessive ? Et le docteur a confirmé ton rendez-vous de vendredi. Chérie, tu peux me le dire quand tu prends des rendez-vous qu'on prévoit pas des trucs en même temps. On est une équipe, non ? J'ai dormi combien de temps ? Ce petit salon est actuellement en réparation, mais c'est là que M. Mckenzie prenait son petit-déjeuner, établissait des contrats, et rencontrait les marchands locaux. Oui, et Dennis Hopper jouait au backgammon avec Frank Zappa juste là. Ne faites pas attention. Cette rumeur n'est pas fondée. S vous voulez bien passer dans la cuisine où... Où... Où Tommy Smothers n'a jamais fait de space gâteau ! Space cake... Et si, il l'a fait. Je crois qu'elle m'apprécie. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est la sœur de Dennis. Elle me rend un peu dingue. On est sorti ensemble y a 3 jours, et elle fait comme si on était marié. C'est le deuxième mariage que tu foires. Non. On est pas marié. Et c'est le 2ème divorce que je rate. Excuse-moi. Hé, regarde qui j'ai trouvé. Chéri, t'as oublié ton déjeuner. T'oublierais même ta tête si elle était pas fixée. Tu sais quoi ? Merci, mais je vais sortir manger avec les gars. La nourriture de restaurant est pleine de sel, et je veux pas que mon Gary soit bouffi. Et je t'ai acheté de nouveaux caleçons. Je pensais que tu voudrais essayer ceux dans lesquels l'élastique est intégré au tissu. Ce que vous êtes adorables ? Je voudrais vous croquer. J'ai parlé à maman et papa. Ils veulent qu'on aille chez grand-mère pour Pâques. - J'ai hâte que tu la rencontres. - Moi ? Elle va te manger à la petite cuillère. C'est quoi le problème ? Vous pouvez pas aimer quelqu'un sans le manger ? Je te vois pour le dîner, et sois pas en retard. Je prépare un truc spécial. Bye, chéri. À plus, stupide. Je l'ai jamais vu aussi heureuse. C'est super qu'elle soit avec quelqu'un qui va bien la traiter, - pas comme tous les autres. - Tu sais quoi ? Pour être honnête, on a jamais entendu les versions des autres. Que fais-tu ici ? T'as pas les enfants aujourd'hui. Quoi, faut que j'ai les enfants pour venir chez toi ? D'après le tribunal, oui. Je sais que tu travailles très dur avec l'école et tout ça, et je t'ai vraiment jeté la sœur de Dennis à la gorge, alors si ça te dérange et que ça marche pas pour toi, j'en suis vraiment désolé. Anna est formidable. Je m'en sortirais pas sans elle. Donc si elle était en colère et quittait la ville, ce serait pas cool ? Non. Ce serait pas cool, je l'adore, les enfants aussi. La seule chose qui soit pas cool, c'est qu'elle sorte avec un type âgé. Tu dois le connaître. C'est toi ! T'es devenu fou ? J'ai enfin trouvé la nounou parfaite. Mary Poppins descend du ciel en flottant et tu regardes sous sa jupe. Elle m'étouffe. Elle laisse des post-it "Je t'aime Gary" partout dans la maison. Elle dessine des cœurs en rouge à lèvres sur mes glaces, et elle fait couler mon bain. Elle me masse les pieds. Quelle salope ! Tu peux pas rompre avec elle, OK ? Si tu la jettes, elle me jettera, et j'ai bien plus besoin d'elle que toi. - Trouve quelqu'un d'autre. - T'es coincé. La seule chose que tu puisses espérer c'est qu'elle rompe avec toi. Ainsi, Dennis ne t'en voudra pas et elle ne me quittera pas. Elle va pas rompre avec moi. Qui quitterait ça ? Moi, et n'importe quelle femme qui a des jambes. Pourquoi m'as-tu quittée ? Pourquoi avons-nous divorcé ? Il y a des cartons de transcriptions. Tu peux les lire. Écoute. Si tu veux qu'elle rompe avec toi, arrête d'être le Gary du premier rendez-vous ? Sois le Gary après 10 ans avec les caleçons ouverts le matin et qui pisse dans la douche... Compris. Et les pets, les grattages, les rots, le coupage d'ongles sur le canapé... J'ai compris ! Je suis un homme dégoûtant ! Comment ça va ? Hé, chéri, t'étais où ? Dans un bar. Je sais que t'as dû préparer le dîner et tout, mais je suis déjà rempli de poulet et de bière et si tu m'en veux, m'en fiche. Je t'en veux pas. Je vais tout mettre au frigo pour que tu l'aies plus tard. Ne me le donne pas comme des restes parce que j'en mange pas, d'accord, et si ça te dérange, je m'en fiche. Je suis pas en colère. Tu peux manger ce que tu veux. Tu sais quoi ? Peut-être que je ne veux pas manger ce que je veux. Qu'est-ce que t'as ? On dirait qu'un type complètement différent est entré. Oui, c'est ça. OK, poupée ? Le vrai Gary Brooks vient d'entrer, OK ? Faut que tu t'y fasses, et si tu m'en veux, je m'en fiche. Tu plaisantes ? J'adore ça. Ça veut dire que t'es suffisamment à l'aise dans notre relation pour être toi-même. On vient de faire un grand pas aujourd'hui. OK. c'est bon. OK. - Temps mort. - Super. Je veux pas faire un grand pas. Je sors à peine d'un mariage, et avec toi, on dirait que j'entre dans un nouveau mariage. On dirait que t'es ma femme. Parce que je cuisine ce que tu aimes, et que je m'occupe de toi, et fais l'amour quand tu veux ? Oui. T'es pas du tout comme ma femme. Ça fait 3 jours. Tu crois pas que c'est un peu trop intense ? Attends. Qu'est-ce que tu dis ? T'es en train de rompre avec moi ? Non. J'aimerais que tu rompes avec moi. - Eh bien, ça n'arrivera pas. - Alors, c'est moi qui rompt avec toi. Pourquoi ? Ne le prend pas mal. T'es belle, et je t'aime vraiment bien, mais t'es un peu trop fofolle. Et voilà. On me reparle de fofolle. Encore ? On t'a déjà dit que t'étais fofolle ? Pleins de fois, et quand on en parle c'est le premier avertissement que quelque chose ne va pas. - Anna, je ne voulais pas... - Non, t'as foiré. On ne revient pas de fofolle. - Hé, le voilà. - T'as parlé à ta sœur ? T'as pas dû entendre la nouvelle. Je savais que ça arriverait, mais pas que ça arriverait si vite. - Dennis, Dennis... - Attends. Je me rappellerai toujours de ce moment et je veux qu'il soit parfait. Attends. Dis les mots que je meurs d'envie d'entendre. - J'ai largué ta sœur. - C'étaient pas ceux-là. Essaie encore. Ça marchait pas. J'ai rompu. Pas de quoi en faire une histoire. Mais tu peux pas la considérer comme un jouet et la jeter. Un vrai ami ne ferait pas ça. Tu fais chier, je démissionne. On peut en parler ? Tout ce que t'as à me dire, tu peux le dire devant mes amis. - Mes vrais amis. - Tes vrais amis ? On a pris 3 de ces mecs ce matin. Tu sais quoi ? Je leur fais plus confiance qu'à toi. Ça n'a pas marché entre moi et ta sœur. J'ai essayé de lui dire, mais elle a pas voulu écouter, OK ? Alors, c'est de sa faute. Vous y croyez, il rejette la faute sur ma sœur. Le Gary dit que c'est la faute d'Anna s'ils se sont séparés. Je savais que si je rompais, ça te briserait le cœur, et je ne veux pas te faire ça, OK ? Alors, c'est de ma faute. Vous y croyez, les gars ? Vous y croyez ? Maintenant, Gary dit que c'est la faute de Dennis. Il y a toujours 2 versions d'une histoire, et je suis pas sûr que la mienne soit représentée ici. Excusez, amigos. La sœur de Dennis très jolie, mais tout le temps ici, ici, ici. "Ici, ici, ici." Je me casse. Attends. Tu disais que ta sœur était un morceau, - n'est-ce pas ? - Je sais pas de quoi tu parles. Tu m'as dit que "beaucoup de mecs" l'avaient larguée. Notre culture est passionnée. C'est tout ce que je sais. Tu voulais que ça marche pour que t'aies plus à t'en soucier ? - Je sais pas. - Tu sais pas ? - Peut-être. - Peut-être ? Je me suis emporté. J'étais excité que tu fasses partie de la famille. T'es mon meilleur ami. On est déjà de la famille. On peut pas revenir à juste toi et moi ? Je sais pas. Vous en pensez quoi les mecs ? On est 4 à penser que vous devriez rester ensemble, 3 contre, et un pense que tout ça est un peu gay. Qu'est ce que t'en dis ? Ça fait 4 pour qu'on reste ensemble, 3 contre et 1 gay. J'ai encore les places pour les Lakers. On a de la peinture dorée et violette, je pourrais me peindre un grand L. Tu te peindrais un grand A ? Maintenant c'est unanime. On pense tous que ça fait gay. - Oh, mon Dieu papa ! - Salut. Tu connais Miss Peters. - Bonjour, Miss Peters. - M. Brooks. Mon père vous embête ?