- <i>Bonne réponse.</i> Et la plus grande ville du Nebraska ?</i> Lincoln ! - <i>Omaha.</i> - <i>Bonne réponse !</i> Une marque de jouets à briquettes ? Les Legos ! - <i>Lincoln !</i> - <i>Exact !</i> - Salut, papa. - Salut, mon coeur. On revient de chez le dentiste. Il préconise un appareil pour Louise. Tu as accepté tout de suite ? Tu as négocié ? Un acompte ? Du ruban adhésif, des élastiques ? C'est un dentiste. C'est pas le gars de Tijuana qui t'a vendu le fouet. Il doit encore se mordre les doigts de notre marché. Tu as des devoirs ? D'accord. Tom est ici ? On doit lui parler. - Il est dans le cuisine. Pourquoi ? - Un retard à l'école. Encore un ? On procède comment ? Tu joues le bon flic ou le casse-pieds ? Alors, lequel ? Celle à la taille de guêpe. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est ton 6e bulletin de retard, en trois semaines. Tu pars à l'heure. Tu peux expliquer pourquoi tu arrives en retard à l'école ? On a des lectures intéressantes à faire et je lis sur les gradins avant le début des cours. Huckleberry Finn, Les raisins de la colère.</i> Je me passionne pour l'histoire et je perds la notion du temps. D'accord. C'est super de lire avant les cours. Mais tu dois pas arriver en retard. Ressaisis-toi. D'accord. - Il ment ! - Je sais ! Comme s'il aimait lire. "Je lis." C'est sûr. Il n'a jamais ouvert <i>Huckleberry Finn</i>, il y a de la poussière autour. Les raisins de la colère ? C'est même pas un bouquin. Comme si du raisin hantait la campagne en quête de vengeance. Les raisins de la colère est un livre de John Steinbeck. Tu te souviens pas ? Au lycée, tu t'en servais pour caler l'autoradio qui vibrait. Je m'en souviens. C'était ta faute s'il vibrait. Tu portais tes bottes à talons hauts quand on le faisait. Il faisait 4 °C. J'allais pas retirer mes bottes. Toi, tu gardais ton caleçon long, à ouverture frontale. Que fait-on pour Tom ? Chaque fois qu'il me répond, c'est par monosyllabes : "Ouais. Non. Et ?" C'est inquiétant ? Peut-être. J'ai le sentiment qu'à l'école, il a de mauvaises fréquentations. Je sais pas trop. Appelle ça l'instinct maternel, mais il cache quelque chose. Je te le dirai, car je suis son père et je le connais bien. Ne t'en fais pas. Il n'y a pas de mal à admettre que je le connais mieux que toi. Je suis son père. Personne ne le connaît mieux que moi. - Ah oui ? Qui est son meilleur ami ? - Conner. C'est Brian. Son plat préféré ? - Les pizzas. - Faux, les frites. Une autre. - Son prof préféré ? - Lincoln. Épisode 2x12 Gary feels Tom slipping away Jibes Team - La Fabrique On avance au pas sur les routes. Y a des ralentissements sur la 110, la 101 et la 605. Si tu es le gars au pick-up rouge qui m'a grillé la priorité et qui a insulté ma mère, je le dirai à ta soeur demain matin au réveil. Voilà pour le trafic. On revient après ça. On doit faire le flash à la 3e minute ? Pourquoi pas à la 5e ? C'est plus facile à se rappeler. On voulait la 5e, la 1re ou la 7e. C'était pris. Restait celle-là ou la 9e. Mais du coup, valait mieux attendre la 1re. Ça va ? T'es à cran, ce matin. D'abord, j'ai été pris dans les bouchons. Puis je suis resté dans mon van et j'ai surveillé Tom après qu'il soit descendu du bus. Tu observais une école depuis ton van ? Dis-moi quand ça passe sur YouTube, pervers. C'est pas ça. Tom est souvent en retard dernièrement. Et l'instinct maternel d'Allison dit qu'il traînerait avec des punks. L'instinct maternel, c'est puissant. À 15 ans, je suis allé à New York avec la chorale. C'était à 5 000 km de chez moi. Je suis allé à une fête. J'allais prendre une bière. Et là, le téléphone sonne. Je décroche et j'entends : C'était une cabine téléphonique. Je pensais être plus proche de Tommy que mon père l'était de moi. Il est pas venu à la remise des diplômes, il était occupé à libérer un singe d'un labo. C'est un geste noble. Tout ça pour le ramener à la maison et lui filer mon vélo. Tu as surveillé Tom ? Ça va pas vous rapprocher. - Alors, je fais quoi ? - Lis ses e-mails. Le seul moyen de concurrencer l'instinct maternel, c'est d'entrer dans le XXIe siècle. Je peux pas faire ça. C'est violer son intimité. Mon neveu, Dwayne, était un très bon élève. Et d'un coup, ses notes ont chuté. Il a refusé d'en parler. Alors, j'ai lu ses e-mails. Il était embringué dans une sale bande. Drogués ? Non, un groupe d'improvisation. "Sale bande", c'était leur nom. J'ai apprécié, l'autre soir. Moi aussi, j'ai beaucoup apprécié. Vous êtes Laird Hamilton. Gary Brooks. - Aloha, Gary. - Aloha, vous-même. Vous avez influencé mon surf. Il a surfé sur des vagues qui ont détruit des villages. On l'interviewe, demain. Je suis Curtis Taylor. Pas un grand nageur. Sympa de vous revoir. Si on allait dans mon bureau discuter de l'émission de demain ? - Il m'a serrée dans ses bras ! - Il m'a dit "Aloha". Je suis l'une des organisatrices de l'événement "Sauvons la baie". Et on adorerait que vous participiez à l'émission de Gary, demain, pour parler du nettoyage de la plage. Formidable. Je ferais tout pour alerter l'opinion. Quel esprit généreux. Et grand. Grand, blond... Très bronzé. Sans vouloir me vanter, Laird, j'ai bien déchiré, à Sunset Beach. Vraiment ? J'ai une école de surf, là-bas. C'est pratique, c'est près des toilettes. En préparant l'émission, j'ai vu une vidéo où vous surfez une vague de 20 m. J'en avais des frissons. Je dois me faire peur tous les jours pour me sentir vivant. Parfois, je surfe un tube de 10 m. D'autres fois, je m'essaie au noeud de cravate. Vous êtes tellement drôle ! Drôle ? Et mon interprétation de <i>Sling Blade</i> ? J'ai pas dit que c'était nul. Juste un peu médiocre. Vous l'imitez mal. Gary, je suis un grand fan de votre émission. Je ne sais pas comment vous faites. La radio est votre royaume. Comme l'océan est le mien. Vous devez avoir raison. Mais j'ai pissé dans votre royaume. Louise a vu Tom monter dans une voiture aujourd'hui, avec des malabars plus âgés. Ils le raccompagnent, peut-être. Non ! Elle les avait jamais vus avant. Calme-toi. J'aurai le fin mot de l'histoire. Il reste un moyen de découvrir ce qu'il fabrique. Ça urge. Mon instinct maternel me souffle qu'il a des ennuis. C'est quoi, cet instinct maternel ? Une sensation. Un peu comme en ont les médiums. Je connaîtrai jamais cette sensation, je suis pas une sale menteuse, moi ! Je faisais rien de mal. Je regardais un porno. Tu lis ses e-mails ! J'avais pas le choix. Mon fils a des ennuis. C'est aussi le mien, mais je m'abaisserai pas si bas. Quid du câble de 100 m relié à la parabole de nos voisins, juste pour regarder la boxe ? Les ondes sont publiques ! Depuis quand tu fais ça ? Peu importe. Cinq semaines. Regarde. Y a un tas de gosses qu'on ne connaît pas. Ils utilisent des mots de gangs. Tu veux savoir ou pas ? Pas comme ça. Tu vas faire la planque dans ton van devant l'école ? Tu me prends pour un imbécile ? Regarde celui-là. Kingrath20. C'est un des nouveaux potes. "T-Bone, on se retrouve sur place à 7 h 30." Tom lui a répondu : "Impossible. Contrôle d'anglais." Et Kingrath dit : "Tu iras aux rattrapages. Tu peux pas manquer ça." Je suis inquiète. Moi aussi. Pourquoi tu le fais parler comme ça ? En plus, il a pas dit qu'il sécherait l'école. Je faisais pire à son âge. Je n'allais en cours que les jours de match, parce qu'il y avait une pom-pom girl sans sous-vêtements. Ouais, j'étais pas un ange. Curieux qu'il veuille pas me dire ce qui se passe. Mon père s'en fichait. Il disait : "Super, continue. "On a de la visite. Change l'eau du bong." Tommy ne m'aime plus ? Il tient plus à la relation père-fils ? Regarde. Ce soir, il projette d'emmener ses potes à San Diego avec ton van. - Tes clés. - T'inquiète, il les trouvera jamais. Dans le van, sous le tapis de sol ? Sous le tapis ! Encore mieux. - Il est pas là. - Monte. J'ai un super plan. Monte dans le van. Et baisse-toi au maximum. Plus bas. Dès qu'il arrive, on lui fait peur. Il nous fera plus jamais un coup pareil. Je sais pas ce que tu imagines... Je sais que vous lisiez mes e-mails. C'est comme ça que je sais, pour le van. Bon, tu nous as eus. Tu n'allais pas à San Diego ? Non, je voulais que vous arrêtiez de m'espionner. Comment peux-tu être si sournois ? Enfin, encore plus que nous. Vous l'êtes pas tant que ça. Maman ouvre mes messages, elle a accepté l'invitation d'Amanda au bal de promo pour moi. Vous iriez bien ensemble. Que se passe-t-il ? Tu ne me parles plus. Tu as de nouveaux amis. Je fais rien. Pourquoi violer mon intimité ? Tant que tu vis ici, c'est pas la tienne, mais la mienne. C'est pas très clair. Mais je suis très frustré, là. Sois juste franc avec nous, on peut sans doute discuter. Je ne veux pas. Alors, tu es puni. Tu nous laisses pas le choix. On t'emmènera à l'école et on viendra te chercher. Tu feras tes devoirs devant ta mère ou avec moi à la station de radio. Ça craint ! J'ai rien fait de mal ! Vous me faites pas confiance ! J'ai été jeune, je sais ce que c'est. Je veux pas que tu deviennes comme ta mère ! Elle s'attirait des ennuis aux matchs par son excès d'enthousiasme. Normal ! Notre équipe était menée 0 à 8. Je devais les motiver. Ça a marché ? Il y a eu 0 à 10, mais ils étaient tous très heureux. Tu as bien fait pour Tom. La main dans le pot de confiture, on confisque la confiture. Comme avec Charlene. Désolé, Charlene te trompait ? Non, elle bouffait trop de confiture. J'aime les filles girondes, mais j'ai que deux mains. On doit interviewer Laird Hamilton dans cinq minutes. C'est quoi, le truc avec ce mec ? On a pas besoin de lui pour l'émission. Hier, on a débattu sur les noms les plus loufoques dans le sport. Tu as gagné avec Ron Tampax. Mais ce matin, je me suis souvenu du joueur, Lucious Petit-kiki. Prêt, vieux ? Installe Laird en cabine. Je dois revoir les détails avec Gary. Qui a le nom le plus loufoque, dans le monde du surf ? Probablement Néné Kaluhiokalani. Lui ou... Paul Scrotum. Top, celui-là. Bon, tu peux parler surf et des autres trucs super qu'il a faits. Mais l'important, c'est l'événement. Et son côté sexy ? Tu as bien une liste de ses atouts. File-la-moi. Avec lui, tu glousses comme une lycéenne. Je glousse comme une lycéenne ? Dans ton émission d'hier, vous avez gloussé sur les noms des baseballeurs. J'ai dit à Curtis que le nom se prononçait "Blaise". C'est pas de ma faute s'il l'a mal prononcé. Je me vois bien expliquer ça aux sponsors de ton émission. Je soigne Laird. Il a fait un gros don pour l'occasion. Et pas parce qu'il est beau ? Oui, il est craquant. Tu vois, tu l'as dit. T'es tombée dans le piège. - C'est quoi, ton problème ? - Je vais te le dire. Tu n'agis pas en professionnelle. Et tu es supposée agir en tant que... Bonté Divine ! Je suis Gaby. Laird est là ? J'assiste à son interview. Salut, Gary. Je suis Gabby. Je vous conduis au studio. Une boisson ? Un sandwich ? Ou une orange qu'on se passerait juste avec nos cous. Je crois que ça ira. Je vais juste rejoindre mon mari. En plus, votre cou m'arrive à peine à la poitrine. Alors, j'ai besoin de rien. Pas de problème. Vous écoutez <i>Le Score</i>. Notre invité est Laird Hamilton. Le célèbre surfer et protecteur de l'environnement. Aloha, Gary. On a pigé, Laird, que vous veniez d'Hawaï. Parlons d'abord de choses sérieuses... Du projet "Sauvons la baie". Comme vous le savez, les eaux du sud de la Californie sont menacées de pollution. Et quelle pollution ! On s'implique dans le nettoyage des plages, l'information et l'établissement de règles strictes pour l'environnement. Ça a l'air impressionnant. Gabby s'implique aussi. Pour vous qui écoutez, Gabrielle Reece, c'est une beach volleyeuse pro. C'est aussi une super maman, une merveilleuse actrice... - Un mannequin magnifique... - Et ma femme. Laird, lâchez la bride, détendez-vous. Puisque vous êtes là, parlez-nous de l'événement. Avec plaisir, c'est tellement important. On espère beaucoup de monde. Retrouvez-nous à Santa Monica, ce week-end... Vous avez l'info. Gabby et moi serons à Santa Monica demain. Tout comme moi. Bon sang ! Vous pouvez lâcher du lest ? Vous écoutez <i>Le Score</i> On revient très vite, avec mon invitée, Gabrielle Reece. Et moi. On n'est plus à l'antenne. Raté. Très cool, Scrotum... Tu dragues la femme d'un mec qui grimpe des dunes avec un longboard. Je peux le battre, s'il traîne son longboard. C'est quoi, cet entraînement ? Il a pas les moyens de s'inscrire dans un club ? Tom est là. Avec ces pectoraux, Laird peut prendre le longboard et enfoncer Gary dans le sol, comme un clou. J'ai pas le droit d'apprécier la beauté d'un autre corps humain ? Voilà ton prisonnier. J'emmène Louise à la danse. Il est à toi. - Il a parlé ? - Que dalle. Fais tes devoirs. Pas de baby-foot. Ni de bouton péteur sur l'ordi. Cela dit, pendant l'émission, j'appuie pas dessus. Ce serait moins dur, si tu soulageais ta conscience. Il veut être puni, qu'il soit puni. Ça va ? Ça va, Laird ? Qu'est-ce que tu... vous... T'es pas venu à Malibu, ce matin. Ça va ? Je sais pas de quoi vous parlez. Qui est cet homme ? Comment vous connaissez mon fils ? Aloha. Je suis Laird. Malibu. Tu surfais avant les cours ? D'où tes retards. Pourquoi tu m'as rien dit ? Tu as découvert mon secret ? Content ? Je surfais avec Hamilton. Génial, c'est super ! Pourquoi t'as rien dit ? J'aurais pu aider. Je sais pas. Je voulais que tu me vois au top. Tu m'aurais vu déchirer la vague, puis on aurait surfé ensemble. Chéri, c'est tellement adorable. J'ai mentionné que j'étais pom-pom girl au lycée ? On vient de se rencontrer. Eh bien, je l'étais. Pour être franc, je me sens minable. Mon plan était stupide. Que tu sois un bon ou mauvais surfeur, ton père serait fier de toi. L'un ou l'autre. Mais il est bon, non ? Carrément. Fais ton truc, entraîne-toi, c'est la voie de la perfection. Quand tu seras prêt, on surfera ensemble. Mais plus de retard à l'école, plus d'école buissionnière. Et plus de mensonges. Pigé ? Pigé. Mais vous lisez plus mes e-mails. On ne lira plus tes e-mails. Tommy ! T'étais passé où ? C'est bon de te revoir. Tu surfes mieux que moi, Laird Hamilton, mais on dirait que t'as du mal à finir le sandwich. Tu tiens plus le rythme ? Je fais juste une pause. Tu disais déjà ça, y a quelques minutes. T'as même pas commencé ton paquet de chips. Tu sais ce qu'il y a dans le mien ? D'autres paquets, mais vides. - Je me sens nauséeux. - Abandonne. Il te suffit de dire que je suis plus fort que toi. Ça va. Super.