Je sais pas combien de fois c'est arrivé, mais ça doit être rare. Oui. Pourquoi savoir si c'est déjà arrivé ? C'est pas comme si t'avais ton émission radio de sport. Ce mec est nul. Je sais. C'est pour ça qu'on le vire. T'es le meilleur, bébé. Attends. Vous allez chercher quelqu'un pour le remplacer ? C'est ça. Y a-t-il un moyen qu'on étudie ma candidature ? Bien sûr. T'as des haricots magiques ? Je dois faire quoi pour avoir ce job ? Un entretien ? Remplir un formulaire ? Ça aiderait si je dis que je suis 1/16 apache ? Tu sais, ça va être difficile. Plein de professionnels vont venir postuler. C'était aussi difficile quand j'ai sauté du balcon du 2ème étage dans la piscine du motel et, souviens-toi, j'ai presque réussi. On fait le point. Écoute. Faut que tu faire une démo, la soumettre au responsable de la radio, et faudra espérer que personne de plus expérimenté se présente. Et si je connais un super ingénieur du son, qui est mon meilleur ami depuis le lycée ? Il pourrait m'aider pour la faire ? Gary, je peux pas, OK ? Tu sais, t'es censé peindre cet endroit. Et si j'avais des photos de ce meilleur ami ingénieur du son ne portant rien à part un soutif Madonna et embrassant une nana avec une pomme d'Adam qui tient ses haricots magiques et sa tige ? Gary Brooks, 1ère prise. Je suis Gary Brooks, et voilà le Score. -= 203 =- "Gary's Demo" Sub VF : Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤ Team Subs-Addicts" OK, Tim d'Oxnard, le record du but le plus loin est partagé entre Jason Elam et Tom Dempsey, mais faut bien reconnaitre que le record appartient à Tom Dempsey, n'est-ce pas ? Dempsey mérite un astérisque. Sa demi-chaussure lui a donné un avantage injuste. Tim, écoute-moi bien. Il portait une demi-chaussure parce qu'il avait un demi-pied. Et pas la bonne partie avec les orteils, espèce de débile. Écoute, Tim d'Oxnard, pourquoi toi et les gens de ta belle ville ne vous réunissez pas et faites un truc valable comme trouver un nom mieux qu'Oxnard pour votre ville. Je suis Gary Brooks et c'est le Score. C'est dans la boîte. C'est quoi ton problème avec Oxnard ? Rien, c'est juste un nom stupide. On juge à partir du nom maintenant... Gary Merril Brooks ? C'est un nom de famille et tante Merril est une femme formidable. Je dois dire que ta démo est plutôt bonne, mec, je suis impressionné. Fais-moi plaisir, n'espère pas trop. Sasha est difficile. Tout ce que je demande, c'est qu'elle me mette au milieu des autres, et c'est pour ça j'adoucis le tout avec une invitation pour le menu 2 à Burgeroos. Attends, Sasha est une femme qui conduit une BMW et qui reçoit une station de radio comme cadeau d'anniversaire. Tu crois qu'elle va écouter ta démo grâce à un coupon pour des burgers ? - Y en a aussi un pour toi. - Allons-y de suite. Autre chose d'intéressant sur Oxnard... c'est le plus grand producteur de fraises de Californie, le seul port en eau profonde au Nord de Long Beach, et la seule ville de la côte Ouest qui rime avec "bazar". On a un problème. Un garçon a menacé Tom à l'école. Oh mon Dieu. Il s'est passé quoi ? J'étais à mon casier et ce mec est arrivé, et m'a dit qu'il allait me botter le cul demain midi. - Qui est ce petit voyou ? - Dylan Mccormick et il est pas petit. J'ai entendu qu'il s'était battu avec un 5ème. - En cinquième. - Non, avec un 5ème. OK, Tom, il va falloir envoyer un message à ce gamin. Il va te falloir un tuyau en PVC de 1m50, une bombe de gel, un briquet et une patate. Et le ticket du film où tu étais pour quand tout pètera. Mitch, Louise et toi pouvez nous laisser pour parler avec Tom ? Bien sûr. Louise, t'aimes les fraises ? Les ports en eaux profondes ? Je ne vais pas à Oxnard avec toi, oncle Mitch. Tu penses pouvoir battre ce mec ? Je m'excuse, Tom ne va pas se battre. Cette école à une politique de tolérance zéro envers les brimades. On va en parler au principal et faire une réunion avec les parents de Dylan. J'ai dit à Tommy qu'il pouvait rester à la maison le temps que ça se règle. Bien sûr. Il va rester à la maison et quand il retournera à l'école, tu le retrouveras à midi pour lui donner le sein à la cafétéria. Écoute, j'en suis pas fier, mais j'ai frappé pas mal de gamins à l'école. Beaucoup étaient comme toi, Tom, des gamins qui, juste en les regardant, tu savais qu'ils te poseraient pas de soucis. Tout ça pour dire qu'en évitant l'école, tu lui dis de continuer à te harceler. Tu dois retourner à l'école. D'accord, mais quand il aura besoin d'un appareil, tu paieras. - Rien n'arrivera à ses dents. - Je parlais de ses jambes. Ça me manque l'époque où vous épeliez des trucs pour pas que je comprenne. Chéri, ton père ne pouvait pas comprendre non plus. Tom, allons dans le jardin. Je vais te montrer des trucs. Comment donner un coup de poing ? Non, comment te mettre en position foetale pour protéger ton bazar. Je sais que je suis nouvelle, mais mon but est de faire de KPPQ un endroit super où travailler. On va être une grande et heureuse famille. Ça a l'air bien, Henry ? Je suis Chris. Vraiment ? Parce que tu ressembles à Henry. Je suis Henry. OK. Bonne réunion. Tu sais quoi ? Je dois lui donner ma démo. La lui donner en main propre. Tu sais quoi ? Je devrais la lui envoyer. Plus simple. - Tu vas l'envoyer ici ? - Oui. Avec quelle adresse ? "Cette radio, là où on est, en Californie" ? Vas-y. Bonjour, Mlle Warden. Pardon de vous déranger, mais je dois vous dire un truc. Depuis que je suis petit, je rêve d'avoir mon émission de sport à la radio et mon petit doigt m'a dit que vous cherchiez quelqu'un, alors je... j'ai fait une démo. Eh bien... J'ai hâte. Je l'écouterai dès que j'aurai le temps. Et après l'avoir écoutée allez faire la grosse commission. Ce sera plus clair quand vous aurez vu l'invitation dans l'enveloppe. Tu devineras jamais ce qui s'est passé à la bagarre. T'as fait la position foetale. C'est comme frapper une tortue. Vite, de la glace pour ton dos. Non, papa, Dylan est jamais venu. Je l'ai attendu derrière la cafétéria. Il est jamais venu. C'est super, Tommy. Un forfait est une bonne victoire. Tu peux mettre ça à côté avec tes médailles de participant. Tu t'es pas dégonflé et la brute est pas venue. C'est Tommy le dur, maintenant, pas vrai ? Exact. On me respecte, sauf celui qui m'a surpris aux toilettes en train de vomir de soulagement. Tu penses quoi de ton frère ? T'es fière de lui ? Dylan s'est pas enfui à cause de Tom. Mais à cause de Louise. Mais elle se bat pas. Même quand on joue aux robots, elle refuse de se battre. Son robot bouge pas et proteste en silence. Apparemment, Dylan était assis, en train de déjeuner quand Louise a surgi par-derrière et lui a murmuré quelque chose. Selon un enfant qui était là, le visage de Dylan s'est affaissé, il avait l'air déprimé, il s'est levé pour rentrer chez lui. Mais qu'est-ce qu'elle a bien pu lui dire ? Dis-le-lui, Louise. Mon Dieu. Je vais chercher de la pâte de fruit. J'ai jamais rien entendu d'aussi horrible sauf ton "Je le veux". Ou ton "Non, il est pas plus grand". Quoi qu'il en soit, le principal veut nous rencontrer avec Louise. Seigneur, c'est vraiment horrible. Elle a appris où à détruire le moral d'un homme comme ça ? Merci d'être venue, c'était un plaisir. Je vous tiens au courant. Ça doit être le 18e DJ qu'elle reçoit. Tu penses qu'elle a déjà écouté ma démo ? Je t'avais dit de pas t'emballer. Que ça marcherait pas. - Gary, vous pouvez venir ? - J'ai toujours cru en toi. Bonjour. Peu importe ce que vous allez dire, je voulais vous remercier. Je respecte votre avis. Mais surtout merci. Merci pour ce... chèque adressé à Gary Peintre en Bâtiment. Oui. C'est ce que je vous dois pour avoir repeint la radio. Vous allez bientôt avoir fini alors je voulais vous dire - que tout a l'air parfait. - OK. Super. Rien d'autre ? Les couleurs resplendissent. L'équipe était courtoise et sentait bon. Voilà. Je vous ai donné ma démo, il y a quelques jours et je suis juste un peintre que vous avez engagé mais, depuis que je vous l'ai donnée, je suis sur les charbons ardents, si enthousiaste, et si vous êtes pas intéressée, dites-le moi. - J'encaisserai. Me menez pas en bâteau. - Je suis pas intéressée. Vous pouvez un peu me mener en bâteau. C'est bon. Vraiment, vous pouvez. Vous avez aucun retour à me faire ? Ça vous a plu ? Vous avez pas aimé ? Non. C'est pas que j'ai pas aimé. C'est que... vous savez, j'ai pas apprécié de manière à pouvoir vous dire "hé, j'adore". J'ai pas aimé. Alors je vais chercher un moyen élégant de quitter votre bureau. Et j'ai... J'ai marché dans un pot de peinture. Je vais enlever ma chaussure et comme ça, je partirai plus vite. Y a un nœud. J'y arrive pas. - Je vais y aller. - Ça serait le mieux. Mec ! - Alors ? - Elle a dit quoi ? Elle s'est foutue de moi. Elle a même pas écouté ma démo. Regardez, elle l'a même pas ouvert. T'en fais pas. La radio, c'est mort comme business. - Mec. - Désolé. Je peux comprendre qu'elle ait pas écouté la démo, qu'elle l'ait pas aimée, mais pourquoi mentir et dire qu'elle l'a écoutée ? Ta question est "pourquoi une femme mentirait ?" Je l'ignore. Pourquoi une femme te demanderait d'acheter un jet ski pour en faire avec ton cousin Leon, ses bras enroulés autour de sa taille, en te faisant coucou comme si de rien n'était. Je leur ai pas fait coucou. Pardon. C'était quoi la question ? Prêt à rencontrer le principal ? Oui. Je prends ma veste dans la cabine. - Bonjour. Je peux vous aider ? - Non, pas besoin. Voici mon ex-femme, Allison, et voici ma chef, pour un petit moment. Voici Sasha. On a un truc à l'école. Et si quelque chose arrive pendant mon absence, Mitch est le responsable. En mon absence, c'est lui le patron. Ça, c'est du match ! Tu veux te faire rétamer ? Tu plais à ta chef. Je crois que c'est l'inverse. Arrête, c'est évident. Elle a eu le regard. Comment ça ? Elle a maté mes tablettes de chocolat ? Plutôt le nutella ? Elle t'a pas regardé. Mais moi. Quand une femme s'intéresse à un homme, elle regarde les femmes de sa vie, C'est très rapide, très subtile. Si tu sais pas ce que tu cherches, tu le raterais. Il fait quoi ? Il signifie qu'elle fait face à une menace possible. En un coup d'œil d'une fraction de seconde elle m'a regardée, a vu l'intelligence. Elle a regardé mes vêtements, en a conclu que j'avais du style. Elle a remarqué que je mets un point d'honneur à m'entretenir. Je l'inquiète. Tu devrais te prendre une chambre. Le principal a dit que tu n'es pas obligée de t'excuser en personne. Tu peux lui envoyer un mot, une lettre. Tu peux lui téléphoner. - Je suis pas désolée. - T'es pas obligée d'être sincère. Fais semblant et t'auras plus de problème. C'est une bonne idée d'apprendre l'hypocrisie à ta fille ? En fait, tu as raison. Désolé. Je sais que tu n'aimes pas Dylan, mais le principal a dit qu'il a du mal à s'en remettre. Il regarde la chaine météo en répétant "Ça arrive". "Ça arrive", tu comprends ? Je veux pas lui faire mes excuses. Il a pas à s'excuser auprès des enfants qu'il a embêtés. - Là, elle a raison. - Gary, on est une équipe. - T'as raison. Désolé. - Merci. C'est si facile. Désolée, mais si tu ne t'excuses pas, pas de violoncelle, de club d'échecs et tu n'iras pas à la nuit des pizzas et des logarithmes. - Injuste ! - Tu sais quoi ? Si tu continues comme ça, t'iras pas à la fac ! Tu penses que Sacha n'a pas écouté ma démo, car je lui plais ? J'y ai réfléchi, je crois que j'ai compris. Je lui plais. T'es un vrai génie. C'est... Attends une minute. Regarde ça. Ta théorie est bancale. - Impossible. - Non. Regarde ça : "Gary Brooks". Sacha a écrit mon nom une centaine de fois. Regarde ! C'est vrai. Elle se met en quatre pour prétendre qu'elle m'aime pas. C'est moi qui lui plais. Allison avait raison. Je lui plais à fond. C'est pourquoi elle a pas écouté ma démo. Si elle m'engage, ça sera bizarre au boulot, je serais son employé ou son amant ? - Ne redis plus jamais "amant". - La voilà. Sois naturel. Salut. Désolée, je dois prendre des trucs. Tu nous excuses une seconde ? Ouais, bien sûr. Je vais... aller au camion et chercher un marteau. J'ai réfléchi à ce truc de DJ. Je me fous de qui ? J'y suis allé trop fort. J'aimerais récupérer ma démo. Vous savez, si je la trouvais. J'ai dû la ranger ou... elle peut être dans ma voiture. En fait, je crois qu'elle est dans mon pantalon. Et vous ne l'avez pas écoutée. Vous savez, je suis très occupée. J'ai un programme chargé et j'ai pas le temps d'écouter chaque démo de chaque entrepreneur qui arrive... Je crois savoir ce qui se passe. Vous n'avez pas écouté ma démo, car... je vous plais. - Quoi ? - Ouais. Je vous plais. Et c'est bon. Rien que vous et moi, seuls, dans ce bureau. Et tous ces gens dehors qui m'entendront si je crie. C'est pas de ça que je parle. J'ai trouvé ça. Vous avez écrit mon nom partout, regardez, 100 fois "Gary Brooks". Vous avez même fait de jolis petits yeux dans les deux "O". - Personne ne devait voir ça. - C'est bon. On peut s'en sortir. Je vais faire ça. Je vais plus porter des habits qui vous excitent au boulot. Je garderai mes flingues dans leurs étuis. Je ferai taire mon charme et nous... allons y arriver, ensemble. Eh bien... Maintenant que mon secret est connu, autant avouer. Confiez-vous. Je suis trop nulle avec les noms. Répétez. J'écris plein de fois les noms pour m'en souvenir. Vous avez pas tourné la page et vu tous ces noms ? Henry Zangara, Phil Werner, Anne Johnson. La liste continue. Tom Shinsky. - Comment expliquez-vous le regard ? - Quel regard ? Celui que vous avez lancé à mon ex-femme, Allison. Vous avez maté ses nichons, ses habits. Vous avez reluqué son corps. Ça veut dire que je vous plais. Oh mon Dieu, d'accord. Vous vous êtes défoncé avec Mitch et Henry. J'ai regardé Allison, car j'aimais son jean. Je le trouvais mignon. Où avez-vous trouvé l'audace de venir ici, de fouiller mes affaires et ensuite, faire ces allégations scandaleuses ? Pendant des années, j'ai beaucoup respiré de fumées. Vous savez pourquoi je n'ai pas écouté votre démo ? Parce que vous n'avez aucune chance d'avoir ce boulot. Vous avez jamais pensé que le gars que j'engage pour être le DJ sportif doit être un commentateur sportif ? Curtis me l'a dit, mais j'ai pensé qu'il voulait éloigner le mec blanc. Je vous suggère de sortir et de finir le boulot pour lequel je vous ai engagé, ou j'aurai un nom de moins à me souvenir. - C'est Gary... - Je sais. Les enfants sont déjà là ? Pourquoi ce regard ? T'es plus une experte en regard ? - Tu parles de quoi ? - Comment ? Je viens de me ridiculiser devant Sacha. Elle me regardait pas. Je lui plais pas du tout. Elle regardait ton pantalon, elle aime ton jean. Vraiment ? C'est très gentil. J'aime aussi ce qu'elle portait. Allison. C'était le moment le plus embarrassant de ma vie. C'est tout ce que tu as à me dire ? Ce serait bizarre que je l'appelle ? Alors ? J'ai demandé pardon à Dylan, mais j'ai pas pu être hypocrite, donc j'ai dit que j'étais désolée. On est très fiers de toi, tu sais ce que ça veut dire. Quelqu'un peut aller au club d'astronomie. J'ai aussi une bonne nouvelle. Après que Louise se soit excusée, Dylan est revenu me botter les fesses. En quoi c'est bien ? En me mettant en position "tortue", j'ai mis mon livre d'histoire dans mon pantalon et quand Dylan m'a frappé, il s'est cassé la jambe à 5 endroits. Il va étudier chez lui jusqu'à la fin de l'année. - Non, Mon Dieu. - Non. Je ne vais rien demander, je... je suis ici pour m'excuser de 6 choses différentes. Excuses acceptées. Je ne suis pas si chiante. Si on était des amis qui trainent ensemble, je dirais "soit commentateur sportif, essaie". Mais je suis le patron et tout le monde dans cette entreprise, mon père, attend que j'échoue. Donc si j'engage le mec qui peint la station pour être à l'antenne, c'est comme si je savais pas ce que je faisais. Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Désolée. Je suis pas habituée à détruire les rêves des gens. Mais maintenant que je l'ai fait, j'ai l'impression d'y être assez bonne. Si vous voulez être DJ sportif, pourquoi ne pas commencer en bas et grimper les échelons ? Vous avez commencé en bas ? Mon cas est très différent, car j'ai un père qui est riche qui me donne des choses et vous... pas vous. Donc, non, j'ai pas travaillé pour. Si je pouvais le refaire, je grimperais les échelons. Mais je peux pas, j'ai pas le temps, donc voilà ce que j'ai fait. J'ai tenté le coup, j'ai fait une démo et je vais vous dire, je trouve qu'elle est excellente. Et je demande juste que vous... Mettez-moi dans la compil. C'est tout. - OK, donnez-moi votre démo. - Sérieux ? - Vite, avant que je change d'avis. - Voilà. OK, vous... êtes dans la compil. Félicitations. C'est une sacrée compil.