vu que Danielle emménage avec moi. La petite amie emménage ? Mais pour quoi louer un casier quand t'as la combinaison gratos ? Elle y était toujours, et on passait notre temps à aller de son casier au mien, donc c'est logique. Je suis fier de toi. Tu sais quoi ? On va aller au kart pour un dernier hourra. Comment l'a pris ton coloc de casier ? Pas super, mais ça lui permet de cogiter sur sa vie. Je crois qu'il va enfin accepter d'être surveillant de couloir. Oh, mon Dieu ! Louise, c'est magnifique ! Elle a encore quelques retouches à faire avant la soirée portes ouvertes. De quoi ? Ça ressemble tout à fait à Tracy Morgan. C'est Maya Angelou. Une poète et une des femmes les plus importantes du 20e siècle. Sans polémiquer, chérie, j'ai lu le magazine Swimsuit, le spécial top 50 des femmes les plus importantes, et elle y était pas. C'est pas le moment de se moquer. Louise a eu une dure journée. Que s'est-il passé, chérie ? Comment ça, une dure journée ? Il y a eu Mlle St James. Mlle St James remplace la prof d'arts plastiques de Louise, et apparemment, elle attire beaucoup l'attention des garçons. Pourquoi ? Elle a de l'arthrite ? C'est une jongleuse ? Elle a d'énormes ballons. J'ai compris. C'est comme si les mecs perdaient 50 points de QI quand elle entre. Quand les garçons arrêteront-ils d'être idiots ? À la fermeture de leur cercueil. Tous les hommes ne sont pas superficiels. Regarde-moi. J'ai épousé ta mère. J'ignorais qu'elle allait avoir ce front. Mon front ? Quand tu portes un masque d'Halloween, tu regardes par la bouche. Même mon meilleur ami Scotty, qui est plus intelligent que moi, arrête pas de la regarder. Quand elle entre, il arrête de loucher directement. D'accord. Cette prof est canon ? T'étais pas en train de dire que tous les hommes ne sont pas obsédés par le physique ? Elle est canon ? Supra éblouissante. Comme si tu regardais le soleil. Tu te tiens bien ce soir, OK ? Parce que Louise sera là. - Bien sûr, oui. - Et, Gary, débarrasse-toi de tes gloussements en route, car le prof de math de Louise s'appelle toujours M. Balzac, OK ? -= 112 =- " Gary sort avec la prof de Louise " Sub VF : Némone,  Droo, , Kasius, Tactactac, VeeN  &  ¤Aka¤ Subs-Addicts' [Sub-Way.fr] Laissez-moi... Votre veste s'est accrochée. Voilà. Angelou. Maya Angelou. - Vous êtes le père de Louise. - Comment avez-vous deviné ? C'est la seule qui a choisi Maya Angelou pour le projet sur les grandes femmes. On a 5 Britney en papier mâché et un plâtre de Paris Hilton. Je suis Gary Brooks. Erica St James. Louise parle beaucoup de vous. Louise m'a parlé de vous aussi. - C'est un ange. - Elle tient ça de moi. Je suis 1/4 ange. Et aussi un peu de Labrador Retriever, alors... Si vous avez des balles de tennis dans votre piscine, appelez-moi. Vous me les rapporterez, où devrais-je vous courir après ? Qui n'aime pas se faire courir après ? Vous devriez aller signer et prendre les brochures pour vous et votre femme ? Non, c'est mon ex-femme, ex. Elle tient ce titre de moi après notre divorce et qu'elle soit totalement sortie de ma vie, la voilà. Excusez-moi. Tu l'as rencontrée. Je dois te dire que je ne suis pas impressionné. Allons, elle est très jolie. Je suppose. Enfin... c'est que je le vois pas. Elle est plus symétrique... que jolie. Je suis contente que tu dises ça, parce que j'ai hâte que tu rencontres Mlle Plummer. C'est la vraie prof d'art. Elle est intelligente et cultivée, et c'est mon modèle. Eh bien, je veux une femme intelligente et cultivée, devant moi et tout de suite, jeune femme ! Va la chercher ! On en fait tout un plat, non ? Je montre juste à ma fille que je ne suis pas superficiel. Mais tu l'es. Tu sais, ça m'aurait blessé si ça ne venait pas de quelqu'un physiquement médiocre. - Je suis Joan Plummer. - Je suis Gary Brooks. On est ravies d'avoir Louise en classe. C'est bien d'avoir une jeune personne si soucieuse de l'environnement. C'est bien notre Louise. Elle nous a même fait remplacer les assiettes en papier par d'autres en bambou écologique. En bambou. C'est étonnant. On utilisait 200 assiettes par semaine. Ça m'a paru logique. Pardon. J'étais pas sûr que vous soyez encore là. Allez, on doit aller dans les autres classes de Louise. OK, c'est un plaisir de vous rencontrer Miss Plummer. Louise veut être comme vous. Je vous connais depuis 5 secondes : je voudrais être comme vous. Merci, et merci d'être venu. On se voit à la gym, Allison Au revoir. Au revoir, Miss Plummer. - Tu l'as appréciée, papa ? - Elle est super, ouais. Elle est tellement plus cool que Mlle St-James. Beaucoup plus cool. C'est sûrement pour ça qu'elle met tant de couches et d'écharpes de mamie. - Allez-y. Je vous rejoins, OK ? - D'accord, viens, chérie. Papa, viens là. Regarde mon casier. Danielle l'a vraiment féminisé. Kenny pétait dans le casier et fermait la porte très vite quand il me voyait arriver. C'est beaucoup mieux. Je vois rien à toi dans ce casier, désolé. Non, regarde. C'est là. - Juste là. - Je vois rien. Je dois rentrer. Dans le fond. OK, attends. Ces cartes de baseball ? C'est ma grotte. Mon Dieu, ce parfum, c'est un meurtre ! Je le remarque plus. Voilà. Je vois Danielle au casier de Jim et Ellen, à plus. Attends. J'ai éteins la bougie ? Oui, je l'ai fait. Contente de vous avoir trouvé. Vous vouliez une liste des numéros ? Oui, merci. C'est mon numéro juste là. J'ai le même indicatif. Je nous trouvais beaucoup en commun, mais là, ça devient flippant. Ne soyez pas effrayé, mais appelez-moi. Écoutez, je peux pas vous appeler. Vous êtes l'enseignante de ma fille. C'est pas bien. Je suis une remplaçante pour 3 semaines. Je vous appelle demain. Je peux pas croire que je vous appelle pour vous inviter. C'est fou. Mais je paie mes impôts, vous êtes prof, donc vous bossez un peu pour moi. Si on sort ensemble, appelez-moi Erica. Mais pendant le rencard, je peux vous appeler Mlle St James ? C'est sexy. Je dois être honnête avec vous. Les portes ouvertes, c'était cool et la classe d'art, c'était le meilleur de toute la soirée. Je dois vous laisser, je vous appelle plus tard. C'était Mlle Plummer ? - Eh bien... - Je le savais ! Tu l'aimes bien, hein ? Mlle Plummer ? Ouais. - Bien sûr. Elle est super. - Tu l'as invitée ? Ça serait bizarre. C'est ta prof. Non ! Je l'adore ! T'es célibataire. Tu dois sortir et rencontrer des gens. - Non. - Rappelle-la. - Elle ne sortirait pas avec moi. - Appelle-la. - C'est pas une... - Appelle-la ! D'accord. Laisse-moi trouver son numéro. Pourquoi tu fais pas "bis" ? Tu viens de lui parler. Mes doigts ont grossi. Je les fais travailler. J'ai un placard plein de gants qui me vont plus. Mlle Plummer, c'est encore Gary Brooks. Bonjour Gary. Pourquoi "encore" ? Je sais. C'est sûrement contre votre politique de penser à sortir avec le parent d'un élève, non ? Alors... - Vous me proposez un rendez-vous ? - Désolé. J'aurais dû savoir que l'école désapprouvait. En fait, on est libre de sortir avec qui on veut, et en fait, je suis libre vendredi. Je m'en doute. - Libre vendredi. - Dis-lui oui. Oui. On devrait faire quelque chose vendredi, et je vous appelle plus tard pour planifier ça, OK ? - Au revoir, Mlle Plummer. - Merci papa. Ma confiance en l'homme est ravivée. Pourquoi ? Il a mis un pantalon pour chercher le courrier ? Papa sort avec Mlle Plummer vendredi soir. Vraiment ? Tu l'as invitée ? Ouais, bien sûr. Tu m'en veux ? Qui ne passerait pas du temps avec une fonctionnaire si... attirante ? - Qu'est-ce que tu vas porter ? - Quoi ? Je devrais pas me contenter d'être moi ? T'as raison. Regarde-moi. Evan et moi on se fait attraper des fois. - Qu'est-ce que tu fais ? - Un bon exemple pour notre fille. Tu rigoles ? T'as invité la prof de Louise ? Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Y a rien de mal à ça. On n'invite pas les profs de ses enfants. Tout le monde sait ça. Il y a trop de choses qui peuvent mal tourner, et te connaissant, elles vont mal tourner. J'ai jamais pensé à ça. Mais c'était pas mon idée, mais celle de Louise. Attends. Elle t'a fait appeler Mlle Plummer ? Ouais, car elle m'a entendu inviter Mlle St James. Attends, t'as aussi invité Mlle St James ? - Je voulais le lui cacher. - Gary ! Tu es taré ? T'essaies de coucher avec toutes les profs de Louise ? Je vais coucher avec qui il faudra pour lui prouver que je suis pas superficiel. Mon Dieu. Tu dois annuler ce rendez-vous. Je veux pas blesser ses sentiments. Je suis sûre que Mlle St James s'en remettra. Tu veux dire Mlle Plummer ? Non, Mlle St James. Non, Mlle Plummer. Mlle St James, c'est la sexy. Je sais. Tu dois appeler et annuler le rendez-vous. Je comprends plus rien. Reprenons au début. Je recommence. Tu dois annuler le rendez-vous avec Mlle St. James. Comment tu peux m'embrouiller en une phrase ? Mlle St James est celle qui est canon. Pourquoi j'annulerais ? Parce que, Mlle Plummer est la prof préférée de Louise et que tu l'as déjà invitée à sortir, alors tu dois aller au bout, mais assure-toi qu'elle sache que vous sortez en amis, d'accord ? Où on emmène une amie ? Je ne sais pas. Un endroit qui n'est pas romantique. Réfléchissons. Réfléchissons à des endroits pas romantiques. La morgue. Un cabinet d'avocats. Selon toi, le cirque n'est pas romantique. Tu sais quoi ? C'était la pire St Valentin que j'ai passée. Je sais. Mlle Plummer fait partie de mon club de gym. Allez là-bas comme si c'était un rendez-vous sportif. Bonne idée. C'est un club de gym, c'est pas du tout romantique. Elle se fera pas de fausses idées, et comme y'a pas d'alcool, je m'en ferai pas non plus. Merci. - Ne merde pas. - Écoute, j'aurais aimé savoir que tu avais invité Brian et Tara dans notre casier. Ce sont tes amis. T'as fini ? T'as fini ? Il aurait dû établir un contrat de casier. Elle est déjà là ? Non, mais toi si. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je m'entraîne avec mon coach. Non, tu es venue pour m'espionner, pas vrai ? Oui, un peu, et tu ferais mieux de gérer les choses avec tact avec elle. Ne t'en fais pas. Je... ce sera rapide et facile. Et je dois partir d'ici. J'ai un autre rencard dans 2 heures. Quoi ? Tu n'as pas annulé ton rendez-vous avec Mlle St James ? On en revient à ça ? C'est pas ce que j'ai retenu de notre conversation. - Je n'en reviens pas ! - Je dois sortir avec Mlle St. James. - C'est mon gros coup. - Mon Dieu ! Tu es si superficiel ! Regarde jusqu'où tu es prêt à aller pour être avec une créature de rêve. Salut, Diego. Vous êtes prête à vous entraîner jusqu'à l'épuisement ? Allongez-vous sur le tapis et commencez à vous concentrer. Tout de suite. - Comment ça va ? - Si vous travaillez avec moi, vous... pourrez avoir ça. Pourquoi, alors que j'ai... ça ? Mon Dieu, vous ne ressemblez plus du tout à la prof d'arts plastiques. - C'était un compliment ? - Un lamentable. Désolé. Je recommence. Mlle Plummer, vous êtes superbe. C'est gentil. Merci de m'avoir invité. C'est normal. Vous plaisantez ? Le courant est bien passé entre nous, en classe. J'espère que je n'y suis pas allé trop fort. Non, vous êtes juste quelqu'un de démonstratif. Ouais. Quand vous dites démonstratif, vous voulez dire... Je ne sais pas ce que ça veut dire. Je vous donnerais peut-être une leçon de vocabulaire, tout à l'heure. Après la leçon de vocabulaire, on pourrait... Vous n'allez pas m'en donner une, pas vrai ? C'était une plaisanterie. Oui, une plaisanterie. Tant mieux. Une vraie leçon de vocabulaire, c'est barbant. Bon, vous voulez faire quoi ? C'est... vendredi, d'habitude, je ne travaille que le cou. Vous voulez faire de la boxe ? Promis, je ne vous ferai pas mal. Je ne sais pas, je n'ai jamais frappé de fille, sauf ma cousine Gwen, mais elle m'avait forcé à venir à un concert de Scott Baio. Ce sera marrant. Vous vous y connaissez en boxe ? Je porte des boxers. J'ai un vieux juke-box, alors... Je suis aussi compétent qu'un autre, non ? Allons-y. - Ça va ? - Oui, très bien. OK. D'accord. Très bien. - Attendez, vous êtes douée. - Merci. J'étais championne de boxe dans ma catégorie. J'ignorais qu'il existait un championnat féminin. Il n'y en a pas. Désolée. Faut croire que je suis excitée. Excusez-moi. Qu'est-ce qu'il y a ? - Elle est au courant ! - Quoi ? Elle sait. Louise vient d'appeler. Elle a entendu le message qu'a laissé Mlle St. James pour annuler le rencard parce qu'elle a appris pour Mlle Plummer. Attends. Mlle Plummer sait pour mon rendez-vous avec Mlle St. James ? Tous les profs sont au courant. Pourquoi Mlle Plummer a accepté ce rendez-vous ? Merde. Très bien. Ne bouge pas, OK ? D'accord. Vous savez, j'ai oublié de vous dire, tout à l'heure j'ai fait du cardio, on devrait peut-être faire du stretching. Vous êtes déjà assez mince, vous ne pensez pas ? - Arrêtez ! Je peux vous expliquer. - Expliquer quoi ? Pourquoi vous avez invité deux profs de la même classe ? Mon Dieu. OK. Ou pourquoi vous en invitez une à faire du sport et l'autre dans un restaurant cinq étoiles ? Attendez. Donnez-moi une seconde, s'il vous plaît. Pourquoi pas deux ? On dirait que vous en avez besoin. Ne soyez pas arrogante. Désolé ! Tu es en train de te faire massacrer. - Qu'est-ce que je dois faire ? - Je ne sais pas. Sois honnête. Confesse-toi, et je t'en prie, essaye de balancer une droite. C'est ce que je fais, mais elle se déplace trop vite. Allez. Vous ne devez pas aller à un autre rendez-vous ? OK, je suis désolé. D'accord, Mlle Plummer ? Très bien. Écoutez-moi. Je l'admets, je suis superficiel. Je vous ai jugée par votre apparence. Je l'admets. Vous pouvez me frapper, si ça peut vous soulager, mais quand je me réveillerai et que je pourrai remanger, je vous inviterai à nouveau parce que vous êtes fantastique. - C'est très gentil. - Merci. Appelez-moi. C'était pas ton jour, champion. Allez. - Voilà. - Ça sent le gâteau. Désolé pour tout ça. Je pensais vraiment être plus mature, mais en vérité, je suis attiré par le physique, comme beaucoup de gens. Si ça fait de moi quelqu'un de superficiel, très bien. Elle t'a vraiment mis une raclée, pas vraie ? Je n'entends rien. Tu dois parler dans ma bonne oreille. Tu as évité quelques coups ? Oui, j'ai bloqué beaucoup de coups jusqu'à ce que mon œil droit se ferme, et puis j'ai perdu la perception de la profondeur, Je parie qu'elle a mal aujourd'hui, elle aussi. En fait, je l'ai vue. Elle va super bien. Vraiment ? Elle a pas de marques ? Son poing n'est pas enflé d'avoir frappé mon visage ? Merci de sortir avec moi, papa. C'est assez génial. Assez génial ? Laisse-moi te dire un truc, chérie. C'est super génial, et je passe un super moment, OK ? Les mecs font des choses stupides quand il y a de belles filles, et tu devrais t'y habituer, parce que les mecs vont faire des choses vraiment stupides devant toi. - Papa ! - C'est vrai, chérie. Faut que je te le dise, - t'es magnifique. - Je sais. Scotty me l'a dit, en voulant m'atteindre. Hier, son œil qui louche m'a fixé directement. Écoute, j'aurais pu emmener Miss Plummer. Tu me connais. Je peux me battre. C'est juste une fille sans défense ça aurait paru terrible. Oh, mon Dieu. - Hé, papa. - Hé, fils. Qu'est-ce qui s'est passé ? Danielle m'a jeté. Comment ça, elle t'a jeté ? C'était ton casier. Non, on s'est disputé, et elle a jeté mes affaires dans le couloir et changé le cadenas. Elle a trouvé mon livre de socio dans le casier de Mary Ellen Mazowski. - Qu'est-ce qu'il faisait là-bas ? - Je sais pas. Elle voulait le regarder avant le contrôle. Est-ce que Mary Ellen Mazowski n'a pas son propre livre de socio ? OK. J'étais là-bas, l'autre jour après l'école et j'ai mis mon livre dans le casier de Mary Ellen. Rien de grave. Si on était en Europe, ça serait même pas un problème. Les femmes aiment vraiment être la seule et unique dans ta vie. Tu sais ? Alors, tu vas faire quoi ? Tu vas emménager avec Mary Ellen ? Non, je vais me poser chez Kenny un moment. Tu sais, quand j'ai ouvert le casier un faux chien m'a sauté dessus, et j'ai ri comme j'avais plus ri depuis longtemps.