J'avais un suspect, et je me suis cassé le cul à le poursuivre, ce que je ne fais pas d'habitude, mais je l'ai fait parce que ce type a blessé un gosse. C'est un salaud. En plus, il m'a tiré dessus. Il a ouvert le feu sur moi. Je n'ai pas été touché mais du coup, j'ai eu la haine. Alors j'essayais toujours de l'attraper, c'était complètement contre le protocole, mais il n'y avait pas moyen que ce gars m'échappe. Donc, je l'ai rattrapé, je l'ai saisi, et je l'ai jeté au sol. Il a bouffé des graviers. J'avais tellement envie de lui botter le cul, mais je me suis retenu de le tabasser, parce que je suis un gars bien. Je suis un héros. Un héros... J'aime bien. Attends. Il y en a... encore un. Tu as un deuxième flingue... caché sur ton corps ? J'ai un deuxième flingue caché. Tu as un deuxième flingue caché. Je t'aime. Okay, elle. - Non, elle ! - Qu'est-ce que vous voulez que je dise ? - Tu es un médecin. Elle n'est pas bien. Elle n'est pas bien. - Tu as la trouille ? - Non, je n'ai pas peur. C'est que... je n'ai plus l'habitude. Quand est-ce que Naomi et toi êtes sortis ensemble ? Au lycée ? - Au lycée. - Comment l'as-tu abordée ? En fait, c'est elle qui a demandé à sortir avec moi. Tu ne dragues pas. Il ne drague pas. Tu n'as jamais eut à draguer. Hé, j'ai déjà dragué, okay ? De pleins de manières différentes. Je suis... charmant. D'accord ? Je... J'aimerais vous voir essayer tous les deux. J'ai quelqu'un, mais si ce n'était pas le cas, je pourrais faire ça les yeux fermés. Okay, elle. Juste là. La blonde. Allez. Trop facile. Pas facile. Perturbant. Je pensais qu'elle passait ses soirées avec une confrérie de sorcières. Choisis une autre femme, une avec du sang qui coule dans ses veines. Qu'est-ce que tu fais ? Où vas-tu ? Où vas-tu ? Pars avec moi, tout de suite. - N'essaies pas de me virer. - Pars avec moi, tout de suite. Je ferai le truc avec ma langue... Deux fois ! Je dois y aller. Je t'appelle plus tard. Sérieux ? Ce vacarme doit s'arrêter. Les travaux du 4eme étage ont eut raison de toi ? Les gens n'aiment pas suivre leur thérapie au beau milieu d'un vacarme incessant. Je croyais que tu devais appeler la compagnie des travaux. Je l'ai fait et ils m'ont renvoyée vers l'agence immobilière, qui m'a renvoyée vers un avocat. Apparemment, ils ont le droit de procéder à des travaux - pendant les heures de travail. - Qui ça "ils" ? On loue l'étage, ils ont une entreprise, ils ont besoin d'aménager. - Bonjour. - Salut. - Non, je ne veux pas... - Quoi ? Vas-y. - Je ne veux pas si nous ne sommes pas... - Nous le sommes. Nous le sommes. Il est parfait. C'est un homme bien. Il est gentil et marrant et - vraiment canon et... - Et c'est quoi le problème ? Il l'a dit. Oh, seigneur. Il l'a dit ? - Si vite ? - Je panique. - Pourquoi est-ce que je panique ? - Parce que tu as des problèmes de confiance. - Je n'ai pas de problèmes de confiance. - Tu as trompé Derek. Derek t'a trompé. Comment pourrais-tu ne pas avoir de problèmes de confiance ? Il ne s'agit pas de ça. Il s'agit de ce que Kevin a dit. Il a dit... Qu'est-ce qui cloche chez lui qui aurait pu lui faire dire ça si tôt ? - Peut-être qu'il le pense... - Non. Ne dis rien. Problèmes de confiance. Nous avons une nouvelle. Une grande nouvelle. Cooper et moi avons emmené Sam dans un bar hier soir. - Depuis quand tu fréquentes les bars ? - Je fréquente les bars... - si je veux. - La nouvelle ! Cooper est rentré chez lui avec Charlotte King. Charlotte King, la petite tornade blonde ? La seule et unique. Cooper a couché avec Charlotte King. Allez, je sais que tu es en colère après moi à propos des travaux, Mais allez... Cooper et Charlotte ? Tu... tu sais quelque chose. C'est vrai. Tu sais quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Est-ce que... il t'a appelé et t'a donné des détails croustillants ? Ca c'est mal passé ? Ca ne s'est pas mal passé ? Ca c'est bien passé ? Est-ce qu'ils... vont le refaire ? Est-ce qu'ils l'ont déjà fait ? Combien de fois l'ont-ils déjà fait ? Est-ce que... Oh, mon dieu. Ils sortent ensemble. - Bonjour. - Tu sors avec Charlotte King ? Je n'ai rien dit du tout. Donc Pete vous aide dans votre plan de naissance global ? Il est génial. Je veux que tout soit naturel, mais Daniel veut savoir le sexe. Je veux une fille. J'adore les garçons, mais je veux une petite Laura. Ca va être un petit peu froid. - Désolé. Je vais l'éteindre. - Tu peux répondre, chéri. - Il travaille toujours autant ? - Oui, Daniel travaille tout le temps. Et il voyage beaucoup mais il essaie de lever le pied depuis qu'il y a le bébé. Ce n'est pas facile. On vient juste d'acheter une maison dans la Vallée. - Et un bébé revient très cher. - Exactement. Mais quand il est loin, il envoie toujours des fleurs. Des roses pour moi et des marguerites pour le bébé. C'est le nom du bébé... Marguerite... C'est pourquoi il faut que ce soit une fille. Un garçon nommé Marguerite ? Daniel, vous êtes revenu juste à temps. Nous y voilà. Vous voyez, il y a un petit bras... - Et une petite main. - Oh, mon dieu. C'est notre bébé. Alors, c'est un garçon ou une fille ? On dirait... Une petite fille. Qu'est-ce qui ne va pas ? Il y a eut une anomalie subtile dans l'échographie de votre bébé qui pourrait indiquer un syndrome de Digeorge. C'est un désordre génétique qui... peut engendrer des disfonctionnements cardiaques. Donc si notre bébé l'a, l'un d'entre nous lui a donné ? - Techniquement, oui, mais... - Parfois ce genre de choses arrive. On ne sait pas toujours pourquoi. Nous n'avons pas fait un diagnostic définitif alors nous allons avancer pas après pas sans sauter directement aux conclusions. Allons au labo. S'il te plait, s'il te plait, prends tes médicaments. Henry, c'est bon de vous revoir. Ca fait bien trop longtemps. Je suis désolé d'avoir annulé mes rendez-vous. Ca... devient de plus en plus dur de s'absenter. Ce n'est pas grave. Je comprends. Frances, vous êtes ravissante aujourd'hui. Elle ne se souvient plus de grand chose. L'Alzheimer peut être très ingrat. - L'autre Dr. Bennett. - Bonjour, Frances. Helen, c'est toi ? Helen était sa soeur. Elle nous a quitté il y a quelques années. Je n'ai pas besoin de ces médicaments. - Dis lui que je n'en ai pas besoin. - Bien sûr que non, Franny, mais pourquoi ne pas les prendre ? Pour lui faire plaisir, d'accord ? Il a la technique, votre femme. - Okay, allons... allons-y. - Allez, Franny. - Je veux rester avec Helen. - C'est bon, allez-y. Franny et moi avons... beaucoup de choses à nous dire. - Comment ça va aujourd'hui, mademoiselle ? - Je vais bien. Ah oui ? Tu es magnifique. C'est bruyant. C'est bruyant ici, très bruyant. Bruyant ici, plus calme dans les salles d'examen... C'est bon pour le business, bien mieux que l'inverse. J'ai demandé les résultats de Daniel et Laura en urgence. Tu devrais recevoir quelque chose vers midi, et tu as un nouveau patient à 11h00. Merci. Je dois te demander... J'aimerais avoir un bureau pour y voir les patientes et finir mes heures de sage-femme. Laisse moi un peu de temps. Je verrai ce que je peux trouver. - Le fait est que je le veux maintenant. - Dell, j'aimerai qu'on ait de la place, mais... En fait... j'ai fait de la place. - Je vais me débarrasser de ces cartons. - Nous te trouverons un bureau, - Dell, un bureau propre. - J'ai besoin d'un bureau maintenant, aujourd'hui. Très bien, si tu as des clients à voir aujourd'hui, tu pourras utiliser mon bureau. Nous trouverons une solution. Je n'aime pas ça. Vous avez perdu du poids, vous êtes anémique, votre tension artérielle est bien trop élevée. C'est important. J'ai pris tous les cachets que vous m'avez donné. Ca ira bientôt mieux. Vous ne pouvez pas continuer comme ça. Je sais que les choses sont difficiles avec Frances... Chaque jour... je la perds un peu plus. Elle n'a pas été lucide depuis plus d'un an. Il y a d'autres manières de s'occuper de Frances et de prendre soin de vous. Non, Sam. Je vous l'ai dit. Je ne la mettrai pas dans une maison de repos. Je lui ai promis il y a des années. On se l'ait promis. Les circonstances étaient différentes, alors. Vous ne saviez pas pour l'Alzheimer. Je lui ai promis. Quand elle mourra, elle mourra dans mes bras... Pas avec des étrangers, dans mes bras. C'est l'amour de ma vie. Je ne mettrai pas l'amour de ma vie... dans une maison de repos. - Non, Addison, attends. - Bonjour. Merci de nous recevoir à la dernière minute. Daniel m'a fait quitter la classe. Il a dit que je devais faire une échographie, aujourd'hui. - J'ai essayé de te prévenir. - J'ai un gynéco mais Daniel dit que vous êtes la meilleure. - Je suis désolée... mademoiselle... - C'est Amy, ma femme. Vous avez deux femmes ? Il a deux femmes. Tu le savais ? Je n'avais pas... prévu ça. J'ai été heureux en ménage avec Amy pendant 12 ans. Mais il y a trois ans, j'ai rencontré Laura. Nous sommes tombés amoureux. - Est-ce qu'elles savent pour l'autre ? - S'il vous plait. - Vous ne pouvez rien dire. - C'est vraiment débile... d'emmener deux épouses dans le même cabinet médical. Quand vous avez trouvé l'anomalie, j'ai eu peur que les médecins d'Amy aient raté quelque chose. Le terme d'Amy est pour bientôt. Je ne pouvais pas risquer que quelque chose se passe mal pendant son accouchement, - avec notre bébé. - Je devrais vous jeter dehors. Je devrais, mais je ne le ferais pas. Je vais faire l'écho parce que votre épouse... cette épouse... et son enfant à naître sont les victimes dans ce cas-là. Je le fais pour eux, pas pour vous. Je veux être bien claire là-dessus. Private Practice S02E06 Servir deux maîtres</i> Alors... - Amy, vous êtes enseignante ? - En primaire. J'adore les enfants. Depuis toujours. Nous voulons une grande famille. On dirait que vous êtes sur la bonne voie. Tout va bien ? Vous voyez ce battement juste ici ? - C'est le coeur de votre bébé. - C'est tellement rapide. C'est normal. Votre bébé est... en parfaite santé. Merci, Dr. Montgomery. Merci. De rien... Amy. - Tu leur as dit pour Charlotte. - Non. Non. Ils ont deviné. Et pourquoi ça t'importe ? C'est toi qui est parti du bar avec Cruella. Ma relation avec Charlotte est à moi, pas à toi, tu n'as pas à en parler t'en moquer... ou à l'appeler Cruella. Tu es celui qui a révélé ta relation. Tu n'as pas le droit d'être en colère contre moi. Je suis désolé. J'ai bu quelques verres de trop et j'ai fait un truc spontané, et maintenant, tout le monde est au courant et... ça le rend réel. C'est vraiment, vraiment... vraiment réel. - Le réel est une bonne chose, non ? - Oui, je suppose. Ecoute... C'est vrai que je n'aime pas Cruella... mais ça ne veut pas dire... que tu dois avoir peur d'espérer, de vouloir que ça marche. Espérer est sain. Le réel est une bonne chose ? Le réel est une bonne chose. On essaie de travailler, ici ! - Ca aide. - Ca dérange notre travail. Je veux savoir qui est là-dessous. Addison n'a pas pu le savoir. Je vais le faire moi-même. Tu veux m'aider ? J'aimerai bien, Nancy Drew, mais j'ai des enfants à guérir. Très bien, très bien. Je vais le découvrir. J'ai pensé qu'on devrait aller dans un bar, ce soir, après le travail... Essayer encore. Il y a tellement de belles femmes à L.A. Pete, Naomi et moi sortons d'une longue relation. Je ne sais pas si je suis prêt à... Cooper fréquente quelqu'un. - Cooper sort avec l'antéchrist. - Et bien, au moins, il sort avec quelqu'un. Tu dois t'y remettre. J'en fais ma mission de te trouver un rencard. - Nous étions... - Nous devons aller à l'hôpital. Frances vient d'avoir un accident. Je l'aidais à sortir du métro, elle est tombée et s'est cogné la tête et - j'ai essayé de la rattraper. - Relax, relax. Très bien, votre tension est élevée, et votre pouls est irrégulier. - Comment va Franny ? - Tout va bien, mais... nous... nous parlerons au médecin avant de partir. Helen, ramène moi à la maison, s'il te plait. - Je veux rentrer. - Nous te ramènerons dès que possible. Cette situation devient dangereuse pour tous les deux. - Ne recommencez pas, Sam. - Ont-il fait un scanner avant de diagnostiquer son Alzheimer ? Son médecin a dit qu'elle n'avait pas besoin d'un autre examen. Quelque chose ne va pas ? Tout va bien, Henry. Ca va. Le mari est là ? Le mari vient juste de partir avec l'autre épouse. Laura, bonjour. Je suis le Dr. Freedman. Le bébé a été testé positif au syndrome de Digeorge. Voici quelques informations qui vous aideront à comprendre la maladie et on peut tout parcourir ensemble. Est-ce qu'elle... - va survivre ? - Elle survivra à la naissance, mais la vie d'un enfant avec un syndrome de Digeorge est... difficile. Le syndrome de Digeorge est une maladie génétique associée à des anomalies cardiaques, hormonales et faciales. Elle aura besoin d'opérations... de nombreuses opérations. Et elle aura besoin d'un traitement médical à vie avec des soins 24h/24. Que dois-je faire, Dr. Wilder ? Les parents dans votre situation... décident, dans 50% des cas, d'aller au bout de la grossesse. - L'autre moitié... - Oh, seigneur. Non. Mettre un terme à la grossesse ? On essaie d'avoir un bébé depuis si longtemps. Ca a prit presque un an. Je... Je... Je ne suis pas prête... Je ne suis pas prête à entendre ça. J'ai besoin de mon mari là. Tu es la responsable de ce vacarme ? J'essaie d'éviter les travaux manuels, mais je loue cet endroit. Pour quoi faire ? J'ouvre un nouveau cabinet médical. Tu ouvres un cabinet ici ? Et Cooper ? - Ca n'a rien à voir avec lui. - C'est ton petit ami. C'est du travail, - et Cooper c'est privé. - Ce n'est pas si simple. Peut-être pas pour toi, mais je ne suis pas une thérapeute. Je n'ai pas à parler de mes sentiments jusqu'à en faire saigner les oreilles. - Il faut que tu lui dises. - Je n'ai aucune obligation. Si tu ne le fais pas, je le ferais. Très bien. Je lui dirai. C'est dégoûtant. C'est dégoûtant et cruel. Il utilise ces deux femmes. - Nous... devons leur dire. - Ce que nos patients font dehors - ne nous regarde pas. - Oh, allez, Pete. C'est illégal. Je ne dis pas que ça me plait. Je dis que nous n'avons pas le droit de dire quoi que ce soit à ces femmes. Mais si Laura décide de garder cet enfant, elle le fait avec la croyance faussée qu'elle possède un époux loyal et engagé avec qui partager ce fardeau. Je ne cautionne pas le comportement de Daniel mais le fait qu'il soit marié à ces deux femmes ne veut pas dire qu'il ne s'engage pas à rester loyal - à chacune d'entre elle et leurs enfants. - C'est un menteur et il ne devrait pas... Tu sais... il ne mérite pas d'élever ces enfants. C'est une réponse émotionnelle, et pas professionnelle. C'est leur père. Donc ça lui donne le droit de faire ce que bon lui semble ? Tu ne peux rien dire. Ne pense même pas à dire un mot à l'une de ces femmes, où je te dénoncerai personnellement à l' A.M.A. - Tu me menaces ? - Ne dis pas un mot. Très bien. Je ne dirais pas un mot. Nous n'avons pas parlé de ça ? Si. - Je peux arranger ça. - Pourquoi est-ce si urgent, Dell ? Okay, tu ne veux pas en parler. Je ne veux toujours pas que tu utilises cet endroit. Je veux que Laura Larson et Amy Larson reviennent ici, aujourd'hui, exactement au même moment. Ecoute... à propos de Pete et de cette histoire de rencard... Je pense que Frances pourrait ne pas avoir Alzheimer. "Pression hydrocéphalique normale" ? Son scanner ne montre aucun traumatisme aigu. Mais... il y a une dilation marquée dans les ventricules. N.P.H. et Alzheimer ont des symptômes similaires. Mais quelle différence ça fait ? Son corps est trop fragile pour être candidate à une neurochirurgie. Oui, mais une étude a été faite, il y a dix ans, dans laquelle une ponction lombaire était faite pour drainer les fluide en excès chez des patients avec un N.P.H. Maintenant si c'est ce qu'elle a, la ponction pourrait diminuer les symptômes et lui prodiguer quelques périodes de lucidité. - C'est un gros "si", Naomi. - Ca vaut la peine d'essayer. Le seul bon côté de cette maladie est qu'elle n'est pas assez consciente pour comprendre sa situation. Tu veux qu'elle comprenne à quel point les choses vont mal ? Je veux qu'elle réalise à quel point ça va mal pour Henry. Et donc tu tui ferais subir une ponction lombaire? Si c'était moi... Si c'était toi et moi... - Il ne s'agit pas de nous. Je sais bien. Tu joues avec le hasard, Naomi. La Frances que j'ai connue n'aurait jamais voulu de ça pour eux. Et c'est la seule qui peut convaincre Henry de faire ce qu'il faut faire. Laura Larson et Amy Larson sont arrivées. Emmène Amy en salle d'exam 4. - Et quelle salle d'examen pour Laura? - Laisse-moi m'occuper de Laura. Il y a quelque chose d'autre qui ne va pas? Je.. Je veux juste m'assurer que vous ayez toutes les informations nécessaires. La salle est prise. Je suis vraiment désolée. Dell a du s'emmêler les pinceaux. Est-ce que ça vous dérange de rester ici pour le moment pendant que je tire ça au clair? C'est bon. Deux futures mamans. Je suis sûre que vous avez plein de trucs à dire. - Qu'est-ce que t'as fabriqué? - Rien. - Qu'est-ce que tu as fait? - Je n'ai pas dit un mot. Eloignez-vous de moi! Il faut que je parte d'ici! Qu'est-ce que tu as fait? Je n'ai pas dit un mot. Tu as contourné cet obstacle par un moyen légal. Exactement, parce qu'elles avaient le droit de savoir. Que ce soit le cas ou non, toi, tu n'avais pas le droit d'orchestrer ça. J'ai fait ce que j'aurais aimé qu'on fasse pour moi, Pete. Tu as dépassé les bornes. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui? Vous avez une idée de ce que vous venez de faire? Vous pensiez que vous pourriez continuer cette mascarade combien de temps? - Quelle partie de ma vie vous appelez mascarade? - Calmez-vous. Je suis avec Amy depuis mes 21 ans. C'est la femme avec qui je suis heureux en ménage depuis 12 ans. Tellement heureux que vous vous êtes mis en quête d'une autre femme? Je n'ai jamais cessé d'aimer Amy, mais quand j'ai rencontré Laura, ce fut... Je... Avez-vous jamais rencontré quelqu'un et su qu'il y avait quelque chose entre vous d'irrésistible, même si vous essayiez? J'aurais pu être un de ces types avec une épouse au foyer et une maitresse sous la main mais je me suis marié avec les deux car je tenais à faire les choses bien. Vous vivez dans le mensonge Daniel. Vous trompez deux femmes et l'adultère ruine des vies. C'est pas moi qui ai ruiné des vies aujourd'hui. Comme les jeunes disent, "ouah les histoires!". Les patientes d'Addison? Je trouve ça tellement triste. - Triste mais pas banal. Triste mais matière à la meilleure anecdote de soirée jamais entendue. Addison a... Elle est devenue dingue et... J'adoooore! Pourquoi cet accueil glacial? Je suis pas... Glaciale. Je suis juste... Je suis... Distraite. Je sais pourquoi. Ha oui? C'est Charlotte. J'aurais du te le dire avant d'exposer mon couple. Je suis désolé. Tu peux pas partir. On est dans ton bureau! Il aurait jamais avoué. Il a fait en sorte que ces femmes aient une idée fausse sur ce qu'il est. Et le pire c'est que il s'est seulement senti mal parce qu'il a été attrapé, pas à cause de ce qu'il a fait. T'as pas l'air surpris. - Ben, les gens mentent. C'est dans la nature humaine. - Et ça te pose pas de problème? Combien de gars du service vont voir ailleurs? Je suis bien placé pour le savoir. Je suis leur alibi la moitié du temps. Et tu les couvres pendant qu'ils trompent leurs femmes? - Ces gars sont comme mes frères. - Et leurs femmes à la maison... - Dommage pour elles? - Je les encourage pas, Addison. Je dis juste que ces choses arrivent. Ouais et ben peut-être que ça devrait pas arriver. Tu veux parler de la nuit dernière? De quoi, la nuit dernière? Je dois y aller. C'est le boulot. On en reparle plus tard, ok? Je viens de parler à Henry. Et il est d'accord pour une ponction lombaire. Oh, bien. Au moins tu as eu ce que tu voulais. Je sais que tu ne m'approuves pas sur ce point. En effet. D'accord? Tu mets Frances en danger. Pour Henry, pour Frances. J'espère que c'est pour eux... Et non pour toi. - Je crois que je suis allée un peu loin. - A quel sujet? J'ai suivi Kevin. - Comment ça, tu l'as suivi? - Au début, c'était juste une surveillance de routine. T'es pas un flic. Je l'ai suivi au travail, jusqu'à l'entrée du bâtiment là où j'aurais probablement du m'arrêter. Oh, mon dieu. Où est-ce que t'es maintenant, miss cinglée? Je suis pas folle. Je me suis rendue jusqu'à l'entrée. Cinq minutes plus tard Il sort en trombe du parking dans un autre véhicule, une camionette. Ca ne t'a pas traversé l'esprit la possibilité qu'il soit en train de bosser? Evidemment qu'il bosse peut-être. Mais peut-être que non. Les gens mentent, Nai. Ils mentent et trompent et ruinent la vie des autres. Et je ne ferais pas partie de ces femmes qui se font berner. Addison, sois prudente. Ptêtre bien qu'il bosse. - Addison? - je dois y aller. Sortez du véhicule! - Pardonnez-moi. Y a-t'il... - Gardez vos mains bien visibles et sortez du véhicule tout de suite! Non mais j'ai rien à voir avec ça. Sortez du véhicule tout de suite. Ouvrez la portière de l'extérieur. - Tournez-vous. - Quoi? Pas les menottes! Vous êtes pas sérieux! - A qui téléphoniez-vous? - Oh, non. Je parlais à une amie. Vous étiez en train de parler avec quelqu'un dans ce bâtiment? Je suis médecin. Chirurgienne. Je peux vous montrer. Qui que vous soyez vous interférez avec une opération de police. Hey, Kev. - Tu m'espionnais? - C'était pas "espionner". Ok, c'est vrai. - Je t'espionnais... - Tu veux m'expliquer ce qui se passe? J'ai passé la journée à gérer un type à l'apparence ordinaire qui s'avère le roi des menteurs alors... J'ai vérifié ton blackberry avant que tu parte. - T'as fait quoi? - Et j'ai vu les appels en absence de Leslie. Et j'ai voulu voir qui elle était. Ben c'est fait. Officier Leslie Davis. Et je dirais pas "elle" devant lui. Pourquoi est-ce que tu cherches des raisons de te méfier de moi? C'est bon. Sors. Juste... Va-t'en. Cooper, le tombeur du net a une relation sérieuse et mon petit ami qui est la perfection incarnée est persuadé que je suis une de ces amoureuses psychotiques. Il reviendra. J'ai merdé. Il a dit ce qu'il a dit et moi... J'ai perdu pied. - Addison, Amy et Laura sont ici. - Pourquoi? - Je les ai appelées. - Pourquoi nous avoir fait venir ici? - J'ai pensé que vous devriez discuter. Je n'ai pas envie de discuter. Je n'ai pas dormi de la nuit. J'avais... mal au ventre. J'ai l'impression que c'est de ma faute quelquepart. - J'aurais du me rendre compte d'un truc. - Aucune de vous n'a mal agi. Vous aviez confiance en l'être aimé. C'est tout à fait normal. Pete a raison. Daniel est la seule personne qui s'est mal comportée. - L'enfoiré. - Ecoutez, vous vous êtes toutes les deux faites avoir. Mais peut-être qu'il y a possibilité de vous entraider toutes les deux. Je ne veux pas de son aide. - Pete, on ne devrait pas... - Si. Vous partagez un lien. Vos enfants vont être frères et soeurs. Chacune comprend la douleur de l'autre mieux que n'importe qui. Je me sens perdue. Daniel était... ma seule constante. La seule chose sur laquelle je pouvais toujours compter. On devait prendre la décision pour le bébé ensemble. Je ne sais pas si je peux m'en sortir toute seule. Je ne la connais pas et je n'ai pas envie de la connaître. Ecoutez Amy, vous souffrez toutes les deux pour l'instant mais peut-être que vous pourriez vous supporter dans cette épreuve . Bordel ! Je crois que j'ai perdu les eaux. - Combien de temps encore? - Juste une minute, promis. - Merci, Helen. - Comment te sens-tu, Frances? Quoi? Etes-vous... Où est la musique? Je croyais qu'il devait avoir de la musique. Ca va aller. Le pire est derrière nous. Non, regardez-la. je n'aurais jamais du lui faire subir ça. Ca pourrait marcher, Henry. Et ainsi vous donner au moins... quelque chose. - Si seulement je pouvais lui parler même pour une minute... La regarder dans les yeux et savoir qu'elle me voit, vraiment. Ok, Amy... Vous en êtes à 8 cm de dilatation. Comment vous sentez-vous? Daniel était censé être là. - Si vous le voulez, je peux l'appeler. - Je veux pas le voir! Mais je ne veux pas être seule. Vous avez pas encore dit la vérité à Cooper. Vous êtes pas très douée pour lâcher l'affaire, pas vrai? Vous savez ce que je crois? Je crois que vous avez peur. - De quoi? - Je pense que cette relation devient concrète. Alors vous êtes aussi anxieuse que Cooper. Et vous essayez de la saboter. Trouver un nouvel emploi, louer l'étage en dessous du sien, ne pas lui dire... Vous cherchez à ce que ça vous pète à la figure. Et moi je pense que vous n'êtes pas une aussi bonne psy que ce que vous croyez être. - Où allez-vous? - Dire la vérité à Cooper. Pourquoi elle ne répond pas? On savait que ce serait juste un essai Henry. Frances... Tu te souviens de ce jour, en novembre dernier à la maison? Il faisait froid et pleuvait. Tu étais en train de lire dans ton fauteuil. Je t'ai vue trembler. Et je t'ai demandé si tu voulais que j'augmente le chauffage. Tu as souri et tu as dit "oui". Alors je suis descendu et j'ai tourné le thermostat. Quand je suis revenu je t'ai dit que c'était bon. Mais tu ne m'as pas reconnu. C'était notre dernier échange de paroles. Je t'en prie, ne nous laisse pas ce moment comme ultime souvenir. - Il nous faut un nouveau souvenir. - C'est trop difficile pour lui. Frances, c'est moi... Helen. Ton mari est là et il a besoin de toi. Tu dois faire ça pour lui. Je suis désolé, Henry. Je suis vraiment désolé qu'on ne puisse pas faire plus pour elle. Je comprends. Henri... Où suis-je? Tu es là maintenant. C'est tout ce qui compte. Tu es magnifique. - Tu as l'air si fatigué. -Tu m'as manqué. Chaque jour, tu m'as manqué. Henry vous a fait la promesse de ne jamais vous mettre en maison de retraite. Je suis malade n'est-ce pas? Tu viendras me voir tous les jours. Tu viendras me voir tous les jours et tu me tiendras la main. Tu me le promets? - Mais, Franny... - Promets-le moi, Henry. Et ensuite... Tu me laisses partir. Promets-moi, mon amour. Je promets. Ok, Amy, à trois, je vais avoir besoin que vous poussiez, d'accord? Prête? Un, deux, trois. Poussez! C'est bien. Bien. Respirez maintenant. Je le hais! - Concentrez-vous sur le bébé. - J'essaye! C'est tellement dur. - Laura? - Non. Prenez ma main. Allez, prenez ma main. On va y arriver ensemble, ok? Vous pouvez me faire confiance. Ok, quand je vous redis de pousser, vous poussez, Amy, d'accord? Prête? - Vous pouvez le faire. Poussez. Il faut qu'on parle. Dieu merci. - Qu'est-ce que tu veux dire par "Dieu merci"? - Que quelque chose t'embête. Tu n'es plus toi-même. Ok, j'ai l'impression que tu penses que comme je suis avec Charlotte et que les choses marchent bien je ne serais plus présent pour toi. Mais je suis là pour toi, Violet. Et le fait que mon couple fonctionne bien n'y change rien. Alors parlons. Oh, ok. Hum... Je... Juste... Tu sais quoi? Tu as bien résumé. Je crois que j'étais inquiète à propos de toi et Charlotte. Et de ce que ça impliquait mais... Je veux juste ton bonheur, Coop. C'est un établissement formidable, Henry. Elle aura sa propre chambre et des soins 24h/24. Pour la première fois en 50 ans, on va vivre séparément. Ca va aller? J'ai pas le choix. Je lui ai promis. Qu'est-ce qu'il y a? Cet homme aime cette femme plus que tout au monde. Il est resté près d'elle pour le meilleur et pour le pire. A présent ils vont être séparés. Le fait qu'ils ne vivront plus ensemble... Qu'ils ne dormiront plus dans le même lit ou partageront les même discussions, ne veut pas dire qu'il va cesser de l'aimer. Cet homme l'aimera pour toujours. Il l'aimera jusqu'à sa mort mais... Il est nécessaire qu'il avance. J'ai besoin de savoir tout ce qu'il y a à savoir sur le syndrôme de Di George. Je vais garder mon bébé et il faut que je sois préparée. Je ne peux pas rester avec quelqu'un en qui je n'ai pas confiance. On sera là pour vous, pour quelque raison que ce soit. Amy, Laura, écoutez-moi. - Ne t'approche pas de moi. - Il faut que vous partiez. - Hey, je leur parle à elles, pas à vous. - Non plus maintenant. Sil vous plaît. J'ai besoin de les voir. Elles n'ont pas envie de vous voir. N'aggravez pas les choses... Je les aime. - Je veux les aider. - Amy vient d'accoucher. Laura doit gérer une grossesse qui a pris une tournure difficile. Et toutes les deux viennent d'apprendre que l'homme qu'elles aiment est un menteur. N'aggravez pas les choses. Si vous les aimez vraiment... Si vous voulez les aider... Partez. Vous voulez que je m'en aille, que je m'éloigne d'elles? Pour le moment, oui. Il est possible qu'elles ne désirent jamais vous revoir. Vous devrez vivre avec ça. Mais vous les avez épousées et vous avez des enfants. Ce que je veux dire, c'est que vous allez passer le reste de votre vie à vous assurer que Amy et Laura ainsi que les enfants auront tout ce dont ils ont besoin. Il a toujours pas appelé? Je suis sûre que c'est pas aussi grave que ça. Ho que si. Je n'entendrai plus jamais cette voix sexy du SWAT. Voilà mon bureau et ça c'est mon fauteuil. Plutôt cool hein? - Ca me plait. Je peux tourner? Ouais tu peux. Je vous présente Betsy. Betsy, voilà Addison et Naomi. Ce sont des amies à papa. Tu dis bonjour s'il te plaît? - Ta fille? - Pourquoi tu ne l'as pas dit? Va me faire un dessin, ok? Je te pose là. Ben, je voulais le dire. Mais... C'est un peu compliqué. J'avais 17 ans... Et sa mère et moi ne sommes pas restés longtemps ensemble. Et maintenant? Sa mère est une droguée. Le mois dernier, elle a rechuté. Je voulais juste qu'elle soit fière de moi. Qu'elle voie que l'un de ses parents arrivait à quelque chose. C'est pour ça que je l'ai amenée. Addison, je promets de tout ranger d'ici à demain, ok? Hey, Betsy. Comment tu trouves le bureau de papa? - Je l'adore. - Je crois que je suis prêt. - A partir? A sortir avec quelqu'un. Donc je fais quoi maintenant? Ca va être plus complexe que je ne pensais. Alors... Je leur ai dit... Tu es ma petite-amie Et que si ça leur plaisait pas, ils auraient affaire à moi. - T'as fais ça? Et pour Violet? - Je pense qu'elle était inquiète pour nous mais... Je m'en suis occupé. - C'est tout? Elle est heureuse pour moi... Pour nous. Et bien... Je suppose que je l'ai mal jugée. - Tu as amené ton escouade avec toi? -J'ai besoin d'une explication, Addison. J'ai trompé mon mari... Avec son meilleur ami. Et après ça... Mon ex-mari m'a trompée à son tour. Alors quand t'as dit... T'as dit que... "Je t'aime" Ca a donné une tournure toute autre aux choses. Une tournure sombre où les enjeux sont élevés. Je n'ai pas pu te faire confiance... Pas à cause de toi. A cause de moi. Et je pense que j'ai pris peur parce que tu me plais. Tu me plais... Beaucoup. J'en suis... Pas au point où je peux te dire ce que toi, tu as dit mais je crois que si tu venais à t'attarder dans le coin pour un petit bout de temps, Il se pourrait que j'arrive à ce point. Car tu es honnête... Loyal... Et digne de confiance. J'ai fait n'importe quoi. Mais je crois... Q'il se pourrait que j'y arrive. Transcript : YYeTs The Mc DreAmy Team