des visites à domicile. Qui vas-tu voir ? Une patiente. Qui est alitée à la maison. Nai, c'est plus facile pour moi d'aller voir Morgan Gellman chez elle que pour elle de venir ici. Moins elle bouge et... plus elle a de chances de garder le bébé. Il n'y a rien entre moi et le mari, OK ? C'est une visite professionnelle... Pour de bonnes raisons médicales. Si c'est une visite professionnelle pour de bonnes raisons médicales. Je suis responsable de la vie de ce bébé, Nai. Je sauve des vies. Je suis médecin. Elle semble OK maintenant. Elle m'a appelé en chemin... et m'a dit qu'elle vous avait appelée. Je suis contente que... qu'elle ait appelé. Nous devons être prudents. C'est une belle maison. Merci. Morgan l'a décorée elle-même. Elle a un goût... exquis. - Nous devrions monter voir Morgan. - Elle est en haut... par là... Taille... superbe, 1 m 50 tout rond Poids... 38 kilos, absolument parfait. Etat général, comme diraient les jeunes, méga top. Les jeunes ne disent pas ça. Vraiment ? Ils devraient. C'est Gretchen. On vient de lui enlever son appareil. Je peux ? Douze ans. Je me trompe ou il y a un an, elle avait une licorne en peluche que tout le monde devait caresser ? Et là, c'est boucles d'oreilles et portable. Avec ce que les enfants voient à la télé, sur internet... Que peut-on faire ? Et à ce sujet, Sarah devrait avoir une femme pour médecin. Cela vous gêne que j'examine Sarah, ou cela la gêne-t-elle ? Ce n'est pas ça, c'est... il me faut quelqu'un qui lui prescrive des contraceptifs. Private Practice S02E20 Fais ce qui est juste</i> Ne me dites pas que ça recommence. Si je perds un autre bébé Je jure que... N'imagine pas le pire, comme toujours. C'est parce que j'ai perdu tous les bébés que j'ai portés. - Je suis désolée. - Tu as peur, mais il n'y aucune raison. N'est-ce pas ? Le col est ouvert. Le sac amniotique dépasse. - On peut l'arrêter ? - Par un cerclage, oui. Vous pouvez arrêter de parler entre docteurs et me parler, à moi ? Je vais coudre le col de l'utérus pour que le bébé y reste. Il faut l'emmener en ambulance. Je l'accompagnerai pour la surveiller. Je vais les prévenir. On se retrouve là-bas. Ça va aller. J'ai des raisons d'avoir peur, hein ? Sam est en retard ? Ce qui est génial quand on est avocat, c'est que les tribunaux ouvrent tard. Et... qu'il faut être bien habillé. Tu es beau. C'est tout ? Elégant. Elégant. Un gagnant. - C'est un peu mieux. - Allez, allons-y. Voilà ce que j'aime voir chez un témoin expert, De l'énergie. Mais pas des morceaux de pomme entre les dents. Fais voir. Tu es parfait... - Prêt à sauver la vie d'un homme ? - Oui monsieur. Bonne chance. OK, Big Ben. Comment vas-tu cette semaine ? Extraordinaire. Je mets à peine le nez dehors que je respire comme une chèvre. Tu prends ton chardon de lait avant chaque repas ? Oui ça aide un petit peu, mais j'ai l'impression que mes allergies s'aggravent. Bientôt, il faudra me mettre dans une bulle. On trouvera une bulle sympa. Grimpe. Je n'aime pas ça. Comment ça va avec les filles ? Comme la semaine passée, et la semaine d'avant. Dur d'en trouver une bien. Ce n'est pas plus facile à mon âge. Ma maman n'a vu personne depuis qu'elle a divorcé. Certaines personnes ont besoin de temps pour... Elle est prête. Elle ne rencontre pas d'homme vous savez, intelligent, drôle... Cool, comme vous. Désolée. Je vous juste voir si tout allait bien. Viens Maman. Voici le docteur Pete. - Bonjour. - Ravi de vous connaitre. Désolée. D'habitude, il vient avec son père. J'hésitais à entrer. Tu peux rester, hein, Dr Pete ? Si ça ne vous dérange pas que je lui plante des aiguilles sur le visage. Ça dépend, il devra les garder longtemps ? Vous voyez ? Elle drôle. Et mignonne. Elle fait de la gym tous les jours, et un rôti haché génial... - Tu parles trop, merci. - Pas de problème. J'aime le rôti haché. Je n'ai pas aimé le regard de Sheldon. Comme s'il disait "oh... tu vas - vraiment manger tout ça ? " - Ignore-le. Non, ça me dérange que tout le monde croit que je fais exprès de manger comme un ogre, - ou que j'en ai l'air. - Et alors, il faut nourrir le bébé. C'est temporaire. Rien que l'allaitement - me fera brûler un million de calories. - Mais tu n'allaites pas encore. Je croyais que tu avais oublié Pete. C'est le cas. Complètement. Tu as vu l'heure ? 10:42. En général, on commence la journée à 9:00. - J'ai raté quelque chose ? - Ce n'est pas la question. Ecoute, Je sais que c'est dur pour toi depuis que Betsey est partie. Je ne vais pas t'embêter avec ça. La prochaine fois que tu es en retard, - peux-tu nous prévenir ? - Promis. Peux-tu m'aider ? Addison est absente, et j'ai une gamine de douze ans qui veut des contraceptifs. Il nous faut ce bébé. Ce n'est pas que ce bébé puisse sauver notre mariage. Je ne suis pas idiote. Mais c'est grâce à lui que l'on reste ensemble. Avant que je tombe enceinte, Noah et moi allions nous séparer. Je suis désolée. Le deuxième bébé, je... Je l'ai perdu à 7 mois. On a traversé l'enfer ensemble. C'est l'enfer d'avoir un bébé mort dans ses bras. Notre mariage... s'est fissuré. Puis ça a empiré. C'est devenu un gouffre. Quoi qu'il nous soit arrivé, ce bébé... Vous devez le sauver, il est notre deuxième chance. Naomie est très bien. Ne vous inquiétez pas. Le truc "les enfants grandissent si vite"... Evidemment, Je comprends. Et... je présume que vous avez été claire avec Sarah que c'est trop tôt. Dr Freedman, elle couche déjà. Elle a un copain, du même âge qu'elle. Leurs hormones les travaillent, et franchement, je ne lui fait pas confiance pour utiliser des préservatifs. - J'essaie d'être proactive. - Et vous approuvez ça ? Ça arrivera, que je le veuille ou pas. J'essaye juste de fixer mes conditions. Les enfants peuvent faire l'amour mais à la maison, quand je suis là. Attendez... Je... Pardon. Quoi ? Ce serait mieux qu'ils soient obligés de se cacher, pour être tranquilles, je ne sais où, sans surveillance ? Ne vaudrait-il pas mieux simplement leur dire non ? Et après ? Je suis seule. Je travaille 50 heures par semaine. Je peux juste essayer de l'orienter sur le bon chemin, et éviter qu'elle souffre. Elle a 12 ans et elle a des relations sexuelles. - Elle souffre déjà. - Avec tout le respect que je vous dois, vous dépassez les limites. - Il y a un problème ? - On s'en va. Merci. Que lui as-tu dit ? Donc vous pensez que le diagnostic et le traitement étaient appropriés - dans ces circonstances ? - Plus qu'appropriés. Extraordinaires. Martin Weiser vient aux urgences avec des douleurs à la poitrine, en hypoxie, presque inconscient. Quand le patient a fait un arrêt cardiaque, Le Dr Allen a procédé à la réanimation puis à la défibrillation, exactement ce qu'il faut... comme tout docteur ferait. Donc à votre avis en tant qu'expert, Dr Bennet, des erreurs ont-elles été commises ? Même quand on fait ce qui est juste, ce qu'a fait le Dr Allen, il y a des patients qu'on ne peut pas sauver. Ce ne sont pas des erreurs. C'est... C'est la vie. Merci. Docteur. Désolée. Dr. Bennett, je suis Corinne Lee. Je suis l'avocate de la veuve de M. Weiser et de son fils. "Chaque personne est unique. Un bon docteur doit la connaitre, pour la considérer individuellement, pas comme un cas théorique. Les livres peuvent avoir tord." Excusez-moi mais où est la question ? Connaissez-vous cette citation, Dr Bennett ? C'est un extrait de mon livre. Mais n'est-il pas en contradiction avec ce que vous dites des soins prodigués à M. Weiser ? Vous parlez de cas théoriques et de procédures standards. Mais vous n'étiez pas là. Vous ne l'avez pas vu. Est-ce exact ? Je maintiens ce que j'ai dit sur les soins du Dr Allen. Donc vous ne pensiez pas ce que vous avez écrit ? Je le pense... J'ai passé beaucoup de temps à étudier et écrire... Ça ne laisse pas beaucoup de temps pour voir de vrais patients ? J'ai une activité médicale très soutenue. Oceanside Wellness. Il y a eu une série de rougeoles là-bas. - Avez-vous respecté les procédures ? - Objection. C'est discutable. Le Dr Bennett se présente comme un expert. J'ai le droit de le questionner sur ce point. Rejeté. La série de rougeoles. Un enfant est mort. - C'est encore discutable. - Je retire. Et le cycliste Ray Daniels - était-il un de vos patients ? - Oui Il avait un sérieux problème cardiaque et vous l'avez laissé faire une course de 160 kilomètres et il est mort aussi ? Je lui ai dit de ne pas la faire. Mais vous avez soignez une blessure pour qu'il puisse courir. - Ray était... borné. - Borné ? Parlez-vous souvent comme ça de vos patients ? - Ou seulement des morts ? - Un instant... Cette famille... a perdu un mari, un père. Il est arrivé et n'a pas reçu le traitement dont il avait besoin. Peut-être trouvez-vous normal que des patients meurent. Eux ne le pensent pas. Parlons maintenant de votre surnom... "Dr Feelgood." J'ai vu une fille heureuse et en bonne santé qu'elle a élevée. Yvonne semble bien s'y prendre. Elle fait beaucoup de choses bien. Mais cela n'excuse pas qu'elle laisse sa fille faire l'amour dans la chambre d'à côté. Pourrais-tu me soutenir ? Ce n'est pas si simple. On ne peut pas simplement refuser la sexualité des adolescents. Il faut la traiter au cas par cas. Et une mère qui reconnait les désirs de sa fille - et tente de l'accompagner fait - sûrement ce qu'il faut. Qu'est-ce que tu fais ? Tu te cachais là-haut. La mère laisse sa fille de 12 ans faire l'amour chez elle. On n'est pas à sa place, c'est... vraiment dur de dire ce qui est bon pour elle et sa fille. Bien sur, un homme n'a rien à dire. La mère sait tout. C'est comme ça que le monde tourne. Voilà, c'est comme pour Dell. La mère n'est pas toujours la mieux placée. - Mais ça n'a rien à voir. - Pas du tout. Et comment peux-tu, toi, la mère d'une petite fille, comment... peux-tu ne pas avoir de problème avec ce qu'Yvonne fait ? Avec Maya, ce... aucune chance que ça arrive parce que je la tuerais. Mais je parle du droit d'Yvonne en tant que parent, de décider ce qui est mieux pour son enfant. Bien, mais la maternité ce n'est pas un passe-droit. - Quand c'est mal, c'est mal. - C'est aux parents de décider ça, Cooper. - Pas les médecins. - J'espère que quand Betsey aura 12 ans, il y aura quelqu'un comme Cooper pour dire que ce n'est pas bien de coucher avec n'importe qui, peu importe ce que pense la mère. Brody, l'anesthésiste, va venir pour Morgan. J'ai réservé le bloc pour 4h00. Et les 26 semaines ? Ca sera bon ? C'est tard. Je ne vais pas te mentir. Mais... c'est le meilleur choix. Elle t'aime, tu sais ? - Je le sais. - Elle a besoin de toi. Je le sais. Bon, on se voit demain. Ca va aller. Merci d'être venus. - Enchanté de vous rencontrer. - Merci beaucoup - A demain. - Vraiment. Bon. Au revoir. Comment peux-tu penser à coucher avec la mère d'un patient? - Quoi ? - Ce sourire dragueur, - qui mène à un... - Arrête. - contact physique inutile. - Tu sais quoi, Violet? Tu n'as pas le droit de faire des commentaires - sur ma vie amoureuse. - C'est un problème éthique. - Je soigne son fils, pas elle. - Tu abuses d'une jeune mère vulnérable qui ne peut s'empêcher de répondre à quelqu'un dans une position d'autorité. Tu crois que c'est la seule raison pour laquelle je l'intéresserais ? - D'un point de vue éthique... - Mauvaise - personne à qui dire ça. - Un problème ? Peu importe. Quelle est ta question ? Sortir avec la mère d'un patient... ce n'est pas un problème, si ? Violet pense que ça pose problème. Je ne sais pas, Pete. Je m'apprête à opérer la femme de Noah. Et je l'aime bien. Je l'apprécie vraiment. Et leur mariage va mal, et la seule chose qui les garde ensemble c'est ce bébé, et je suis censée le sauver. Tu va sauver le bébé. C'est ce que tu fais. Bien sûr que je vais sauver le bébé. Ce n'est pas le problème. C'est... Je ne sais pas. Addison, leur mariage... - Ca... ne dépend pas de toi. - Et si c'était le cas ? Alors c'était déjà mort dans l'oeuf. Je ne suis pas une maîtresse, Pete. Je ne le suis pas. Une fois peut-être, mais pas maintenant. Je ne suis... ce n'est pas moi. Je ne suis pas une maîtresse. Je sais. Alors pourquoi j'ai cette impression ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Il a paniqué à la barre, Nai. L'autre partie s'en est pris à lui... Le cabinet, sa crédibilité... Et il... il l'a laissée le détruire. C'était à ce point ? Je sais que je l'ai convaincu de le faire, mais je... pensais que... C'est Sam. Toute cette expérience devant la caméra... Il est médecin. Il n'est pas porte-parole. S'il y a une chance de renverser ça, je dois faire revenir Sam à la barre. Mais seulement s'il peut le faire. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Souffle court avec une pleurésie. La sat chute. D-dimères positifs. Sûrement une embolie pulmonaire. Le... bébé va bien ? Pas de signes de détresse foetale, Morgan. - Elle fibrille. Elle est en arrêt. - Amenez le chariot, de suite ! Allez. - Donnez-moi le ventilateur. Le ventilateur. - Amenez le chariot. - Préparez à charger. - Je vais le faire. Je vais le faire. Non, écoute. C'est ma femme. Je vais le faire. Chargez à 200. - Chargé. - OK. On dégage. Chargez à 300. C'est bon. On dégage. J'ai un pouls. OK, la tension remonte. Le pouls du bébé est normal. Mettez-la sous lidocaïne. Appelez les soins intensifs et dites leur qu'il nous faut une chambre, un bolus de 75 milligrammes, puis une perf de 2 mg par minute. - Elle a failli mourir. - Mais elle n'est pas morte. Tu n'aurais jamais pu savoir pour l'embolie pulmonaire - Je suis cardiologue. J'aurais dû. - En aucune manière... Je vis avec elle. Je ne faisais pas attention. Ce n'est pas de ta faute. Si. C'est de ma faute. Je ne la vois plus. Je ne la - regarde plus.. Je ne pense plus à elle - Mais... pas comme je devrais. C'est vrai, je m'inquiète pour le bébé, mais... - je ne pense pas à elle. - Mais tu viens de lui sauver la vie, Tu veux bien arrêter d'essayer de me réconforter ?! Je ne pense pas à elle. Je ne pense qu'à toi. Je ne pense qu'à toi, et elle aurait pu mourir. Elle aurait pu mourir. Tu te sens mieux ? J'avais l'air d'un idiot là-bas, Nai. Je suis un bon médecin. Je suis un super médecin. Oui, tu es un super médecin. - Tu n'est pas un témoin professionnel. - Ce n'est pas une excuse. Sam, je t'ai vu convaincre un auditorium plein de gens de faire ce que tu as écrit dans ton livre. Je sais que tu peux convaincre 12 personnes que tu n'es pas un idiot complet. Il veut que tu reviennes à la barre. - Vraiment ? - Oui. Ca veut dire que je dois revoir toutes les données du dossier et les mémoriser. Comme ça, quoi qu'on me demande je pourrai le relier à ce qui s'est passé, ce qui importe. Je ne me ferai pas détruire. Sarah j'M c pics 2 toi. Bo te trouve sexy nue. Je ne peux pas m'en empêcher. Je veux juste manger, dormir et abboyer. J'ai abboyé sur Pete ce matin. Mais, tu vois, il le méritait. Il veut sortir avec la mère d'un patient. Quoi ? Un message d'un gamin sur les photos nues de ma patiente de 12 ans, qui circulent maintenant on dirait. Tu crois encore que la mère est la mieux placée? - Tu appelles qui ? - J'appelle l'A.S.E. Pour Sarah? Non, Cooper. Tu ne peux pas faire ça. - Quelqu'un doit protéger cette fille. - Tu ne peux pas appeler l'A.S.E. Je viens de recevoir ses analyses. Sarah est enceinte. Peut-être vous n'auriez pas dû me garder comme patiente. Je fais des histoires. Vous allez bien là. Noah m'a raconté. Il était, là... jusqu'à mon réveil. Vous lui avez parlé ? Comment ? Il ne me regardait pas. Enfin, il était là avec moi, mais il n'était pas là. Il ne me regardait pas. Vous lui avez parlé ? Je crois qu'il a juste eu... un peu peur. On devrait avoir peur ensemble. Il devrait pouvoir me regarder. Essayez de vous reposer. On fera l'intervention demain. Je peux vous aider ? J'attends le Dr. Parker. Bien sûr. - Il en a pour longtemps ? - Je ne pense pas. Non, le Dr. Parker, il finit juste quelques trucs médicaux - importants. - Des trucs. Cool. Dell Parker, héros de l'Amérique. Elle attend le Dr. Parker. On doit parler de Dell. Il arrive en retard, il joue au docteur. Je dois y aller. Alors, je révisais le dossier, en essayant d'anticipater chaque question qu'on pourrait me poser, et, il y a deux ans, votre patient a subi une réparation d'une hernie. C'était un intervention rapide, de 20 minutes. On lui a donné de la morphine pour - pour la douleur. - Ce n'était pas mon patient il y a 2 ans. Je sais, mais la morphine était de trop. On aurait dû lui donner un anti-inflammatoire sans stéroïdes sauf s'il était allergique à l'aspirine. Mais la sensibilité à l'aspirine aurait... aurait été signalée, sur le dossier. Mais ça ne l'est pas. OK. Je sais que ça ne l'est pas, car... Vous voyez ? Cette page est blanche. Toutes les autres pages sont remplies méticuleusement. Cette page est blanche. Vous... Vous avez changé cette page. Ca expliquerait pourquoi vous n'avez pas pu le réanimer. Vous lui avez donné de l'aspirine, et il était... ce n'était pas juste une crise cardiaque. J'avais un patient qui répondait à peine avec des douleurs thoraciques. Je courais après le temps. Quand le dossier est arrivé, je le perdais. Je ne pouvais me permettre de revoir tout son dossier médical. - Aucun médecin n'aurait eu le temps. - Probablement pas, mais vous auriez pu l'avouer. - Je vous aurais appuyé. - Et j'aurais tout perdu. Peu importe aux jurys qu'on voit une allergie à l'aspirine chez quoi, un patient sur mille ? Ils auraient juste entendu le mot "erreur", et rien d'autre n'aurait compté. Duncan est au courant ? Il n'aurait pas pu me faire venir à la barre pour dire quelque chose de faux en le sachant. Dr. Bennett... Je vous en prie. - Vous voulez que je mente ? - Je veux que vous disiez tout en toute honnêteté sur la manière dont j'ai géré l'arrêt. J'ai dû prendre plusieurs décisions arbitraires, et j'ai fait ce que tout bon médecin aurait fait, ce que vous auriez fait. Vous voulez que je mente. Ils vont me questionner sur ce dossier. Je suis bon dans mon métier. Je sauve des vies. Je vous en prie. J'arrive ! - J'étais censée... - Cooper n'est pas encore rentré. Tu vas me dire où est le problème ? Tu avais raison. Je suis jalouse. Pas dans le sens que je veux être avec lui. Dans le sens... que je ne veux le voir avec personne d'autre et c'est fou et injuste. Fou, mais ça a du sens... sachant ce que vous partagiez... pourriez partager. Je sais, mais c'est Pete. C'est... Pete qui couche avec l'intérimaire, Pete qui couche avec n'importe qui, Pete qui est nul en couple. - Les gens bien font de mauvaises choses. - Les gens... mauvais font de mauvaises choses. Je tuerais pour de la crème chantilly. Les gens changent. Quand on est avec la bonne personne, on peut changer. J'ai couché avec Archer Montgomery... Quand les choses allaient mal entre Cooper et moi. Coop sait. Il m'a pardonné. Bien sûr qu'il t'a pardonné. Il a un besoin pathologique de secourir, ce qui le rend susceptible à la dépendance hostile. Je me suis confiée à toi pour avoir un argument sur Pete. Et peut-être aussi un peu de catharsis. Tu veux qu'une professionnelle te dise que ça va. - Ca ne va pas. - Tu penses que si je cherchais l'absolution, et ce n'est pas le cas, je viendrais voir quelqu'un qui a couché avec 2 hommes à un étage d'écart, et qui n'a pas eu le courage ou la décence de savoir ou de leur dire de qui est le bébé ? Tout le monde couche. Tout le monde. Les politiciens ont les call-girls, des filles vendent leur virginité sur internet, aucune star dans cette ville ne sort avec des sous-vêtements, mais c'est ma patiente de 12 ans qui en paie le prix. En quoi c'est juste ? Je vais me coucher. Je garde ça. Tu savoures la fin d'une bonne journée ou tu en noies une mauvaise? Le médecin dont je fait l'expertise a fait quelque chose de mal. Alors tu dois en témoigner. Ce qu'il a fait, l'autre partie ne le sait pas. C'est l'ironie. Il savent que quelque chose ne va pas, mais ils ont tort sur ce que c'est. Et s'ils ne me le demandent pas, et si je ne dis rien... Ils ne le sauront jamais. Je sais ce que tu ressens. Tu veux en parler ? Je... Tu peux pas le dire à Nai. - OK. - Et interdiction de commenter... Ou de faire des grimaces. - D'accord. - D'accord ? OK. Le mari d'une de mes patientes, il y a un truc... qui se passe entre lui et moi. Et j'ignore si je suis assez forte pour y mettre un terme... ou même si j'en ai envie. Je ne sais pas. Quoi ? Je fais pas de commentaire ni de grimace. Merci. Avoir une conscience c'est rude. Mes seins me font mal. T'avais mal toi ? Du genre vraiment vraiment mal ? Je suis épuisée et quand je m'allonge, rien. La nourriture à un goût différent aussi. Tu sais ce que j'ai mangé au petit-déjeuner ? Du thon avec de la crème Chantilly. Non c'était délicieux. Je sais pas. Peut-être que je regarde juste les choses différement. Il y a cette incroyable... Joie dans tout ça qui est juste... Incroyable. Mais ensuite, la tête du bébé commence à écraser mon pelvis et... - Ho, quoi ? - Une fois ce bébé sorti, - tout ça en vaudra la peine. - Regarde-toi toute souriante. Quoi ? Si tu as couché avec quelqu'un cette nuit, je veux pas en entendre parler. Pas de sexe, non. Un rêve érotique. Duncan. Le mec en costume ? - Sympa. - Ouais enfin sympa en rêve mais c'est l'un des plus anciens amis de Sam, il travaille avec lui. Ce ferait peut-être un peu trop terrain familier. Sam et toi travaillez ensemble. Vos vies sont entremélées. Comment pourras-tu jamais rencontrer quelqu'un qui ne soit pas en terrain familier ? Comment n'importe lequel d'entre nous pourra rencontrer quelqu'un qui ne soit pas en terrain familier? - Je penche pour l'amputation. - OK. Bien. T'es prêt pour un autre tour ? Pas de problème mais je peux aller aux toilettes d'abord ? Quoi ? Tu viens d'y aller. Ce type a des aiguilles avec lui et ma vessie est du genre nerveuse. Je sais pas ce qui lui a pris. C'est vrai que j'ai des aiguilles avec moi. Je sais pourquoi Ben vous apprécie. Mais la vraie question... la vraie question est avez-vous quelque chose contre le stress et la fatigue ? Pourquoi pas... Un long diner sympa au Casa Del Mar ? C'est une prescription ou une invitation ? Les deux. Elle est enceinte ? Ho mon dieu. Ca va aller, Sarah. Quand... A partir de quand pouvons-nous nous occuper de ça ? Je suis vraiment désolée. Je n'aurais jamais dû laisser ça arriver mais je vais arranger ça. Prenons tous le temps de respirer, OK ? Tout ça est nouveau et difficile et très angoissant. Mais il y a plein de facteurs à considérer avant que nous... en arrivions là d'accord ? Ca va ? Je sais que ça fait peur et tu devrais pas traverser ça à ton âge. On a entendu votre point de vue et bien sûr qu'elle ne devrait pas traverser ça. Elle va avorter. - C'est maintenant que vous intervenez ? - Elle a 12 ans. Et comment pensiez-vous que ça finirait ? - Excusez-moi. - Merci. Je veux garder le bébé. Hey, Violet, j'ai invité Lisa à sortir. La mère de Ben. Il n'y a rien de mal , je le fais sans me cacher et je ne veux pas me disputer à ce sujet donc je te le dis. Je comprends. J'essaye de faire ce qui est bien, peu importe ce que c'est, et... Mais j'ai aussi besoin d'avoir une vie. Tu devrais oui. Merci. - Il faut que tu te contiennes là. - Comment on est censés... Oublie-ça. Bonjour. J'ai eu une sacrée soirée hier. Je ne me sentais pas bien ce matin alors... Alors quoi, t'as juste décidé de faire la grasse matinée ? En fait, je me suis réveillé tôt je n'arrivais pas à me rendormir. Puis j'ai vu qu'il était bientôt 5h et que j'avais le regard vitreux. me suis dit que j'allais prendre une longue douche avant de venir. - Ca ne te ressemble pas. - Peut-être que si, et que n'ayant que 24 ans, je devrais pouvoir sortir et m'amuser un peu. Personne ne dit que que tu ne peux pas t'amuser. Mais tu as des responsabilités ici. J'en ai ras le bol de faire tout ces efforts pour faire ce qui est bien constamment. Travailler à plein temps, avoir un diplôme, agir en adulte... Qui s'en soucie ? La sat est bonne. Je dis à l'infirmière de vous préparer pour le cerclage - et je vous retrouve au bloc. - Vous avez vu Noah? Il n'est pas encore là ? Il n'est pas venu et il ne répond pas au téléphone. - Je vais le biper. Il opère peut-être. - J'ai déjà essayé. C'est pas le cas. Je ne peux pas faire ça sans lui. On ne peut pas attendre. On doit y aller maintenant. Alors trouvez-le pour moi. S'il vous plait. Trouvez-le. Qu'est-ce qui est si important pour que je doive me précipiter ici en pleine journée ? J'ai envie d'étrangler quelqu'un. - Tu plaisantes j'espère. - Je suis sérieux. J'ai dû.. J'ai dû sortir d'une consultation pour ne pas exploser au nez de la mère de ma patiente de 12 ans... Ma patiente de 12 ans enceinte dont la mère a redécidé tout d'un coup de s'interesser à son rôle de parent. J'aurais dû appeler les services sociaux. C'est pas ce que tu voulais - qu'elle s'implique et agisse en parent ? - Parent ? Là elle impose un avortement à une fille de 12 ans. Elle a tort ? Probablement que non. Je vois ce que cette fille endure et ce qu'elle devra endurer. Et je trouve ça dur... à pardonner. Tu m'as bien pardonnée... Pour un truc pire. - Que s'est-il passé ? - Je sais pas. Il m'a appelé de la maison d'un ami en disant qu'il avait du mal à avaler et dans la voiture, il a dit qu'il avait la tête qui tourne. J'aurais peut-être dû l'amener à l'hôpital. C'est bon. On va s'occuper de lui ici. Il a jamais eu de problème avec. la nourriture, juste avec l'environnement. Les soucis peuvent se déclarer n'importe quand et Ben est un enfant très allergique. - Quelque chose ne va pas. - Tu as une réaction allergique aiguë mais ça va aller. Je vais m'occuper de toi. Je dois juste récupérer deux, trois trucs. Il va chercher un remède. Tu vas te sentir mieux dans un petit moment. Je suis là. Je suis là Ca va aller. Tu vas te sentir mieux dans à peine deux secondes. Je vais te donner de l'adrénaline. Ca va ouvrir tes voies respiratoires. Ta gorge se dégage ? T'arrives à respirer ? - Ca fonctionne. - Merci. Ca va aller. Merci. En se basant sur vos années d'expérience, et les douzaines de patients cardiaques dont vous vous êtes chargé, selon votre opinion professionnelle, dr. Bennett, le dr. Allen a t'il fait tout ce qui était en son pouvoir pour sauver le patient ? Oui. Y-a-t'il quoi que ce soit que vous auriez fait différement ? Etant donné ce que le dr. Allen savait à ce moment-là, non. Plus de questions. Contre-interrogatoire. Que voulez-vous dire par "étant donné ce que le dr. Allen savait à ce moment-là" ? Objection. Incitation à la spéculation. Rejetée. Vous pouvez répondre à la question. Dr. Allen travaillait tellement vite et était tellement sous pression... qu'il ne s'est pas arrêté pour examiner les antécédents médicaux du patient. Donc il n'était pas au courant que Martin Weiser était allergique à l'aspirine. Ca ne figure pas dans le dossier. C'est parce que le dr. Allen à échangé l'une des pages du dossier. Il a menti ? Oui. Tu aurais dû venir me voir pour me faire part de ta découverte. Ca t'aurait mis dans une situation impossible. - Et tu pensais que ça, ce serait mieux ? - Tu voulais que je vienne en tant qu'expert, en tant que médecin. Ca signifie que j'attends des gens qu'ils me confients leur vie tous les jours. Une partie de cette confiance implique de dire la vérité. Même quand c'est difficile, je dois dire la vérité. Tu aurais dû venir me voir. Vous voulez bien m'expliquer ce que vous faites ? Je ne peux pas la regarder. - Elle le verrait dans mes yeux. - C'est l'heure de son intervention. - Je la trompe. - Non. Dans mon coeur si... Je la trompe. Elle mérite mieux. - Quel genre d'homme... - Non écoutez-moi. Votre femme est sur le point de subir une intervention qui la terrifie. Elle est là-haut, toute seule et elle a besoin de vous. Quel genre d'homme vous êtes ? Le genre qui met ses sentiments de côté, aussi dur que cela puisse être, et va au bloc pour tenir la main de sa femme. C'est le genre d'homme que vous êtes. Je me suis plantée. J'ai eu l'opportunité d'être un parent et je me suis plantée. A présent, elle se fiche de mon avis. Vous savez ce qu'elle m'a dit ? Que c'est elle la mère du bébé donc c'est à elle de décider. Elle a raison. Vous ne pouvez pas la forcer à se faire avorter. Mais vous restez sa mère. Et si elle devient un parent, elle aura encore plus besoin de vous. Sarah est toujours une enfant et elle a beaucoup à apprendre - de vous. - Vous pensez qu'elle m'écoutera ? Je pense que vous devez continuez à essayer. - Je ne croyais pas que tu viendrais. - Je suis là. - Dis-moi que ça va aller. - Ca va aller. Tout va bien se passer. Comment s'est passé ton témoignage ? - C'était compliqué. - Compliqué en bien ou en mal ? Tu veux venir à la plage avec moi, boire un verre et je te raconterai ? - J'ai un truc de prévu... - Oh, OK. J'ai rendez-vous avec Duncan. C'est vrai ? Oh. OK. - Demain soir ? - Oui. Pas de problème. - Comment ça va ? - Tu es ravissante. Ha oui ? Merci. - Où est-ce que tu te crois ? - Epargne-moi le sermon OK ? Naomi m'a déjà fait la morale deux fois. C'est pas un sermon et je te fais pas la morale là. Je te dis d'arrêter tes conneries. Je sais bien qu'Heather a emmené Betsey, et que tu souffres mais ça te donne pas carte blanche pour foutre ce job en l'air ou traiter cet endroit sans aucun respect. Il s'agit d'un cabinet médical privé de première classe. Et n'importe qui ici se comportera en conséquence continuellement, peu importe ce qui se passe dans leur vie privée, toi y-compris. Pete sort avec la mère d'un patient après avoir couché avec une ou deux collègues de travail. Violet s'est faite mettre en cloque probablement dans le même bureau, bureau dans lequel toi et Naomi... Tu ferais mieux de t'arrêter tout de suite. C'est terminé. Tu vas ramener ton cul chez toi, dormir, et revenir demain à la première heure avec une meilleure attitude. Tu as une famille qui a besoin de toi ici, Dell. De la pizza ! - D'accord, d'accord. - De la pizza ! D'accord, voilà. Bon, margaritas, chimichangas... T'es prête amiga ? Quoi ? Violet est dingue, inamicale, en manque d'affection et elle me rend chèvre... Mais elle a besoin de toi Coop. Rentre à la maison. Je ne sais pas pourquoi je suis là. Je...