- Elle refuse toujours de me parler. - Allô ? - Écoute-moi... - Alors ? - Elle me déteste aussi. - Je t'ennuie ? - Je dois aller à une réunion. La réunion super secrète de Violet pour renverser le gouvernement. Vous êtes bizarres. Maintenant que c'est Sam qui dirige, on doit prendre plus de rendez-vous, - et il change tout, donc... - Donc, je suis plus bien baisée. Voilà, tu es la victime. Une victime silencieuse. Si seulement tu m'avais permis de lui dire pourquoi je peux pas y aller. Ne dis rien à Violet. Je sais ! Je dois y aller. Je me ferai pardonner. - Tu fais quoi à midi ? - On ne sort pas en public. Peppone. 13 h. - C'est un symptôme de la maladie. - C'est un tableau avec des points. On avait l'habitude de bosser ensemble avant. Avec ce tableau, tout devient plus individuel. C'est centré sur le profit, et non pas sur les patients. La décision est unilatérale, on industrialise la médecine, avec les check-up de Sam, et la bimbo à la réception. C'est qu'un symptôme, le chaud lapin. - Mignon, le symptôme ! - Naomi ? C'est plus moi qui décide. Laissons faire Sam. C'est un coup d'état que Sam et Addison ont fait, là ! Dell est parti. On doit faire quelque chose. On dirait qu'on a raté la réunion secrète. On était pas invités. On a fait ce qu'il fallait, hein ? Oui, évidemment. Il y avait rien d'autre à faire. C'est qu'une tempête. Il faut attendre qu'elle passe. La tempête arrive. Mes messages, s'il vous plaît ? Bonjour, Sam, Addison. Oh ! Je pensais que tu voulais plus nous parler. Pas sur le plan social. Mais sur le plan professionnel, oui. Car on travaille ensemble. Donc, bonjour Sam, Addison. Bonjour, tout le monde. Bonjour. - Joli tableau, Sam. - Merci. Vu que Dell est parti, j'essaie juste de garder un minimum d'organisation. Ah, je voyais pas ça comme ça. Tu voyais quoi ? Je pensais que tu voulais humilier publiquement ceux qui avaient pas pris assez de patients. Donc, tu as mis ton gros tableau de la honte à la vue de tous. Non, c'est pas un tableau de la honte. C'est un tableau de la réussite. - Ça m'étonne pas que tu dises ça. - C'est un tableau avec des points. - Comment ça ? - Tu es de son côté. - Non. Je suis du côté du cabinet. - Attendez. Hé ! Ce tableau est un outil très pratique. OK ? Laissez-lui sa chance ! Les points disent qui a du travail. Comme on peut le voir, Pete est libre ici. Donc, il est disponible pour m'aider avec les check-up. C'est une grande entreprise, une bonne rentrée d'argent donc ! Désolé, mais j'ai pas le temps. C'est pas ce que le tableau dit. Pete, tu peux pas inventer de nouveaux patients. C'est pas le cas. J'ai passé quelques coups de fil, et j'essaie un nouveau truc. Pour booster les affaires. C'est quoi, ce truc ? Le must des systèmes de réduction de cellulite non intrusif. - C'est un dégraisseur ? - Bonne idée ! - Ta colonne est vide, Coop ! - J'y travaille. Tu vois ce qui se passe ? Cooper peut même pas le regarder ! Tu forces Pete à dégraisser des personnes innocentes. - Réducteur non invasif... - Si c'est vers quoi on se dirige... On se dirigeait vers la faillite. J'espère que cette politique portera ses fruits. J'en peux plus. Honnêtement, j'en peux plus. Ça t'intéresse ? T'es même pas venu. - J'avais un truc. - Quoi ? Cooper, je veux que tu saches, si tu veux me parler de quelque chose, mais que tu as peur, tu peux me le dire quand même. Je serai pas fâchée. On est amis. Je suis ton amie. Alors, il y a un truc que tu voudrais... ne plus garder secret ? Je suis ouverte. Désolé de pas être venu à la réunion. Je dois faire profil bas. Je veux pas être le boulet qu'on échange contre un chirurgien plastique. C'est une excuse. Parle-moi. On doit vraiment tout partager ? On doit se coller tout le temps ? On a plus 12 ans ! Merci d'avoir éclairci ce point. Je pensais qu'on avait encore 12 ans. On est peut-être jeunes, mais on s'est mariés il y a 5 ans, - et on rêve d'avoir des enfants. - Depuis le lycée. - Le lycée ? - On s'y est rencontrés. Un jour, je suis un grand solitaire, et le lendemain, je suis avec Lisa. C'est comme se regarder dans le miroir. On aime les mêmes choses : Cds, livres, films. On a même les mêmes allergies. Le gazon et les cacahuètes. J'ai trouvé mon meilleur ami. Vous savez à quel point c'est rare, de trouver son meilleur ami ? On a déjà décoré la chambre d'enfants. Il manque juste le bébé. S'il vous plaît. Alors, on ne va plus que parler boulot ? Par exemple, le policier, Kevin. Il a pas appelé. On a eu un rendez-vous, plutôt chouette. Et il a pas rappelé. On parlerait de ça normalement. Vraiment ? Tu veux vraiment faire ça ? Je prends Brian. Tu prends Lisa ? D'accord. Je dois vous remercier. Mon agenda est plein avec vos employés ! Si on avait essayé de me vendre des check-up, j'aurais pensé à une escroquerie. Mais, vu votre travail avec mon fils... Kirk est incroyable, vu tout ce qu'il a traversé. Si vos affaires sont bonnes, les miennes aussi. Le moral est bon, la productivité en hausse ce trimestre. Je suis content si vos employés sont heureux. Ils adorent venir ici. J'aimerais que ce soit le cas pour Kirk. Je l'ai traîné jusqu'ici. Il faut lui rappeler l'importance de prendre ses médicaments ? Il a 17 ans, il pense savoir tout mieux que tout le monde. Je déteste cette maladie. Ces tissus pulmonaires sont vraiment endommagés. La bronchiolite oblitérante peut être brutale. Il a toujours des vertiges ? Sa respiration empire. Je le soutiens malgré tout. Si sa mère était toujours en vie, elle saurait quoi lui dire. Plus je le pousse, plus il recule. - <i>Kirk ?</i> - Aidez-moi à le mettre sur la table. On a besoin d'aide ici. J'ai besoin d'un kit d'intubation. - Il respire plus. - Il fait un arrêt respiratoire. J'ai les résultats de Lisa et Brian. - Tu sais pourquoi ils y arrivent pas ? - Je sais pourquoi ils devraient pas. Je dois chercher quoi ? Pas de marqueur pour la trisomie, ni pour la maladie de Tay-Sachs. - Ils ont l'air en bonne santé. - Individuellement, oui, mais... En couple... Quasi un quart de leurs gènes sont identiques. Ils sont pas seulement mari et femme, ils sont frère et sœur. C'est comme ça que ça marche ? Tu perds du poids en le transportant dans le hall ? J'ai besoin de Dell ou de deux mains de plus. - C'est une combinaison ? - C'est ce qui les attire. C'est le signe qu'ils veulent vivre plus sainement. - En faisant fondre de la graisse ? - Non, en la stoppant. Et avec de l'exercice, un régime et des herbes... C'est une solution facile. Ça nous ressemble pas. Les patients viennent ici car on prend soin de tout. Le corps, l'esprit, l'âme. - Sam nous conduit droit en enfer. - C'est juste une machine. C'est un hamburger. Avant, on leur donnait du steak. Les gens aiment les hamburgers. Les plaies dues au virus ont empiré. Ses fonctions pulmonaires déclinent. Vous pouvez le soigner, non ? Faire qu'il rentre à la maison ? La ventilation aide à cicatriser ses poumons. J'espère qu'il pourra rentrer, mais il aura besoin d'attention, d'un apport en oxygène, de médicaments en intraveineuse. Je travaillerai moins, je m'en fiche. Rien que l'idée de le perdre aussi... Je veux pas de ça. - Je peux pas revivre ça. - Ne dis pas ça. Remettez-lui ça, maintenant. Non, ça fait mal. C'est la quatrième fois, papa. J'en peux plus. Je peux plus parler, je peux plus rien faire. Kirk, l'intubation est temporaire. Mon état empire. Ensuite, ce sera la trachéotomie, et je veux pas de ça. Je ferai tout pour éviter ça. On trouvera une solution. Avec ça, on gagne du temps. Allez-y. - Arrêtez. - OK, Kirk. Je t'intuberai pas tout de suite. Respire. Et voilà. Je veux pas vivre comme ça. Pas de cette façon. Laissez-moi mourir. Saison 2 - Épisode 2 "Equal and Opposite" Merci, Dr. Nayar. Un don de sperme. Les parents ont au recours au même donneur de sperme. - C'est quoi, la probabilité ? - Il y a 25 ans, les cliniques de fertilité étaient plutôt rares ici. En cas de problème, on allait voir le même docteur ? Et le docteur réutilisait les mêmes donneurs. Oui, on doit y réfléchir à 2 x avant de jouer avec Mère Nature, hein ? Je joue pas avec Mère Nature. Je me sers de la science. Non, c'est pas ce que je... - Je disais juste que... - D'accord. On leur dit quoi ? Comment dire à un couple destiné à être ensemble que c'est pas le cas ? Tout ce qu'ils ont vécu va être entaché. Leur enfance, leur famille. Il faut qu'ils sachent que c'est pas leur faute. C'est pas le cas. Ils savaient pas qu'ils étaient frère et sœur. Personne d'autre a besoin de le savoir. À eux de choisir à qui en parler. Ils sont obligés de rompre, et en plus, de mentir à leur entourage. L'inceste est une notion lourde de sens. Il entraîne le dégoût, l'exclusion. - On dirait... - un jeune couple amoureux. Et c'est à nous de leur briser le cœur. Tu entraînes 2 équipes et tu connais pas un seul gamin malade ? Même pas un rhume ? OK, je dois y aller, salut. C'est ça ton plan ? Traquer les rhumes ? Ça a marché pour Pete. On va déjeuner, échapper à cette folie ? - J'ai des plans. - Avec qui ? Un ami. Je sais que tu me mens, et tu le sais aussi. On le sait tout les deux, pourtant tu continues. C'est quoi ton problème ? C'est fou, mais je me sens déjà plus légère. C'est que la première étape. Pour avoir des résultats, continuez le sport, le régime dont on a parlé, et les herbes. Je vais peut-être venir tous les jours. Ça me semble plus facile. Kirk est stabilisé ? Temporairement. Quand il est revenu à lui, il s'est extubé. - Il se laisse mourir. - Il est mourant. Il serait peut-être temps de penser aux soins palliatifs. - Charlie sera jamais d'accord. - Quel âge à Kirk ? Il n'aura 18 ans que le mois prochain. Qui a pas 18 ans ? La réceptionniste ? Non, mon patient. Et car ce pauvre gamin doit encore attendre 4 semaines avant ses 18 ans, tu le forces à rester au lit, intubé, juste pour apaiser son père ? Jusqu'à quand ? Qu'il ait besoin d'une trachéo ? On devrait pas prendre une telle décision à 17 ans. Il se bat depuis qu'il a 12 ans. Il en a marre. La femme de Charlie est morte il y a 2 ans. Vous voulez que je le blâme de vouloir donner un peu plus de temps à son fils ? Du temps pour que Kirk vive, ou pour que Charlie aille bien ? Nous sommes frère et sœur ? Mes parents m'ont jamais dit que mon père était pas mon vrai père. Ils devaient penser que c'était pas important. De toute façon, ça n'aurait rien changé. C'est un cauchemar. Je sais que ça fait beaucoup à encaisser. On va vous laisser seuls quelques instants. T'as vu son regard ? Tu as été parfaite. Tu vois, normalement, je te demanderais si tu penses que je devrais appeler Kevin. On ferait ça en ce moment, si tu voulais bien me parler. Arrête. Écoute, j'essaie de réagir en adulte ici. Ça ne signifie pas que je te pardonne. - Merci de nous l'avoir dit. - Si on peut faire quoi que ce soit... Vous pouvez nous aider à avoir un bébé. On vient de vous dire que... On sait mais nous sommes faits l'un pour l'autre. On s'aime. On reste ensemble. C'est fréquent que des cousins se marient. Ils ont des bébés. Pourquoi pas nous ? Car vos enfants auraient 300 fois plus de chances de développer des malformations génétiques qui pourraient être fatales. Et pour le don de sperme ? Pour un couple qui devrait pas être marié aux yeux de la loi ? - Impossible. - On va adopter, alors. Ils vérifieront vos antécédents médicaux avant toute chose. Ils verront votre parenté et ils refuseront. Désolée. Donc, on aura pas d'enfants. Oublions les enfants. - Tant qu'on est ensemble... - Sans rapports sexuels. Aucun moyen de contraception n'est fiable à 100%. Alors, ligaturez-moi les trompes. Lisa, vous avez 23 ans... Ligaturez-les, comme ça, la question sera réglée. Vous deviez me faire penser à la foire de la santé. Désolée. Attendez. La compagnie qui loue les appareils à ultrasons a appelé. Ils vont envoyer un camion les chercher vers 13 h. - Ils ont dit pourquoi ? - Vous avez pas payé depuis 3 mois. - Quoi ? - Ça va ? Tu peux aller à la foire de santé, s'il te plaît ? Non, je bosse pendant ma pause. Va voir le tableau. Cooper, mon homme. La foire de santé. Un bon moyen d'avoir de nouveaux patients. - J'ai des projets. - Plus importants que le cabinet ? - Tu l'as trouvée sur quel site ? - Oui, Cooper, quel site ? Il y a une limite à ne pas dépasser Violet. OK, Cooper. Prends un stéthoscope, des ballons, et va charmer les mamans qui n'y connaissent rien. Je peux pas venir. Désolé. Je cache l'équipement médical. J'en suis réduit à... cacher l'équipement médical. Je vais ligaturer les trompes d'une jeune femme en parfaite santé pour qu'elle puisse coucher avec son frère. L'inceste bat l'équipement caché ! Un inceste ? C'est dégoûtant. Elle en dit quoi, Naomi ? C'est une excellente question, Sam. Qu'est-ce que Naomi en dit ? Le moins possible, Parce qu'elle est... professionnelle et polie. Et elle me déteste. Et je peux même pas lui parler sur le fait qu'elle me déteste, - ou du cabinet ou de Kevin,... - Kevin ? Mon flic. Non, il est S.W.A.T., en fait. On est sortis une fois et c'était bien. Il n'a pas rappelé. Et toi, tu es un homme. Pourquoi vous faites ça ? T'as essayé de l'appeler ? Pourquoi ? Il sait que je veux lui parler. Il le saurait si tu l'avais appelé. Tu n'es pas une bonne Naomi. J'avais pigé ça. - C'est quoi, ton problème ? - Je suis désolé. J'ai une heure de pause. J'étais en plein centre-ville. J'ai commandé du vin, trouvé un coin tranquille. Heureusement, sinon j'aurais manqué ton SMS. J'aurais dû appeler. T'aurais jamais dû m'inviter à déjeuner si t'avais pas prévu de venir. Je recherche pas une relation, ou l'amour, ou une connerie du genre. Mais je refuse d'être traitée comme si je ne comptais pas. S'il te plaît, dis-moi que t'as pas énervé Charlotte King. - Bien sûr que non. - Qu'est-ce qu'elle faisait ici ? Je sais pas. Je lui ai dit qu'on était très occupés. - Sam, un appel pour vous. - Prenez le message. Je peux prendre un message ? Qui demandait à être remboursé, cette fois ? - C'était l'hôpital. - L'hôpital ? Pourquoi ne pas avoir... Je suis là... - Ça concernait quoi ? - Un certain Charlie Jensen. Il veut vous voir. - Vous devez remettre le tube en place. - Kirk a raison. Son état empire. Kirk en a assez d'être malade. J'ai compris ça, vous savez. Mais, il voit pas les choses comme moi. Je sais quoi faire. Je me moque de l'argent ou du temps qu'il faudra investir. On va se battre. C'est un adolescent, Sam. Un adolescent dont la vie n'est pas encore finie. Il aura 18 ans dans un mois. Vous n'êtes pas le seul docteur en ville ? Mon fils, mes affaires et moi, on peut aller ailleurs. Vous m'avez harcélé pour ces check-ups. Vous me menacez ? Vos frais sont importants. Vous voulez perdre un client important ? Si c'était un de vos proches, vous feriez pas tout pour le sauver ? Son niveau d'oxygène baisse dangereusement. - Entubez-le. - Il le retirera encore. Alors, attachez-le. OK. Donnez-lui 20 mg d'étomidate et 100 mg de Suxaméthonium. Kirk, on va te donner un petit relaxant, et on va te réintuber. - Relaxe-toi. - Non, je veux pas. Du calme. Donnez-moi les sangles. - Désolé, mais il le faut. - Vraiment ? OK, j'ai besoin d'une sonde 8.0 et d'un laryngoscope, s'il vous plaît. J'aimerais vous parler, seule à seule. Si on vous ligature les trompes... - Vous vouliez des enfants. - Arrêtez. Écoutez-moi. Je sais qu'on est frère et sœur, et je sais que c'est... - c'est dégoûtant à vos yeux. - Ça l'est pas. Il est tout ce que j'ai. Brian. Je n'ai jamais eu que lui. J'étais timide. Avant lui, j'étais timide, et... Brian m'a remarquée. Il me voit telle que je suis, il me connait et il m'aime. J'ai toujours eu l'impression qu'il me manquait quelque chose. Comme si j'étais pas à ma place. Il est ma pièce manquante. Alors avant que vous refusiez l'opération... Imaginez... Imaginez ce que vous me demandez. Vous me demandez de m'amputer, de perdre une partie de moi. Il est ma pièce manquante. Mon meilleur ami est ma pièce manquante. - Tu as décidé quoi pour Kirk ? - Je l'ai réintubé. Contre sa volonté. Contre sa volonté expresse. J'ai fait ce que son père, son représentant légal, voulait. Kirk est mineur. J'avais pas le choix. Si. Tu as choisi d'ignorer son souhait, pour que son père soit heureux. Car si il l'est, c'est bon pour les affaires. - T'es pas sport, là. - Combien pour ces check-up ? Assez pour faire vivre un enfer à ce gosse ? - J'ai pris ma décision. - Tu as pris la mauvaise. C'est moi qui décide, OK ? Je suis aux commandes. Retourne donc pomper la graisse des gens qu'on gagne de l'argent. - Je me charge de sauver le cabinet. - C'est un réducteur de cellulite. - Pete ! - Non, arrête. C'est quoi le plus important ? Ce qui est le mieux pour le cabinet ? Ou pour le patient ? - J'aimerais avoir ce qu'ils ont. - Tu veux coucher avec ton frère ? Non. Mais, ce genre d'amour. Ils sont une équipe, meilleurs amis, des âmes sœurs. - Ils méritent d'être heureux. - Ils sont frère et sœur, et ils veulent coucher ensemble. Ils n'ont pas été élevés ensemble. - Tu envisages de le faire ? - C'est la volonté du client. Et donc, tu vas les stériliser pour leur permettre de rester incestueux ? Des beaux-fils/filles qui ont grandi ensemble peuvent se marier. Pour moi, c'est pire. Ils ont été élevés ensemble. Tu es psy et tu crois que l'acquis est plus que important que l'inné, mais la science dit que c'est mal. C'est vraiment à nous de décider ? Ils représentent tout l'un pour l'autre. - J'ai jamais vu un couple si proche. - Car ils ont trouvé l'amour, ou car ils sont génétiquement identiques ? Je viens d'apprendre. Comment Hansel et Gretel ont-ils réagi ? Gretel veut ligaturer ses trompes. - Vous pensez le faire ? - Elles, pas moi. Vous encouragez la consanguinité ? C'est dégoûtant. - Et pourtant, je m'y connais. - Pas de consanguinité si on ligature. Intéressant, mais comme le précise les directives de l'AMA... Arrête ! Ils se disent sûrement tout, eux. Ils ne se mentent pas. C'est génial, ça. - J'ai droit à un point ou pas ? - Sors d'ici ! Tu peux pas faire ça. - Ils voulaient des enfants. - Et être ensemble. Regardez dans la salle de conférence. Je crois pas que l'histoire d'Hansel et Gretel se finisse comme ça. Non, non, non, pas par là ! Faites attention au docteur. Frottez bien. À bientôt. - Des poux. - Non, ça compte pas. Tu les suis depuis qu'ils sont nés. Il nous faut de nouveaux clients. Ne dis rien. - Dire quoi ? - Que je racole les patients, que je dirige le cabinet comme une usine. Parce que je fais vraiment de mon mieux. - Il fallait faire quelque chose. - J'allais m'en occuper. J'avais besoin de temps. Et qu'on croit un peu en moi. Et pourquoi tu n'as pas cru en nous, et nous dire la vérité ? - Addison et moi... - Depuis quand c'est Addison et toi ? Quand tu as commencé à nous cacher des choses. Addison a pas fondé ce cabinet avec toi, à partir de rien. Ni bossé le samedi pour payer les factures pendant que tu écrivais ton livre. Elle a pas eu le rôle de la méchante pendant que tu jouais au docteur idéal. J'essaie juste de sauver ce qu'on a monté ensemble. Si tu continues à le faire de cette façon, Sam, est-ce que ça en vaudra encore la peine ? Rappelle-moi ou laisse-moi un message, ou envoie-moi un SMS odieux. On... Désolé. Laisse-moi un message. En fait, le traitement est effectué sur tout le corps, adapté à la sensibilité de la peau de chaque personne. Ça va déjà assez mal sans que tu essaies de vendre ta magie à tout le monde. Elle a l'air d'avoir besoin d'aide ? Est-ce que ce corps a besoin... de quoi que ce soit ? En fait, quel corps a besoin que sa graisse soit pulvérisée - jusqu'à ce qu'il se soumette... - Tu sais ce que tu es ? Tu es une... une jugeuse. Une jugeuse qui juge qui n'a pas le droit de juger avant d'avoir essayé. - C'est impossible - Pourtant, elle le fait. - T'es sûre que c'est elle ? - Certaine. Tu penses que ça marche ? - Ça va ? - Oui. On change de place. Pourquoi elle s'abaisserait à ça ? Elle déteste ce truc. Je sais pas. Oh, et ici, s'il te plaît. Et encore ici. C'est Violet qui se fait dégraisser, là ? Pardon ? Elle a intérêt à payer. J'ai peut-être jugé trop vite. Tu vois ! Je me trompe peut-être pour tout. T'as des nouveaux clients, Sam fait ses check-up, même Cooper a ramené de nouveaux clients de cette stupide foire de la santé. Et je... J'ai vraiment l'impression de mincir. On peut pas perdre du poids juste en... en agitant une baguette magique. Les gens qui passent cette porte, refusent de parler d'un régime de vie sain. Tout ce qu'ils veulent, c'est de la magie. C'est pas de la magie. C'est... C'est de la connerie. Hé, c'est pas grave. T'as pas besoin de perdre du poids. T'as un cul magnifique ! Je sais que mon cul est magnifique. Mais merci. De l'avoir dit, pas de penser que je manque de confiance pour aimer mon propre cul. J'adore mon cul. Il est rond et ferme, et au moins dix ans plus jeune que le reste de mon corps. C'est un cul fantastique. Les hommes peuvent pas s'empêcher de le toucher. Arrête de toucher mon cul ! Bordel ! Le cabinet va droit en enfer, et Cooper me ment, et je suis assise là à t'encourager à extirper la graisse de mon cul. La vie, c'est pas de la graisse de cul, et si c'est le cas, pas celle qui peut disparaître par magie. Qu'est-ce qu'on va faire ? Ils sont là. Tu sais ce que tu vas leur dire ? Si je leur dis non, ils iront voir ailleurs. Je suppose que tu feras ce qui te paraît le mieux. Que veux-tu que je te dise ? Que je suis désolée ? Car je le suis pas. Je voulais sauver le cabinet, t'aider. Merci pour ton aide. Tu sais quoi ? C'est mon cabinet aussi. J'ai renoncé à beaucoup pour venir ici. Je suis venue ici pour toi, et pour Sam. Tu as fait ça derrière mon dos, et tu m'as fait du mal. Et tu peux pas revenir en arrière. On peut pas revenir en arrière pour tout. Alors, vous allez ligaturer mes trompes ? Si oui, vous pourriez le faire aujourd'hui. On peut pas... On peut pas supporter un autre jour ainsi, une autre nuit. On a pas dormi. On veut juste que tout redevienne comme avant. - Alors, vous êtes d'accord ? - Tu l'es ? Vous êtes frère et sœur. Comment tout pourrait redevenir comme avant alors que vous savez ça ? Le savoir ne change rien. Ça change rien à ce qu'on ressent l'un pour l'autre. Ça change tout, et on peut pas revenir en arrière. Parce qu'on le sait ? Vous avez tort. Ça n'a pas d'importance. Vous pensez que si on l'avait su avant de se marier, on l'aurait pas fait ? Eh bien, si. Je pense pas. Ça n'a rien changé pour moi quand je l'ai su. Je l'ai quand même épousée. Tu m'as quand même épousée ? Je veux juste dire... Vous saviez que c'était votre sœur ? Tu le savais ? On est tous les 2 allergiques au gazon, on a les mêmes orteils, on a le même groupe sanguin. On est pareils. Je me doutais de quelque chose, et je me suis renseigné. Mais je croyais... que tu étais mon âme sœur. Je pensais que... Tu le savais et tu m'as rien dit ? Car ça change rien. On s'est trouvés. On a réussi à se trouver dans ce monde. - Me touche pas. - Rien n'a changé. - Rien n'a besoin de changer. - Ne t'approche pas de moi ! Tu... C'est dégoûtant. Tu es mon frère. J'ai couché avec toi. J'ai perdu ma virginité avec toi. C'est fini. - On est meilleurs amis. - C'est fini, Brian. J'ai... besoin de toi. Prends sur toi, Coop. Je laisserai personne d'autre me faire ça. - Je dois me sentir spéciale, c'est ça ? - Oui. T'as seulement besoin de moi pour retirer des poux de ta tête ? Chez les singes, c'est un signe d'affection. Ça craint, Cooper. J'aimais venir bosser avant. J'aimais aussi te parler, me confier à toi et vice versa. Et maintenant, c'est... Ça craint. Tout est mensonge. Je couche avec Charlotte King. Et je t'ai rien dit car... Elle voulait pas, mais aussi car je craignais ton avis. Je crains le mien aussi, car je l'aime bien. Je l'aime vraiment bien. On peut quasiment dire que je l'aime. Elle est méchante, elle refuse que je te le dise, autoritaire, malpolie, et elle a l'accent du Sud. Et, j'ai des poux, que j'ai attrapés, car j'ai pas de patients, comme Sam manque jamais de le rappeler. Tu penses que Charlotte retirerait les poux sur ma tête ? Charlotte me brûlerait vivant si je l'approchais avec des poux. Et j'ai tellement envie de la larguer et de me barrer, mais rien que l'idée de la larguer me donne mal à l'estomac, et envie de vomir. Donc, je peux pas la larguer, car je suis peut-être amoureux. Et ça me tuait de rien pouvoir te dire. Donc, voilà, je te le dis. Je couche avec Charlotte King. Merci. J'ai arrangé un rendez-vous pour Lisa avec Violet. Brian s'est installé à l'hôtel. Il comprend pas ce qu'il a fait de mal. Pour lui, ils étaient meilleurs amis. C'était le plus important. Hé, M. l'officier, le S.W.A.T... Kevin. C'est moi, Addison. Le docteur. Euh, enfin bref, je... J'ai vu que j'avais manqué des appels, et j'ignore si l'un d'eux venait de vous. Parfois, je fais ça. J'écoute la messagerie, et je me demande si oui ou non je vais laisser un message. Parfois, c'est mieux de rappeler plus tard. Mais... Enfin bref, si vous aviez appelé... Je suis désolée de pas avoir décroché. Mais vous n'aviez peut-être pas appelé. Je pense que je viens de perdre ma meilleure amie, et... j'avais besoin de parler. Vous semblez être quelqu'un de gentil, quelqu'un avec qui il est bon de parler. Je viens de réaliser qu'on est sortis qu'une fois ensemble, et donc, pourquoi c'est vous que j'appellerais ? Maintenant, je suis juste une femme bizarre qui vous laisse un message vocal. Et vous ne me connaissez pas, donc j'ai l'impression... que je devrais raccrocher. Ravie de vous avoir connu. Vous avez besoin de la salle pour une autre réunion secrète ? Tu étais mon rayon de soleil. Je suis pas un dégraisseur, c'est tout. Je vais tenter autre chose, je t'aiderai avec les check-up, mais... Cooper aussi a envie de dire quelque chose. Écoute, je suis pédiatre, Sam. Si les gosses sont malades, je m'occupe d'eux. Je vais pas aux foires de la santé. J'appelle pas les patients. Je ne racole pas. Je suis un docteur. On travaille pas de cette façon. On est pas comme ça. Sam... On peut faire mieux. Je sais qu'on peut. On a besoin d'argent, mais au bout du compte, si on traite pas les patients comme ils devraient l'être, alors quel est l'intérêt ? Je veux juste que vous croyez un peu en moi. Que voulez-vous ? J'ai fait ce que vous vouliez car j'étais convaincu que je faisais ce qu'il fallait pour Kirk. En vérité, je protégeais la mauvaise personne. - Il s'agit pas de me protéger. - Non, je parlais de moi. Je me protégeais face à votre menace. Et je suis pas ce genre de docteur. C'est pas ce genre de docteur que je veux être. Vous m'avez demandé ce que je ferais si c'était une personne que j'aime. Je serais anéanti, mais... je ne forcerais personne à vivre une vie dont il ne veut pas, car je le ferais pour moi, et pas pour elle. C'est tout ce qui le maintient en vie. Il ne veut pas de cette vie. On a pas fait tout ce qu'on pouvait, Sam. Je comprends que vous vouliez donner tout ce que vous avez, Charlie. En affaires, vous pouvez le faire, et peut-être que ça marche, Mais vous vous perdez en chemin. Et il n'est pas question d'affaires ici, Charlie. Il s'agit de votre fils. Non, vas-y. Tu vas finir par me pardonner, Nai. Tout va bien. Je suis là. Tout va bien. C'est pas le moment. Je l'ai dit à Violet pour nous. Elle me harcelait et je lui ai dit. Je suis désolé. - Je te déteste. - Je te déteste aussi. Mais tu comptes pour moi. Je l'aurais pas dit à Violet sinon. Déshabille-toi. Je sais. Je savais pas que les vieux pouvaient être si bons. Les vieux ? T'es l'homme le plus vieux avec qui j'ai fait l'amour. Un patient est mort aujourd'hui. Désolée. Et j'aide pas vraiment le cabinet. Tu fais du bon boulot. - Tu dis ça comme ça. - Oui, mais Naomi l'aurait dit. Je te fais confiance, Sam. Ça va s'arranger. C'est juste un mauvais cap à passer, avant tu sais que ce soit... Au bon vieux temps. - Je suis furieuse. - Je sais. Je vais encore l'être très longtemps. Je sais. - Je te déteste. - Je sais. ~ Private Team ~