Je ne savais pas que tu étais là... - Pour le moment. - Tu travailles pour Charlotte... - Pour le moment. - Tu couches encore avec ma meilleure amie. Tu devrais frapper avant d'entre dans le bureau d'un médecin. C'était amusant. Ca fait deux fois que je viens, deux fois que tu me surprends. - J'ai une patiente. - Je sais. Jane williams... 30 ans, 33 semaines de grossesse. L'ambulance vient de l'emmener. Elle a fait un AVC. - Quoi... Comment... - Dieu merci, vous êtes là tous les deux. Vous connaissez mon nouveau neurologue. Votre patiente a des problèmes neuro. Je l'ai donc appelé. Très bien... Tim, vous pouvez me dire ce qu'il s'est passé ? Elle prenait son petit déjeuner, et on se disputait. Puis son jus d'orange est tombé. Il a glissé de ses mains et il y avait du jus d'orange partout, et Jane ne pouvait pas parler. Le rythme cardiaque du bébé est normal. Jane, je suis le Dr. Montgomery. Vous comprenez ce que je dis ? Vous souffrez ? Jane, tout va bien. Si vous comprenez ce qu'il dit, hochez la tête. Bien. Essayez de vous détendre. On est là pour vous aider. Ca s'est produit quand... le jus d'orange et le mutisme ? Je ne sais pas. Il y a une heure, peut-être plus. J'ai besoin que vous soyez aussi précis que possible. C'est important. Une heure... et 20 minutes. Bien... On a encore du temps. Elle n'a pas eu d'AVC. Elle est en train d'en avoir un. Si je peux l'arrêter avant une heure et 40 minutes, il y a de bonnes chances que j'empêche des lésions neurologiques permanentes. Et le bébé? Si vous traitez Jane... Qu'arrivera t-il au bébé ? Private Practice S02E14 Deuxième Chance</i> C'est la dispute qui lui a fait ça ? Les AVC arrivent souvent sans avertissement. On ne les prédit pas. - Vous... - Le divorce a été terrible. Elle ne supporte pas que ce bébé me garde dans sa vie. C'est la dernière chose qu'elle ait dit avant de... Elle aimerait ne pas être enceinte pour ne plus être obligée de me voir. Bonnes nouvelles. Il n'y a pas de signe de saignement, donc je peux réaliser une embolisation endovasculaire. Excusez moi un instant. Je ne veux pas que tu ailles patauger dans son cerveau. Tu devrais faire une thrombolyse. C'est contre-indiqué pour les femmes enceintes. Non, pas dans les études que j'ai lu et c'est moi la gynéco. Oh, je sais. Double certification... - Arrête. Archie. - Archie ? Je crois que tu es en colère. La thrombolyse est aléatoire. Je peux contrôler l'embolisation. Et si la vie de Jane était en danger, ça se tiendrait. Mais l'AVC ne va pas la tuer, ni son bébé, - mais ce que tu proposes, oui. - Très bien, - et sa qualité de vie ? - Le bébé a 33 semaines. Ses poumons ne sont pas développés. Il a besoin de temps. - La thrombolyse lui en donnera. - Je suis un bon neurologue, Addie. Certains diraient que je suis excellent. Tu le pensais aussi, avant. On a un peu plus d'une heure pour arrêter cet AVC, et je te dis qu'on peut sauver les deux. - Tu l'as ? Un petit pain collant du vendeur de doonuts, un beignet avec oignon de chez Canter, une coupelle de fruit et un maraschino frappé - de la fabrique de jus de fruit. - Où est mon café ? - Tu n'as pas le droit au café, Violet. - Je ne renoncerai pas au café. - Un maraschino ? - Ils n'avaient plus de grenade. Oh, mon dieu. Tu en as pris deux ? C'est pour Charlotte. Un beignet aux pommes pour ton refus de sa demande en mariage ? Je n'ai pas refusé. J'ai reporté en suivant ton conseil. En parlant de conseils... tes caprices de femme enceinte ne sont pas une raison de te goinfrer. Ce ne sont pas des caprices, je suis affamée. Page 156... on apprend tout sur les caprices, ce qui te concerne ! Page 336... ceux qui ne sont pas enceintes ne devraient pas s'en mêler, ce qui te concerne ! Je n'ai pas trouvé la page que je cherchais vraiment, celle qui dit qu'il est important que tu dises au père que tu es enceinte. Je ne sais même pas si l'un d'entre eux veut des enfants. Je ne sais pas si j'en veux, moi. Tu ne penses pas que c'est le moment de le découvrir ? - Tu dois le dire à quelqu'un, Violet. - C'est fait. Je te l'ai dit. Tout va bien ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne suis pas sûre de pouvoir te parler de ça. Quoi, Nai ? Tu peux tout me dire. Ca... implique un autre homme. Vas-y. Addison nous a surpris avec Archer en train de faire l'amour dans son nouveau bureau, qui est au 4eme étage de Pacific Wellcare. Sam, tu... Tu dois me donner... un conseil. D'accord, d'accord. Alors... Ca t'inquiète qu'Addison sache que tu couches avec son frère, ou ça t'inquiète que tout le monde sache que tu as laissé Archer accepter un poste en bas en secret ? Les deux. Mais, en fait, j'ai peur qu'elle le culpabilise pour qu'il ne couche plus avec moi, parce que le sexe c'est trop bon. - Ca va ? - Non... j'ai une copine. Donc, ça va. - Comment ça se passe avec Sonya... - Vraiment... C'est incroyable... Elle... préfère attendre. Nous... attendons... qu'elle soit prête. Et... maintenant, elle est prête, alors... Prend ton inhalateur. Nai, je ne suis plus vierge. D'accord... D'accord... Je ne pensais pas qu'on y arriverait. Nous sommes amis. Oui, on y est arrivé. Des amis. - Je peux vous aider ? - Oui. Le Dr. Wilder est là ? J'ai rendez-vous. Non. Il est un peu en retard. Vous allez bien ? Je n'ai pas l'air dans mon assiette ? J'ai passé une matinée difficile. Ce genre de matinée... Pete sera... bientôt là ? Je vais vous montrer son bureau. - Il devrait arriver d'une seconde à l'autre. - Oh, super. Quand on m'a parlé de l'accident de Terry... Ca m'a secouée. Elle était tellement... excitée quand elle a appris qu'elle était enceinte. Mark et elle... ne pensaient plus que ça pouvait se produire mais... vous leur avez donné confiance. Je suis vraiment désolée de ce qui est arrivé. Un homme stupide... ivre au volant et... toute ma famille disparaît. Si je suis venue aujourd'hui, c'est parce que Terri et Mark avaient une dernière volonté. Les derniers embryons qui restent... ceux que vous avez congelés ? Ils me les laissent. Vous voulez en faire don ? Je voudrais les garder pour moi. Je veux avoir un bébé... le bébé de ma fille. Salut, Keith. Dell m'a dit que... Dell, donne moi deux ampoules de Narcan et appelle une ambulance. Keith. Vous m'entendez ? J'ai appelé l'ambulance. Tiens... Je peux faire quelque chose ? Ca fait combien de temps qu'il se drogue ? Il y a quelques années, il est venu me voir pour du stress. C'est un véritable trader. Il vit et meurt avec la bourse. L'année dernière, la bourse s'est effondrée. La drogue a pris le dessus. C'est une ruine. Il a perdu son emploi, sa femme. Il a une Hepatite C. Un trio. Je l'ai traité gratuitement, mais je pense qu'il est venu pour que je lui donne des seringues propres. Tu as commencé un programme d'échange d'aiguilles. Sam, je connais ce type. Il ne devrait pas mourir dans la rue. Pour l'instant, c'est la seule manière de l'aider. Qu'est-ce que... - Comment j'ai... - Je vous ai trouvé par terre. - Vous avez fait une overdose. - Oh, je ne me sens pas bien. Je sais que vous vous sentez mal, mais vous respirez maintenant. - Une ambulance arrive. - Ma tête me fait mal. Doucement. Détendez-vous. Rallongez-vous. - Vous voulez me tuer ? - Personne ne veut vous blesser, Keith. Nous voulons vous aider. Ca va ? Ils ont l'air d'un gentil couple. Ils sont divorcés et ils parlent à peine. Ils doivent parler suffisamment pour faire un bébé. En parlant de mutisme, tu vas encore te disputer avec Naomi ? - Tu penses que j'en veux à Naomi ? - Super. Tu n'es pas fâchée. Là, tu n'es pas fâchée. Comme la foie ou j'avais prêté ton pull en cashmere à Crystal McCullogh. Elle a vomit dessus. Elle a vomit un daiquiri à la fraise sur mon pull. Mais tu n'étais pas fâchée. Je n'étais pas fâchée que tu l'ais prêté. Mais que tu mentes. Et je ne suis pas fâchée contre Naomi. Ca m'embête que tu ais pris un boulot dans le cabinet qui essaie de m'enterrer. Tu le savais et tu n'as pas eu le courage de me le dire. Wyatt est parti, à la recherche d'une quantité ridicule d'argent pharmaceutique. Charlotte avait besoin d'un grand ponte. Qui serait mieux que moi ? Pourquoi es-tu venu, Archer ? Je voulais échapper à quelque chose à New York. Comme ? Une ex qui te harcelait ? Un éditeur qui savait où tu vivais ? Il y a toujours une raison. Après la manière dont on s'est quitté, je voulais réessayer, arranger les choses. Occupons-nous de ce cas. Voyons à quel point tu aimes bosser avec moi. - Tant qu'on le fait à ta manière ? - Ca aidera. C'est la meilleure manière, Addie. Je m'inquiète. Je sais que je suis une vieille rombière de 52 ans, et pas une pompom girl de 19 ans, mais... mon gynécologue a commencé une hormonothérapie, et il pense que je suis prête pour une implantation. Oui mais il ne s'agit pas que d'âge. La perte de votre fille, vous a beaucoup coûté. Et ça ne fait pas vraiment de vous la candidate idéale pour une FIV. Terri voulait mettre un bébé au monde, plus que tout au monde, et je peux le faire. Je peux mettre son bébé au monde. Votre gynécologue avait raison. Vous êtes prête. Mais avoir votre petit-fils ? - Vous êtes toujours en deuil, Sharon. - Il ne s'agit pas que de deuil. Il s'agit d'honorer ma fille. - Je n'ai jamais vu Keith aussi mal. - A un moment donné, tu devras appeler la police et les laisser se charger de lui. Je connais ton opinion sur les junkies, Dell... Je ne veux pas être punitif. Je ne suis pas en colère. Mais cet homme a vraiment besoin d'aide, tu as essayé, et ça n'a pas marché, et au moins, en prison, il sera en sevrage. - La prison n'est pas une solution pour lui. - Je ne sais pas. - Je pense que Dell a raison. - Merci. Keith a besoin de rentrer dans une clinique. Je lui en ai déjà parlé. Je sais qu'il a le pouvoir de se sevrer avec les moyens adéquats. Tu penses vraiment que tu peux l'aider ? Je dois essayer. Jane, je sais que vous voulez nous parler, et je sais que vous avez peur, mais tous ces gens et cet équipement, sont là pour vous aider à aller mieux. Je vais vous donner un sédatif, suffisamment pour vous détendre, mais il faut que vous soyez consciente pour des tests pendant qu'on opère, d'accord ? Vous devez me faire confiance. Ma soeur a confiance. Vous le pouvez aussi. - Votre bébé va très bien. - Restez avec moi, Jane, d'accord ? Vous allez vous en sortir. Je t'ai apporté un gage de paix. Tes préférés : beignets aux pommes tout chauds, ###deep fried for your southern taste buds.### Nous avons le petit-déjeuner, ici, Cooper. Peut-être que tu pourrais sauter le petit-déjeuner ici et... Je comprends que tu sois en colère, mais tu ne peux pas m'ignorer. Je suis désolé d'avoir dit non pour le mariage, mais je t'ai dit que je voulais passer le reste de ma vie avec toi. Peux-tu me dire ce que j'ai fait de si impardonnable ? Si tu ne le sais pas, je ne peux pas t'aider. - Nous devons en parler. - On ne le doit pas. On ne le fera pas. Alors garde toute ton histoire du "je peux me rattraper", et sors d'ici, tu entends ? C'est bon, n'est-ce pas ? On se rencontre ici, par hasard. Nous devons parler, et tu m'évites. Eviter n'est bon pour personne, Violet. Je ne t’évite pas, Sheldon. Je suis juste très occupée. Et... j'ai un patient qui m'attend... - Salut, Cooper. Tu y retournes ? - Oh, bien. Vous parlez ensemble. - Au moins quelqu'un qui parle. - En fait, on ne parle pas. On parle, Sheldon. J'adore parler avec toi. J'adore passer du temps avec toi. Mais je suis... Occupée. Je sais. Mignons gamins. Par là, Sheldon. - Tu ne trouves pas? - Je suppose, à petite dose. Je n'aime pas vraiment les enfants. J'ai l'air de ne pas leur plaire. Alors tu n'as pas d'enfants? Non. Non, Dieu merci. Enfin, tu dois en voir dans ton cabinet. Je parie que tu es super avec eux. Tu sais ce dont je me suis rendu compte? Les enfants, ça va sur une courte période. Au-delà de ça... Enfin, ce n'est pas un problème, si? - Tu es malheureuse ou affamée? - Les deux. - Tu veux parler de quelque chose? - Ca fait l'affaire. - La mère de Terri Hughes est venue aujourd'hui. - Pourquoi? On a les embryons de Terri et Mark dans notre congélateur. Et elle veut qu'ils soient implantés... dans son utérus. - Je ne sais pas quoi faire. - Moi si. Dis non. Et bien, je sais qu'il y a des soucis avec le fait qu'elle porte son petit-fils et avec son âge, - mais Sharon a l'air de penser... - Je ne suis pas intéressée par les raisons de Sharon. Terri était ma patiente. Je suis intéressée par ce qu'elle aurait pensé. Et elle n'aurait jamais, jamais voulu ça. Comment peux-tu être si sure? Terri détestait sa mère. Donner un autre enfant à cette femme... l'enfant de Terri... ça aurait été son pire cauchemar. Je tourne le ressort, pour capturer le caillot. Encore quelques minutes et je pourrai le sortir, et faire revenir l'apport sanguin vers votre cerveau à la normale. - Tu peux la garder immobile, s'il te plaît? - Elle a des contractions utérines. Et bien, tu vas devoir arrêter ça. - J'y arrive. Remontez la terbutaline. - Rapidement, s'il te plaît. Concentre-toi sur le fait de ne pas rompre un vaisseau. Jane, je sais que vous souffrez beaucoup, mais j'ai besoin que vous restiez aussi immobile que possible. - On n'a plus beaucoup de temps. - Donne-lui juste une minute. - Le pouls remonte. - 120. 140. C'est un effet secondaire de la terbutaline. Quelques secondes de plus. Restez avec nous Jane. D'accord? Les contractions ralentissent. J'ai capturé le caillot. Je retire le ressort... et j'injecte le colorant. Oh, n'est-ce pas une belle vue? Non, non, ok, très bien. Tu trouves ça approprié qu'une mère se fasse implanter les embryons de sa fille? Mon coeur balance entre de l'eau vitaminée aux fruits des bois ou au pitaya. Ecoute, des mères jouent les mères porteuses pour leurs filles tout le temps. Si Sharon veut tant que ça un bébé, qu'elle adopte. Sharon ne veut pas n'importe quel enfant. Elle veut leur enfant. Elle ne le mérite pas. Et bien, ça ne me plaît pas plus qu'à toi. - Mais si je ne le fais pas, elle va juste... - Et bien, elle... elle ira juste voir un autre médecin pour l'implantation, c'est ça? C'est vrai, ils lui appartiennent. Selon la loi... je ne dis pas que ça devrait être le cas. Elle a 52 ans. Il y a peu de médecins qui pourraient réussir à faire concevoir une femme de cet âge. Si Naomi dit non, alors le problème s'arrête là. Mais est-ce que mettre des femmes âgées enceinte ça ne fait pas partie de la beauté de la F.I.V.? Elle peuvent avoir du temps, une carrière et encore un enfant. Et qu'est-ce que ça signifie pour l'enfant? Enfin, tu peux imaginer se porter volontaire pour entraîner l'équipe de foot à la cinquantaine, où faire les magasins pour le bal de promo à la soixantaine? Je ne sais pas. Peut-être que le fait que Terri détestait sa mère me suffit à me faire une idée. Je n'ai pas à me soucier de l'âge ou du deuil. Elle ne devrait pas être mère. Les gens deviennent parents à différent moments de leur vie et pour différentes raisons. Ce n'est pas toujours idéal, mais si cette femme a la volonté de faire de gros efforts pour être le genre de parent qu'elle sait qu'elle aurait dû être la première fois, pourquoi nous opposerions-nous à elle? N'est-ce pas ce que ce bébé... n'importe quel bébé... mérite? On forme une bonne équipe, toi et moi. Non, on ne forme pas une bonne équipe. J'ai fait ma vie ici, Archer, loin de Bizzy, loin de Derek. J'essaie de me redécouvrir. Et je ne peux pas le faire si toi... - tu juges tout ce que je fais. - Je te soutiendrai toujours. Tu ne sais pas rester en dehors de ma vie. Tu ne l'as jamais su. Et quand j'ai eu besoin de quelqu'un pour faire payer Phil Davidson parce qu'il m'avait larguée sur le lac, c'était super. Mais maintenant, quand je lutte pour trouver ma place dans cet endroit qui m'appartient... Tu me manques. Tu me manques, mais ce n'est pas une visite. Tu es dans ma ville. Tu es dans mon immeuble. Tu couches avec ma meilleure amie. Enfin, tu es... tu es dans le cerveau de ma patiente! Je n'emménage pas avec toi, Addie. Je veux juste être plus proche. Tu dois partir. Je t'aime, mais tu dois... tu dois partir. - Tu sais, c'est fou ça, Charlotte. - Quoi, prendre l'ascenseur? Cette mascarade et les sarcasmes. C'est comme si on faisait un pas en avant et deux pas en arrière. Je veux que tu me parles. Tu ne vois pas qu'on est parfait l'un pour l'autre et que tu fous tout en l'air? J'ai été embarrassée et humiliée. Alors ne me dis pas que je fous tout en l'air. Tu crois que c'est facile pour moi de te regarder en face après avoir sangloté sur tes genoux comme une gamine de 12 ans, t'avoir demandé de m'épouser et que tu m'aies repoussé? - Tu ne devrais pas te sentir humiliée. - Et bien, c'est trop tard, je le suis, et tu ne peux rien y faire. - Il est mort, c'est ça? - Non, Ellen. Ce... ce n'est pas ça. Désolé de vous effrayer. Je cherche Keith. Entrez. Il est passé à mon bureau ce matin. Il a fait une overdose. Je l'ai aidé, et après il s'est échappé. Je ne l'ai pas vu depuis des mois. Je suis même surprise qu'il soit venu vous voir. Il... - il ne peut pas se le permettre. - On a un accord. Il passe pour que je jette un oeil sur lui. Je lui donne des seringues neuves pour qu'il ne répande pas... Vous l'aidez à se shooter. - Je l'aide à rester en bonne santé. - Ca revient au même. Je devrais le savoir, parce que j'étais la reine pour ça, mais, ça ne marche pas. J'ai dû lui couper les vivres, pour son bien et pour le mien. Il est toxicomane. Je sais. C'est une maladie horrible. Appelez ça une maladie si vous voulez. C'est politiquement correct. Je comprends. Mais il a choisi de se shooter. Et j'ai choisi de ne rien avoir à faire avec lui. Cet homme... c'est mon mari... l'homme que j'aime. J'essaie de vous aider à le récupérer. Ca ne dépend pas de vous, Pete. Ca dépend de lui. Et on ne peut plus l'aider. Comment va-t-elle? Archer a pu arrêter l'attaque. Il l'a réveillée, mais ça a enflé. Donc elle est encore paralysée d'un côté. Elle n'a pas encore pu parler, mais il a bon espoir. - Et le bébé? - Tout a l'air bon, Tim. Vous voulez... aller la voir? Elle ne veut pas de moi. Je ferai savoir à sa famille qu'elle va bien. Ca te dirait que je reste cette nuit? Je ne veux pas que Maya se réveille et te vois là demain matin. Je pourrais m'échapper tôt. Je vais faire le mur. Désolée, mais je ne peux pas. Mais je me rattraperai. Demain soir? En fait, je ne peux pas. - J'ai un rendez-vous. - Tu as un rendez-vous? - Avec une autre femme? - Et bien, je ne sors pas avec des hommes. - Je soutiens le choix, mais... - Comique. - Tu es un comique. - Tu es énervée. Non, je ne suis pas énervée. Non. Je suis juste... je suis surprise. - Je croyais qu'on était... - On l'est, et c'est super. C'est génial. Mais je ne suis pas ton mec. Je n'ai pas dit que tu étais mon mec. Ecoute... je suis un mec avec qui on s'amuse. Je suis le mec avec qui tu t'amuses. Et tu devrais profiter du mec avec qui on s'amuse, parce qu'un mec avec qui on s'amuse c'est bien. On remet ça? Je vais te faire des trucs dont tu n'as jamais entendu parler. Ok, mais tu t'en vas juste après. Le mec avec qui on s'amuse partira, juste après ça. Juste une minute. - C'est inattendu. - Je sais. J'aurais pu appeler. Peut-être que j'aurais dû appeler, mais... je ne voulais pas que tu dises non. A quoi? On devrait pouvoir parler de notre... situation. Excuse-moi. Notre situation? Tu sais ce que je préfère chez toi? A quel point c'est facile de discuter avec toi, à quel point on est sur la même longueur d'ondes, comment on se comprend. Je comprends qu'il y a un problème, c'est juste que je n'ai aucune idée de ce que c'est. Tu es là, à parler à Violet. - Et tu es là. - J'ai amené des kebabs, et j'ai besoin d'un conseil. Mais vous êtes là à discuter, et c'est super. Alors je devrais partir. - Merci. - Non, ne pars pas. Kebab pour trois alors. - Je peux attendre. - Désolé. - J'ai besoin de toi pour décoder un truc. - Sonya est là. Dis lui d'appeler le Samu s'il le faut. D'accord? Tu es père. Tu ne peux pas te permettre de mourir <i>pour du sexe.</i> J'ai compris... D'accord. Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu dois décoder? C'est Archer. C'est quoi un type avec qui on s'amuse? Un homme avec lequel tu t'amuse. En parlant de ça... Alors tu crois que je suis du genre à sortir avec un homme comme ça? Et bien, ça t'allait de coucher avec un homme comme ça, déjà deux fois, donc... Je suis une femme divorcée avec des standards, et je ne suis pas habituée à sortir avec des mecs. Enfin, c'est ce que les gens font? C'est ce que tu fais? Tu es un homme avec qui on s'amuse? Non. Je... Sonya n'est pas une fille avec qui on s'amuse. C'est... c'est pour ça qu'elle m'a fait attendre. - Alors je suis dévergondée? - Non, tu n'es pas dévergondée. Tu es une reine. Tu es une reine africaine. Qui traites-tu de reine africaine? Tu es une mère africaine... Qui sort juste avec un type avec qui on s'amuse. C'est- c'est bien. C'est différent. Est-ce vraiment différent? Parce que... ça a l'air dévergondé. Ecoute, je dois y aller. Laisse... laisse juste couler. - Elle est nue? - Presque. - Tu es nerveux? - Oui, très. Sonya t'apprécie vraiment. D'accord? Tu l'as déjà conquise. Transforme l'essai. Transforme l'essai. Je t'ai fait attendre suffisamment. Ils vous ont trouvé à la plage. J'espère que je n'ai pas oublié mon écran total. Ce n'est pas marrant, Keith. Vous allez devoir rester ici un moment. Vous savez que je déteste les hôpitaux. Vous avez une endocardite bactérienne. C'est une infection. Le genre provoquée par des seringues usagées. Je vous donnais des seringues dès que vous en aviez besoin. Vous avez une hépatite C. C'était pour éviter que ça se répande. - Qu'avez-vous fait avec les seringues? - Je les échangeais. Je ne partageais pas les seringues usagées. Vous échangiez mes seringues contre de la drogue? Je ne veux plus être comme ça, d'accord? J'essaie. Vraiment. Et je n'ai pas réussi, mais je peux y arriver. Je peux. Je sais que je peux, dès que je serai sorti d'ici. La bactérie progresse dans votre coeur, Keith. Vous comprenez ça? L'hépatite détruit votre foie. Si vous partez maintenant, vous allez mourir. - Tu es énervée contre moi? - Tu... es une adulte... qui couche avec mon frère. Mais... tu es une adulte. Tu crois que... une adulte responsable comme moi, ... peut aussi être le genre de femme qui sort avec... un type avec qui on s'amuse? C'est comme ça qu'il se définit, hein? Je ne sais pas. Je peux? Voilà mon conseil... fais attention à ce que dit mon frère. Les choses ne finissent pas bien pour les femmes dans sa vie, et tu es mon amie. - Quoi, tu es énervée contre lui? - Tu sais, il débarque et... Ca me change. Il me pousse, et je commence à agir comme une adolescente. Enfin, je suis une femme compétente, et quand il est là, j'ai l'impression d'être... La petite soeur. Tu sais quoi? Je ne lui en veux pas, mais une partie de la raison pour laquelle j'ai demandé à Kevin d'emménager avec moi c'est parce qu'Archer n'arrêtait pas de m'enquiquiner sur le fait que notre couple ne fonctionne pas et que je sortais avec quelqu'un hors de mon monde parce que Kevin est policier. Du S.W.A.T. J'ai pris une décision pour lui prouver le contraire et c'est lui qu'avait raison. Je déteste ça. Pourquoi t'essaies pas de changer ta relation avec lui ? Prends moi et Sam: mariés, divorcés puis mals à l'aise, et à présent on en arrive à discuter de nos relations amoureuses respectives. - Vraiment ? Si Sam et moi pouvons évoluer, alors toi et Archer aussi. Je dois y aller. Elle a appelé le Samu. Je suis désolée chéri. Ma fille me haissait, Je le sais. J'ignore totalement ce qu'elle vous a dit sur moi mais j'imagine que c'était pas flatteur. Je pourrais rétorquer que c'est confidentiel mais... Je ne crois pas que ça nous aiderait à comprendre la situation. Donc, oui. Terri avait des sentiments négatifs. C'est pouquoi je ne suis pas certaine que votre requête soit une bonne idée. Mon job c'est les litiges commerciaux. Je suis douée. J'adore ça. Quand je suis tombée enceinte, tout le monde m'a dit "T'inquiètes pas. Ce sera génial. Ca va changer ta vie." Ca l'a changée mais ce n'était pas génial. C'était difficile et épuisant... Je ne ressentais rien comparé à ce que mon travail m'apportait. Donc l'impression qu'avait Terry était fondée? J'aimais ma fille profondément. Mais elle... Elle m'a fait passer d'un sentiment de maîtrise et d'accomplissement à celui d'être constamment débordée et inadaptée. Mais Sharon... Ecoutez-vous. Si la maternité représentait plus un fardeau qu'une bénédiction pour vous, pourquoi voudriez-vous vous imposer ça à nouveau ? Parce que je veux que ce soit différent cette fois. - Qu'est-ce qui vous fait supposer que ça le serait? - La souffrance. J'ai vécu avec chaque jour lorsqu'elle était en vie, ne pas être celle qu'il lui fallait. Je continuais à penser qu'à un moment je serais capable de... Réparer notre relation. Je ne peux pas ramener Terri mais je... Je peux... Avoir l'enfant qu'elle désirait... Le couvrir d'amour... Et d'attention et... Du soutien qu'elle aurait... Qu'elle méritait... Que tous les enfants méritent. J'en suis capable. Jane, le travail a commencé. Je dois mettre au monde ce bébé maintenant. C'est tôt mais je pense que ça va bien se passer. -  J'ai... - Besoin... - C'est bon. Je vais m'occuper de ce bébé OK ? Je suis étonné que t'aies appelé. Le bébé est en détresse et Jane n'est pas dilatée mais je ne peux pas attendre. Je dois faire une césarienne tout de suite mais il y a ces anticoagulants dus à ton intervention. Il faut que je les contre ou elle se videra de son sang. Ca va provoquer le risque d'une nouvelle attaque. L'intervention est vitale pour le bébé. Pourquoi pas une césarienne avec épidurale? Tu peux faire un E.E.G durant l'opération, pour surveiller son systeme nerveux ? Ca semble être un bon plan. On va vous monter au bloc. - Tim... - Je l'ai déjà appelé. Allez-y. Je veux que tu m'écoutes. Je te l'ai déjà dit, Cooper, plus de bavardage et de déballage. C'est fini. Tu sais quoi ? Ca pourrait être fini. De l'histoire ancienne. Et ça ferait même pas tant d'histoire, t'es pas enceinte on ne vit pas ensemble, on n'a pas planifié de vacances, il n'y a rien à moi chez toi et Dieu sait que tu ne laisserais pas même un t-shirt chez moi. Mais sur le plan émotionnel, je ne suis pas prêt à abandonner. On n'est pas le couple mignon... toujours la main dans la main, à finir les phrases de l'autre mais on est quand même un couple. On est "nous". J'aime "nous" et... Je ne suis pas prêt à abandonner. Même si toi t'abandonnes, moi non. Tu vas pas te sentir seul ? Tu me signes une déclaration d'irresponsabilité pour Keith Embry? C'est un drogué. Tu peux pas faire enfermer un drogué et le forcer à se faire soigner. C'est plus que ça. Il vit dans la rue, Il n'a pas de travail, il ne mange pas il n'a pas de vêtements... Incapacité importante. Je vois que t'as fait tes devoirs. Tu penses que c'est une mauvaise idée ? Je pense que c'est mieux quand les gens veulent guérir. Le sevrage imposé est problématique. Et les drogués... Il mentira c'est tout. - Mais s'il reste dans la rue il va y passer. - C'est possible mais 72 heures en établissement psychiatrique n'y changeront rien. 72 heures pour l'évaluer puis ils auront la possibilité de le garder 14 jours, - et ensuite 30 jours. - A-t'il du soutien, une femme, des enfants ? Une femme mais pas d'enfants. Dieu merci, ce serait un désastre. Les enfants peuvent inspirer les gens mieux que les adultes. S'il avait des enfants... Ta vie ne serait pas différente si tu avais eu des enfants? La question ne se pose plus. La vérité est que c'est probablement mieux qu'Anna et moi n'ayons pas eu d'enfant. Je suis trop égoiste et... Je suis colérique. Alors... Tu me signes l'autorisation d'interner ? Tu sais, je crois que quand quelqu'un se voit imposé quelquechose il se s'implique jamais vraiment. Si ce n'est pas ce qu'il veut, il s'en ira simplement. Le... Bébé... On y est presque, Jane. Tenez bon. Des saignements ? Il y a un suintement persistant sur les parois. Des variations sur son E.E.G ? - Non. Elle va bien. - Bistouri électrique. Jane, je vais sortir le bébé maintenant. Kit de laparo, et préparez un plateau d'intubation. Qu'est-ce... Il ne respire pas... encore. Laryngoscope et cathéter d'aspiration, tout de suite. Il a absorbé du meconium. Combien de temps on a ? Environ 30 secondes. Ok, allez. Allez. Tenez-vous prêt avec un kit d'intubation 3-0 et un respirateur artificiel. - 20 secondes, Addison. - Allez, respire... Il va bien. Il va s'en sortir, Jane. Je pense avoir eu tort... - A propos de Sharon utilisant les embryons de Terri. - Et Terri dans tout ça ? J'ai songé à elle à son enfance, à ce qu'elle a dû ressentir et au fait que les enfants savent quand leurs parents éprouvent du ressentiment à leur égard. Mais je me suis dit également... que les enfants ne voient qu'un côté, et que si un parent comprend leurs sentiments et tient vraiment à changer... En fait je pense que Sharon sera une maman différente cette fois. Et elle n'essaie pas juste de remplacer sa fille ? C'est pas par culpabilité ? Peut-être que le fait qu'elle s'engage à être une bonne mère... Est une raison suffisante pour lui donner une seconde chance. Keith, qu'est-ce que tu fous ? Je dois partir d'ici. Je... vais devenir dingue. Je suis désolé, Pete, mais je... Je suis obligé mec. Tu dois rester. J'ai besoin que tu ailles mieux. Ellen a besoin que tu ailles mieux. Elle veut toujours que son mari revienne. - Je peux plus être ce type. - Si. Je ne vais pas rester là à te regarder te faire du mal Keith. Tu as une vraie chance de devenir clean. Je peux pas. Non... Attendez... Tu vas être admis à l'unité psychiatrique de St. Ambrose. Ils ont des médecins spécialisés dans le traitement des addictions. Ils peuvent t'aider. Espèce de fils de pute. Fils de pute. OK! Attendez une seconde... Il faut qu'il le veuille pour que ça marche. Ca peut venir. Ce n'est pas un cas desespéré. Ca ne l'est pas. Allons-y. Attendez... Attendez s'il vous plaît. Et si c'était une erreur ? Et si... Et si j'arrives pas à faire mieux cette fois ? Et si.. Et si j'étais destinée à être une mauvaise mère? Il n'est pas question de destin. Vous avez l'opportunité d'être tout ce que vous voulez. Et si la personne que vous étiez ne vous convient pas, vous pouvez changer et ... Vous pouvez être le genre de mère que vous pensez que ce bébé, celui de Terri mérite. Et si vous vous y engagez et décidez que c'est ce que vous voulez, ce sera formidable... Pour vous deux. C'est la chance que vous vouliez pas vrai ? Alors prenez-la. Il est magnifique. Il respire tout seul, beau boulot Jane. Tu veux que je te donne le bébé ? Je suis... Contente que tu sois là. Le voilà. Coucou. Anxiété provoquant de l'asthme. Qu'est-ce que t'as ? Pour Sam? - J'ai besoin de rien. - Si si. Il a un problème avec Sonya. - On pas encore... - Conclu. On a essayé. Mais je deviens nerveux et... Et je commence à siffler. Pétasite officinale et lierre sêché. Plongé dans de l'eau chaude 5 minutes. Un grand verre devrait réduire la contraction des bronches durant quelques heures. Bonne chance. - Quoi ? - C'est juste... Après tout ce que vous avez traversé vous êtes toujours... Vous êtes... Vous êtes amis. - C'est pas normal ? - Non... C'est génial. Je pense aussi. Elle refuse encore de te parler ? J'ai ouvert mon coeur et... Rien. Pete ne veut pas d'enfant. Sheldon ne veut pas d'enfant. Pete ne veut pas d'enfant. Je ne veux pas d'enfant... Je veux dire, qu'est-ce que ça m'apporterait d'avoir un enfant? Moi... élevant un enfant non désiré tout seule - et ne sachant pas quoi en faire... - Tu n'es pas seule. Chaque nuit, je me réveille avec des sueurs froides. Je suis là, paniquée à l'idée d'attendre trop longtemps. Je vais attendre trop longtemps... Et il sera trop tard pour un avortement et je serais coincée et à jamais privée de ma liberté. Je sais pas quoi faire. Tout ce que je sais c'est qu'à moins que tu ne m'apportes des sticky buns, des kebabs et des hamburgers je suis perdue, Cooper. Quand je te vois, je vais mieux mais la plupart du temps j'erre comme une âme en peine... Seule et effrayée. Alors je serais là. Je serais là dès que t'auras besoin de moi et on se posera pour manger et trouver une solution. On s'attaquera à chaque problème et... On s'en sortira, ensemble. Tu ferais ça pour moi ? Je ferais n'importe quoi pour toi. Je ne suis pas ravie que tu travailles pour l'ennemi et tu vas devoir apprendre à rester en dehors de ma vie privée, mais si tu veux rester ici alors... Ca va être marrant. - Je croyais que t'avais un rencart. - J'ai annulé. Alors... - Pas de mec qui s'amuse? - Je sais pas. Ce que je sais, c'est que je me préparais pour un rencard et j'ai réalisé que je préfèrerais être avec toi. Donc je suis plus qu'une fille avec qui on s'amuse ? J'ai jamais dit que tu étais ce genre de fille. Moi je suis ce genre de mec. Non, toi... Tu es du genre qu'on épouse. Tu me laisses entrer ? Où est ta fille ? Elle a une soirée pyjama. Alors occupons-nous à t'enlever tes fringues. Offrande de réconciliation. Cocotte de poulet au pain de mais. Maman avait l'habitude d'en apporter aux voisins en gage de paix après que Landry et Duke aient laissé échapper les cochons. C'est le seul plat que je sache cuisiner. Je me suis plantée Coop. Et je veux tout arranger. Alors... Je pensais, tu voulais que je m'installe avec toi y a quelques mois. Peut-être que là... Ce serait bien... Une bonne étape de franchie. Quel est le problème ? Tu pars quelquepart ? J'emménage chez Violet.