était meilleur que le sexe ? Si c'est meilleur que le sexe, je ne t'y emmènerai plus. D'accord, presque meilleur que le sexe. La porte est ouverte. Sois prudent, Kevin. Reste là. L.A.P.D. ! A terre ! Tu sors avec un flic ? Archer, voici Kevin. Kevin, voilà mon frère, Archer. Tu pourrais mettre des vêtements, s'il te plaît ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu m'as manqué. Et tu as dit que tu étais plus heureux quand j'étais là alors j'ai posé des congés. Me voilà. - Je me suis dit qu'on verrait ce que ça donne. - Pour l'instant, ça donne une grosse surprise. - J'ai une autre surprise pour toi. - Ca implique le kama sutra ? C'est génial, mais il y a des manières plus naturelles pour arrêter de fumer. C'est toi l'expert. Par où commence-t-on ? Je suis allé nager. Je crois que c'est l'une de tes voisines. Alors je l'ai invité pour montrer que j'étais un bon voisin. On est à L.A, personne n'est un bon voisin. Dans ce cas, tu devrais vraiment faire quelque chose pour ton système d'alarme. Mais c'est vrai que tu as un flic attitré pour te protéger. Ca fait plaisir de te voir. Tu m'as manqué. - Je ne trouve pas le Barolo. - Etagère du haut. L'étiquette est en italien. Ce n'est pas un abruti. Il est intelligent et marrant. Et, au fait, ce n'est pas un flic. - Il fait partie du S.W.A.T. - C'est complètement différent. - Tu es un vrai snob. - C'est celui qui dit qui est. Vous êtes en ville pour un bon moment, Archer ? Mon éditeur me force à attendre le lancement d'hiver. Ils présentent de nouveaux écrivains et leur livre pour dénicher des acheteurs et des agents. Il a besoin de pouvoir donc je me suis dit que ça me donnerait l'opportunité de se voir et de se saouler. Tu vois, Archer était un neurologue de classe mondiale. Et maintenant, il vit des histoires qu'il raconte sur ses patients les plus perturbants. Mais en réalité, il est ici pour m'espionner pour le compte de Bizzy. - Bizzy ? - Elle aurait du laisser sa fille définir son identité en l'appelant "maman". Elle n'est pas très contente de toi. Tu as quitté Derek. Tu as quitté Seattle. Elle croyait que tu reviendrais à la civilisation. L.A. n'est pas la civilisation ? L.A. c'est comme Sodome et Gomorrhe pour elle. Et attends que je lui dise qu'une Montgomery sort avec un flic. - Sans vouloir vous offenser. - Pas de problème. Pendant vos séances avec Mr. Jarvis, vous a t-il donné une raison quelconque de croire qu'il arborait des sentiments inappropriés envers les enfants ? Je n'ai eu que trois séances avec Hal. Nous avons parlé de son divorce, son travail, son sentiment de solitude. Vous n'avez pas parlé de pédophilie, d'abus d'enfants ? Est-ce qu'il se battait contre un éventuel problème sexuel ? - Nous n'en avons pas discuté. - Très bien. Selon votre avis de professionnelle, est-ce que le fait que Mr. Jarvis ait été trouvé en possession de photos d'enfants en petite tenue indique qu'il est un danger pour les enfants ? N'importe quel psychiatre vous dirait que la simple possession de matériel ne font pas d'une personne une menace, mais... C'est un facteur de risque... Mais les facteurs de risque ne font pas de lui un prédateur, n'est-ce pas ? Alors est-il plausible que Mr. Jarvis ait une conversation plaisante avec une jeune fille, comme Jody Sampica, sans la mettre en danger ? C'est possible. Pas d'autres questions, votre honneur. Avocats ? Pas si vite. - Okay, ce bureau est pas mal. - Arrête de fureter et assieds-toi. - Je ne fais que regarder. - On lui a donné celui avec la meilleure vue. La mienne a un palmier en plein milieu. Un médecin généreux. Il est idéal. Bizzy l'adorerait. Pourquoi tu sors pas avec lui ? Pete, voici mon frère Archer. Archer, voici Pete Wilder, - notre gourou de la médecine alternative. - Attends un peu. Archer Montgomery ? Tu ne m'avais jamais dit que ton frère était Archer Montgomery. Je suis très très fière de lui. Allez. Allons à la cuisine se faire un café. J'ai lut vos livres. Celui sur les amnésiques... - Oubliable. - Oh, seigneur. Archer, Addison ne nous a pas dit que tu venais. - Inspection surprise. - Regarde toi. - La dernière fois que je t'ai vu... - Elle avait la tête dans les toilettes de la maison de campagne de Bizzy, entrain de vomir. On butinait. On buvait. Naomi doit apprendre à tenir le coup. Incroyable. On essaie de faire son devoir civique... - Je n'aurais jamais du faire ça. - Quoi de neuf ? Vous aimez les pédophiles ? Parce que vous allez en avoir un ici, tous les jours. Quoi ? Est-ce l'affaire pour laquelle tu as été appelé à la barre, ton ex-client ? Ils l'ont laissé en liberté surveillée, et en thérapie avec moi, - ça commence aujourd'hui, ici. - Non. C'est un cabinet pédiatrique. - Il y a des gosses, ici. - Il a des heures. Il doit être sorti à 9:00, et revenu après 7:00. Tu... Je... - Je suis désolée. Je n'avais pas... - Mon frère Archer. Arrête ça. Okay, à propos du pédophile. Ca ne va pas. Un obsédé sexuel ici, dans ce cabinet ? C'est le patient de Violet. Il a besoin d'aide Tu as intérêt de l'empêcher d'errer dans les couloirs, regardant les photos de mes petits sur mon mur ? Et s'il choisissait l'un d'entre eux ? Merde. Dell. Je vais lui parler. C'est le mauvais moment pour vous dire que vous êtes tous invités à une fête ce soir ? Ecoute, Dell, je sais que ça risque d'être particulièrement difficile pour toi... Je me suis fait tabasser un paquet de fois par quelqu'un qui m'a fait comprendre que si j'en parlais, ça deviendrait pire. Alors, j'ose à peine imaginer si ça avait été de l'abus sexuel. Tous les types d'abus sont horribles, je le sais bien. - Mais la plupart de ceux qui abusent ont été eux-mêmes abusés. - Non, c'est une excuse à la con. Je n'aime pas plus ça que toi, Dell, - mais si tu veux en parler... - Il vient ici, ce soir, n'est-ce pas ? Je partirais tôt. On dirait que je ne suis pas le seul à désapprouver ton futur patient. Pourquoi vous êtes tous en colère contre moi ? C'était un mandat à la cour. - Quelque chose d'autre s'est passé ? - A part le pédophile ? De quoi tu parles ? Je suis arrivé ici d'excellente humeur... - Vraiment ? Alors toi et Charlotte... - Allons bien. Ca se passe très bien. J'ai pensé à lui demander d'emménager avec moi. Super. Ne vous inquiétez pas pour l'argent. Les clients seront riches. Nous voulons que le cabinet ait l'air riche. Tu n'as rien dit à Cooper. Excusez moi pendant que je me débarrasse de quelque chose. - Je ne suis pas quelque chose dont on se débarrasse. - Je pensais que nous étions - du même côté. - Tu ouvres un cabinet qui concurrence celui de ton petit copain, dans son immeuble, c'est toi qui diriges tout, - et tu ne lui as rien dit ? - Je voulais attendre le bon moment - et quand je... - Je ne t'aime pas, Charlotte, mais Cooper si. Alors, fais nous une faveur. Dis lui... Ce soir. Alors... dites nous. Deux de vos triplets partagent les même vaisseaux sanguins et le même système de circulation. Le coeur de ce bébé pompe trop fort parce qu'il reçoit trop de sang. Ca devient dangereux. Le coeur de ce bébé est faible car il ne reçoit pas assez de sang. - Oh, mon dieu. - Et le troisième ? Heureusement, elle ne partage pas le même système sanguin, donc elle ne semble pas être affectée. Et j'aimerai opérer pour séparer les apports sanguins. Vous... voulez opérer à l'intérieur de moi ? Les bébés montrent des signes de déficience cardiaque précoce, Tess. Si nous attendons, dans 90 % des cas, l'un de vos bébés ne survivra pas, et ça pourrait affecter le troisième. C'est ma faute. Tout le monde me demandait quand ce serait mon tour. Je voulais tellement avoir un bébé. On aurait du attendre. Faire une F.I.V, c'était tenter le diable. Dieu n'essaie pas de nous punir pour avoir ces enfants. Le Dr. Bennett a introduit un embryon, et il s'est divisé en trois bébés. C'est un miracle. Ils pourraient tous mourir à cause de l'intervention, n'est-ce pas ? C'est une possibilité, oui. Et si on ne fait rien, il y a une chance que tout se passe bien ? Une petite. Je suis désolé. Nous ne pouvons pas faire l'opération. Nous ne pouvons pas encore interférer. Dieu s'occupera d'eux. Il... Il le doit. Private Practice S02E07 Foi tentatrice<i> Je dis juste qu'une laparoscopie comporte des risques inhérents. - Le taux de survie foetale est de 50 % au mieux ? - Ce qui est 40 % de chance en plus que si on ne fait rien. On devrait les forcer. Tu ne peux pas forcer un couple à aller à l'encontre de leurs croyances. Syndrome T.T.T.S. chez des triplets. Deux des bébés sont affectés. - Opération ou pas ? - Le couple croit que tout ira bien. Opération ou pas ? J'aime bien ça. On dirait un Jeopardy de médecin ! Il y a bien quelque chose que l'on doit à la foi. Nous avons tous vu des cas où nous ne pouvions pas expliquer la guérison. Nous avons tous vu des cas où nous n'avons rien fait et le patient est mort. Tu as donné ton point de vue. Tu as expliqué les possibilités. Tu as donné tes recommandations. C'est à eux de décider. Tu te sens vraiment qualifiée pour juger leurs croyances ? Je ne dis pas qu'il n'y a pas de place pour la religion dans la médicine. Je dis juste que je préfère avoir foi en ce que nous faisons. Peut-être que ce n'est pas la foi de tes patients qui est testée mais la tienne. - Il serait bien pour toi. - Tais-toi. Excusez moi. Je suis venu voir le Dr. Turner. On y va ? Je ne les blâme pas. Ce que je suis... Je sais que c'est une maladie. - C'est pour ça que vous êtes là. - Je suis désolé de ne pas vous avoir dit la vérité quand je suis venu. C'est pour ça que j'étais si déprimé. Ce secret me dévorait. Savez-vous ce que c'est de cacher une partie de vous-même, en particulier, une partie que vous détestez ? Les secrets sont difficiles pour tout le monde. Ca a l'air peut-être fou mais, me faire attraper... c'était libérateur parce que je ne peux plus me cacher. Je dois me faire aider. Je veux juste sortir ces pensées de ma tête, ces pensées sur des filles. C'est horrible. C'est une maladie. Et si je... et si j'avais fait quelque chose... Quoi ? Que se serait-il passé ? Elles seraient devenues ce que je suis. Parce que vous avez été abusé ? Et j'ai détesté ça. Et j'ai aimé ça. Et ça m'a détruit. Et je ne veux faire ça à personne. Pouvez-vous m'aider ? Je déteste L.A. Je suis ici depuis une journée, et j'ai une envie folle de partir. Le point zéro majeur renvoie le corps vers une balance homéostatique. - Détends toi. - Je ne peux pas. Tu sais ce que j'ai fait toute la journée ? J'ai fait le ménage. J'ai réorganisé. Tue moi. Je dois mettre une aiguille dans ton tim mee. - Ca a l'air cochon. - C'est un point particulier sur ton poignet qui t'aidera à arrêter de fumer. Ce dont j'ai besoin c'est d'avantage de toi. Et si tu n'allais pas travailler demain et qu'on reste au lit toute la journée ? Si j'avais su que tu venais, j'aurais peut-être pu m'organiser. Tu rentreras tôt, au moins ? Je vais voir ce que je peux faire. Détends-toi. Merci. - Où est le frère prodigue? - Il présente Kevin à des gens. Avec de bonnes intention, j'espère. Apparemment Archer n'a pas apprécié que Kevin le traite comme un criminel la première fois qu'ils se sont vus. - Tu veux dire quand il est entré par effraction comme un criminel? - Exactement. Et bien, on dirait qu'ils s'entendent bien maintenant. Je peux te poser une question? - Feu. - Feu. C'est rigolo. - Qu'est-ce que tu fais avec ma soeur? - Excuse moi? Je suis sûr que tu es un mec bien, et dieu sait que nous avons besoin de gens comme toi pour garder le monde sûr pour des gens comme nous. Elle a un héritage de 25 millions de dollars. Tu crois que tu peux être à la hauteur? - Elle a 25 millions de dollars... - Elle ne t'en a même pas parlé. Ca veut dire quoi pour toi? Addison Forbes Montgomery est un pur sang, Kevin. Tu lui plais. Ca se voit. Mais tu lui plais pour le moment. Tu lui as déjà dit? - Pas ici. - Pas ici. Pas maintenant. - Je ne vais plus te couvrir. - C'est pas beau ça? Mes deux femmes préférées qui font un effort pour se connaître... C'est pas beau? Et ça c'est pas beau? Des spanakopita à volonté. Oui, non. C'est... c'est bon. Non merci. Je vais y aller, pour vous donner une chance de parler. Que penses-tu... d'emménager avec moi? Tu t'amuses? - Absolument. C'est super. - C'est bizarre, entre Naomi et toi? Et bien, tu vois, on a fait le choix de se séparer mais de continuer le cabinet. - On va bien. - Alors tu peux sortir avec d'autres femmes? - Parce que tu restes assis seul. - C'est... J'aime observer. - Je suis un observateur. - Tu l'observes, elle? - Tu... tu la connais? - Elle s'appelle Theresa. Elle a un truc pour les auteurs. Theresa, il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres. Asseyez-vous. On dirait que tu passes un bon moment. Oui, c'est sympa. Fais attention. Ici tout le monde vend quelque chose. - On ne peut faire confiance à personne. - Oui, même pas à toi. Allons. Tu me connais depuis toujours. Quoi, tu crois qu'Addie ne m'a pas raconté tous tes secrets? Je crois qu'Addie ne connait pas la moitié de mes secrets. Tu as fait des rencontres? Alors vous avez parlé de quoi Archer et toi? Il me faisait juste faire le tour du propriétaire. Je sais qu'il peut être arrogant d'accord? Mais c'est juste un fils à papa, et c'est mon grand frère... et il ferait n'importe quoi pour moi. Je me lève tôt. Peut-être que je vais y aller. - Mais Archer peut te raccompagner, non? - Salut vous. Super fête, non? En fait, tu vois, je crois qu'on va y aller. - Tu n'es pas obligée. - Non, j'en ai envie. Ca te va, Nai? - Oui, je vais chercher mes affaires. - Attends une seconde. Tu pars aussi? - Kevin et Addison m'ont amené, donc... - Je vais te ramener chez toi. - Tu es sûr que c'est bon? - Pas de problème du tout. Un invité poli aurait appelé pour dire qu'il ne rentrait pas. Une bonne chose que je ne sois pas poli. Je pensais te faire une faveur en allant ailleurs, pour ne pas m'immiscer entre ta tunique bleue et toi. C'est un homme en noir. Le S.W.A.T. est en noir. Et malheureusement, tu ne te serais pas immiscé. Il est rentré chez lui tôt hier soir. Tu lui as dit quoi? Rien. Et bien, j'espère au moins que tu as bien ramené Naomi chez elle avant ce qui j'imagine a été une nuit de débauche éthylique. Je l'ai ramené chez elle, absolument. Tu as couché avec mon frère? Tu le connais. - Tu sais comment il est. - Oui. Il est sympa. Ca ne signifie rien. Ca ne va aller nulle part. Et c'était super. Mon dieu, qui pouvait savoir? Qui pouvait savoir que le sexe sans attache pouvait être si génial? Tu as couché avec un mec sans attache? - Félicitations! - Avec mon frère. - Bien. Oui. - Et bien, tu vois, il est très... Désolée. Je sais que c'est pas évident de voir des membres de sa famille dans un contexte sexuel... Arrête, d'accord? Mon frère et sexe dans la même phrase... Je croyais que toi et moi on avait dépassé tous ces trucs. Je croyais qu'on allait bien. Je sais que tu as l'impression que c'est personnel, mais... - mais non. - Non, ce n'est pas à propos de toi. C'est à propos de moi. C'est à propos de moi et d'un homme très séduisant qui m'attirait et qui était attiré par moi, et... et pour une fois dans ma vie, au lieu d'y penser à deux fois, je me suis juste - laissée aller. - Mon dieu. - Pourquoi tu n'es pas en colère contre lui? - Parce que... il y a une différence entre mon frère qui couche avec n'importe qui et ma meilleure amie qui choisit consciemment de coucher avec lui. Je ne suis pas ta meilleure amie. Je peux coucher avec lui? Qu'est-ce qui s'est passé? Tess s'est évanouie à l'aéroport. Un des bébés a développé une poche de fluide autour de son coeur. - Tess avait des symptômes de miroir. - Mais je me sens beaucoup mieux maintenant. Et le bébé aussi. Vous voyez? Le coeur du bébé est stabilisé parce que vous vous reposez. Et bien, je vais continuer à me reposer alors. C'est un signe d'une augmentation de stress chez les bébés. - La situation empire. - Je sais ce que vous pensez, mais vous savez que je ne peux pas. Excuse moi, docteur. Je dois prendre sa tension. Je sais que vous pensez que Dieu vous teste à cause de la F.I.V. C'est une médaille de Saint Gerard Majella... le saint patron de la naissance et des futures mères. "Priez pour nous", et nous le faisons tous, Gregory. Mais parfois les prières ne suffisent pas, comme de prier pour qu'une voiture s'arrête. A moins de - tirer sur les freins, elle ne s'arrêtera pas. - Je le sais. J'admire votre foi, Gregory. Vraiment. Et j'ai la foi, aussi, la foi en un dieu qui a différents moyens d'aider les gens. La prière est une bonne chose, mais la médecine aussi. Je peux les aider, Gregory. Je vous en prie... aidez Tess à voir ça. Quelque chose ne va pas avec ce thé? Je déteste les secrets. Tu as des secrets? Je sais quelque chose qui ne devrait pas être un secret, mais j'en ai fait un. Et maintenant je pense que ça va exploser, et ça me fait me sentir toute... Tu sais quoi? Peut-être que je vais oublier la nourriture aujourd'hui . J'ai assez mangé à cette fête pour une semaine. Hé, tu nous as manqué. Je faisais de l'acupuncture. Meg essaie d'arrêter de fumer. Bien pour elle. Quoi? Je crois qu'elle arrête pour moi. Je ne sais pas ce que ça signifie. - Peut-être que c'est important pour elle. - Peut-être. Tu n'es pas content qu'elle soit revenue. Je ne crois pas qu'elle soit contente d'être revenue, à part quand elle est avec moi. Parce que tu es de bonne compagnie. Elle arrête pour moi, elle est revenue pour moi, et je n'ai pas l'impression que ce soit à propos de moi. La vascularisation est plus complexe que ce que montrait l'échographie. - Mais tu peux y arriver. - Je peux, si je pouvais juste... Elle fait une réaction hyperthermique à l'anesthésiant. Trouvez de la glace et une couverture refroidissante. Injectez-lui de la dantrolène en perf. Je retire les trocards. Il faut qu'on la sorte de ce bloc ou on va tous les perdre. Tess va bien, et les bébés aussi pour le moment. Mais je n'ai pas pu finir l'opération, et Tess est trop faible pour essayer à nouveau. - Alors vous... vous ne pouvez pas... - On ne peut rien faire pour le moment. Vous m'avez convaincu, et j'ai convaincu Tess. Je l'ai poussée à le faire en contradiction avec ses croyances. Et maintenant... maintenant ils vont mourir. Tu es de bonne humeur? Tu as pris ta matinée. - Je pensais que quelque chose n'allait pas. - Non, juste de la fatigue et la gueule de bois. Après la fête hier soir, j'étais le Capitaine Trapp, Charlotte était une nonne. - On fêtait ça. - Fêter quoi? Elle va peut-être emménager. Oh, ne dis rien. Je t'en ai parlé. C'est une bonne chose, c'est une bonne chose... c'est sain. Les travaux au quatrième étage, c'est pour un cabinet médical concurrent que Charlotte va diriger. Je voulais t'en parler. Ca m'a tué de garder ce secret. Mais elle m'a dit qu'elle t'en parlerait, - et tu étais si heureux. - Et tu le sais depuis combien de temps? - Je voulais te le dire! - Et bien, tu aurais dû! - C'est mauvais, non? - Oui, Dell, c'est mauvais. Allons. A quel point? Et bien, voyons. Charlotte est chef du personnel à St Ambrose. Combien d'entre nous ont des avantages de la part de médecins à St Ambrose? Et bien, on peut dire au revoir à tout ça. Charlotte King... de tous les emmerdeurs du monde. - Mon dieu, pauvre Cooper. - Comment l'a-t-il su? Je le lui ai dit. - Je le sais depuis quelques jours. - Quoi? Charlotte est sa copine, et elle voulait le lui dire, donc... Pourquoi tu ne nous l'as pas dit? Quelqu'un d'autre a gardé des secrets ici ces deux derniers mois? Je suis de votre côté! Oh, bien. On est tous du même côté, et on se fait toujours avoir. Est-ce que cette journée peut empirer? Je crois que si on n'avait peut-être pas... Si tu me dis qu'on n'aurait pas dû louer le quatrième étage, je vais peut-être casser une porte. Hé, vous ne pouvez pas être ici. Tu m'as utilisé. Tu as couché avec moi. Tu as entendu parler de nos problèmes financiers, des problèmes du quatrième étage, et tu t'es infiltré et quoi? De quoi tu parles là? Ne pense même pas à venir ici en utilisant ce ton avec moi. C'est les affaire, et nous c'est personnel. Et je ne pouvais pas t'en parler parce que j'ai signé un contrat de confidentialité quand on m'a embauché, et et avant que cet endroit soit ouvert, je ne pouvais en parler à personne - mais Violet le sait depuis... - Violet a découvert quelque chose qu'elle n'aurait pas dû. Je lui ai dit que je trouverais le temps de t'en parler quand je pourrais. Maintenant tu le sais. Je suis contente que tu le saches. Alors quand vous regardez les photos, les photos des petites filles, que ressentez-vous? Que... je veux être avec elles. Vous voulez leur faire du mal? Juste les toucher sexuellement? Les filles sur les photos... ce sont des fantasmes. Je ne me sens pas... aussi coupable... de vouloir les toucher. Aussi coupable que? Avec Jody. Jody Sampica. A quoi pensez-vous quand vous pensez à Jody? Allons. Il est temps d'être honnête. On doit faire face à ça. Je ne veux pas lui faire du mal. Je veux juste... je veux juste être avec elle. J'imagine conduire jusqu'à chez elle et, vous voyez, m'arrêter et parler et... et après... elle monte dans la voiture... et je l'emmène. Et on va quelque part... où il n'y a personne. On dirait que vous avez beaucoup pensé à ça. Je veux juste... lui parler. Juste lui parler? C'est ce qu'il vous a dit, l'homme qui a abusé de vous? Il voulait juste parler. Hal, vous voulez faire plus que juste parler à Jody. Je ne... je ne veux rien faire de mal. D'accord, je vais chercher ma mallette. Reste là. Je reviens de suite. Ok, très bien. Hé, Kevin. C'est moi. Ecoute, je sais que tu n'as pas passé un bon moment à la fête hier soir, mais je n'ai pas eu de nouvelles toute la journée. Tu veux bien m'appeler s'il te plaît? Charlotte se prépare à ne faire qu'une bouchée du cabinet, les trois bébés vont probablement mourir et il n'y a rien que je puisse faire. - Qu'est-ce que tu fais ici si tard? - Ne me demande pas ça s'il te plaît. Tu vas revoir Archer ? Ecoute, je sais que ça venait d'être à nouveau normal entre nous et je... Je n'ai pas envie de bouleverser ça. Mais... je voudrais pouvoir m'assoir avec ma meilleure amie et lui raconter ce qui m'est arrivé. Je n'ai jamais eu de relations sexuelles avec quelqu'un d'autre que Sam. Et je ne me doutais pas que le sexe sans amour pouvait être sympa mais c'est... C'était génial. Je suis désolée que ça tombe sur ton frère. T'as couché avec Archer? - Ecoute, Sam... - Et toi, ça te pose pas de problème? Parce que à moi, oui. - Quoi de neuf? - oh! Sam! Qu'est-ce qui se passe? - hey, je voulais pas... - Ouais mais tu l'as fait non? - C'est pas tes affaires. - Non mais c'est mon cabinet. Et je suis obligé d'entendre ce genre de truc ici? Ok tout le monde... Mon dieu. Eloigne-toi d'elle bordel! Qu'est-ce que tu as dit à ma fille? Qu'est-ce que t'as fait? Il t'a fait mal? Il t'a touchée? - Il a rien fait. - Qu'est-ce qu'il t'a raconté? - Mais rien! - Ok. C'est bon. - Je l'ai juste...vu là et... - Je sais. On a tous pensé à la même chose. J'ai pensé à ma fille. C'est pas seulement moi. J'ai une fille de 6 ans dont la mère est une junkie avec de mauvaises fréquentations et j'ai aucune emprise là-dessus. Tout ce que je peux faire, c'est espérer que Betsey soit hors d'atteinte des gens comme Hal. Mais je ne peux pas la protéger et je ne le supporte pas. Parce que tu sais ce que ça fait d'être victime. J'avais 20 ans et j'étais à la fac... et... un homme s'est introduit dans mon dortoir... et ça a été horrible... et violent... et... horrible. Les gens comme toi et moi, on part de quelque chose de négatif et on en fait du positif, en aidant les gens. Mais ceux comme Hal... ce sont des victimes qui s'en prennent à d'autres personnes. Ils causent encore plus de souffrance. Je l'ai vu avec Maya et... je sais à quoi il pense. Il y a... il y a une fille à qui il pense continuellement, et j'ignore si ce qu'il pense est un plan ou si c'est juste un truc qui restera dans sa tête. - Tu dois l'arrêter. - C'est pas un crime d'avoir de mauvaises intentions. - Il a rien fait. - Ouais mais il en a envie. - Il a envie de s'en sortir. - Est-ce que ça suffit? Maya a fini par s'endormir? Elle a dit s'être sentie stupide de pas avoir réalisé que c'était un homme mauvais. J'aurais pas dû la laisser seule. Mais tu sais, je suis bien content d'avoir frappé Archer. Ben tu vois, tu flirtes avec des filles devant mon nez - et tu prends des cours de drague au cabinet... - Je sais. J'en suis conscient. C'est juste... je ne m'attendais pas à ce que tu sois la première de nous deux à... passer le cap. Moi non plus. - Il fallait vraiment que ce soit Archer? - C'était pas prévu, Sam. Mais c'est arrivé. Et j'en suis contente. Je veux dire, c'est toi qui répète sans cesse vouloir vivre ta vie. Je ne vais pas me sentir coupable parce que je m'y mets aussi. C'est pour ça qu'on a divorcé, pas vrai? Pour vivre des trucs et se sentir vivants? C'est pas mal. Tu devrais essayer. Tu sais quoi? Je suis ravie d'être la première parce comme ça quand ce sera ton tour, je saurais que ça ira. - Rends-moi ma clé. - Je t'ai apporté un cadeau. Tout est comestible. En fait, ce que tu vois là c'est du glaçage au chocolat. Bon appetit. T'attends que je fonde? T'es censé m'espionner... pas saboter ma vie. Ecoute, je suis... si j'avais su que ça ferait une telle histoire... - T'étais obligé de choisir ma meilleure amie? - C'était juste du sexe. Avec quelqu'un d'approprié au moins... Bizzy aime bien Naomi. - Arrête avec Kevin. - Alors aide-moi à comprendre. Je veux que tu sois heureuse. Vraiment. Mais je te connais. Je te connais peut-être mieux que quiconque et ce type.. il ne te ressemble pas. Il ne joue pas dans ta catégorie. Je ne sais pas, Archer. Kevin, enfin! Qui êtes-vous? J'ai dit à Leslie de ne pas t'appeler. Je suis là maintenant. On va s'occuper de toi. Tu dois partir. Je t'en prie... Va-t'en. Sa pression est descendue à 80 et sa sat chute. Posez un drain thoracique et stabilisez-le. - C'est ce que je fais. - Ben faites-le plus vite! Je t'avais prévenu qu'il fallait que tu restes à la maison pour vérifier que je sois sage. Je me fiche des cigarettes. - Qu'est-ce que tu fais ici, Meg? - Tu veux pas de moi? Au contraire... mais tu n'as pas envie d'être là. Tu détestes être là. Mais j'adore quand t'es dans le coin. Tu ne peux pas tout me mettre sur le dos. Enfin, tu n'appelles jamais, tu te pointes soudain tu passes en coup de vent en t'attendant à ce que je laisse tout tomber et moi je peux pas. Tu prétends vouloir qu'on fasse la part des choses mais c'est pas ça que tu veux. C'est toi qui a besoin de faire la part des choses. Si je sais que tu n'as pas envie d'arrêter de fumer et que tu n'as pas envie de vivre à L.A., tout ce qui te retient c'est juste moi et c'est trop de pression. Ca ne me laisse pas beaucoup de place pour découvrir ce que moi, je veux. Là. En haut à droite. Hématome périhépatique. - Je le vois, Dr. Montgomery. Je le vois. - Si vous... - C'est bon, je vais bien. - Addison, c'est Tess. J'ai la balle. - Allez retrouver votre patiente. - Allez. Vas-y. Je m'assurerai qu'il aille bien. Allez. - Son coeur a cessé de battre. - Celui qui allait bien est mort? Comment? - Le corps de Tess a réagi à l'anesthésie. Sa pression artérielle et sa température ont atteint un seuil critique. Le bébé... a pas supporté. Je suis tellement navrée, Tess. C'est tout ce que nous avons souhaité, ces bébés, et maintenant... Je n'aurais pas dû te persuader de faire cette opération. C'est pas la volonté de Dieu, Gregory. Ce n'est pas possible. Car je sais qu'il ne nous a pas conduit où nous en sommes - pour nous prendre nos trois bébés. - Tu l'as entendue, Tess. On ne peut rien faire. Deux de mes bébés continuent de se battre à l'heure qu'il est. Vous nous avez dit de faire confiance à la médecine et à vous. Vous devez nous aider s'il-vous-plaît. Vous avez failli mourir il y a deux heures, Tess. Votre corps ne peut pas encaisser une autre intervention. Mon corps ne peut pas encaisser le fait de perdre tous les bébés. On pourrait faire une anesthésie locale mais elle serait consciente. Il y a un risque d'hémorragie. Vous pourriez avoir une crise cardiaque ou une attaque cérébrale. - C'est trop dangereux. - Je sais que vous faites passer la vie de la mère en premier. C'est pas ce que je veux. Tu m'as convaincue pour l'opération. Tu m'as dit que la laisser opérer faisait partie des plans divins. Je le crois. Je n'ai pas le choix. Et si vous y croyez, si il y a une chance que vous puissiez sauver ces bébés, vous devez le faire. Vous devez faire quelque chose. Oui, juge Ortiz. Je suis désolée de vous appeler si tard. C'est le Dr. Violet Turner. C'est à propos d'Hal Jarvis. Je pense que Jody Sampica est en danger. Comment vont-ils? Bien. Tenez bon encore un petit peu. J'ai peur. J'ai besoin que vous restiez avec moi, Tess, ok? Regardez le moniteur. Vous voyez les vaisseaux soudés? On y est presque. Laser. En place. Et... Que s'est-il passé? Je viens de séparer les artères des bébés. Elles fonctionnent toutes seules maintenant. Vous avez réussi. Vous étiez censée m'aider. Tout ce que j'ai fait, c'est parler à cette fille dans la salle d'attente. Je sais. Et je sais que peu importe ce qui se passe dans votre tête, ce n'est pas vous le responsable de ces pensées. Mais vous savez comme moi qu'elles existent. Et quand vous étiez en train de lui parler, elles étaient là. Et ce qui commence par juste vouloir parler amène à vouloir plus... comme avec Jody. - C'est un fantasme. - Ca ressemblait à un plan, Hal. J'ai le devoir de protéger toute vie menacée et vous le savez bien. Et je vous connais assez pour savoir que vous aimeriez que je protège Jody. Vous n'avez pas envie de faire quoique ce soit qui lui ferait du mal. Mais vous ne pouvez pas vous contrôler pour l'instant. J'ai rien fait. J'ai rien fait. Rien. Je sais. On m'a tiré dessus. Et ça pourrait m'arriver à nouveau. Je suis flic. - S.W.A.T. - Je suis flic, Addison. Arrête d'essayer de rendre ça plus attrayant. Je suis un flic qui bénéficie de subventions pour ses dettes bancaires, qui fait du karting pour s'amuser et qui suit l'actualité sur yahoo! plutôt que sur le "New York times". J'ai pas ma place dans ta vie et je m'y sens pas à l'aise. Alors quoi, tu... tu vas me quitter parce que quelqu'un t'a mis dans la tête que tu n'étais pas assez bien? C'est ma vie. Et t'ai-je dit une seule fois que tu n'étais pas assez bien? Ne m'abandonne pas. Ne nous abandonne pas. - T'as pris la bonne décision en dénonçant Hal. - J'espère que oui. Je voulais te demander un contact. Ho bien, bien. Je suis contente. Tu sais, il y a des thérapistes qui sont spécialisés en... Je ne veux pas de thérapiste. C'est un avocat qu'il me faut. Je vais demander la garde de ma fille. Je vais la protéger. Je suis descendu hier pour t'engueuler, te dire combien je te détestais, et toi tu as détourné l'affaire. Tu me fais ça et et tu fais comme si c'était ok, que les choses étaient normales et je te laisse faire. J'ai couché avec toi et j'ai mangé du chocolat étalé sur ton corps nu. Mais... C'est pas normal. C'est pas bien. - Ca n'a rien à voir avec nous - Je t'ai invitée à emménager. J'étais prêt à ce que tu fasses partie de ma vie. Mais visiblement, je ne fais pas partie de la tienne. C'est fini pour moi, Charlotte. Tu avais raison. Je n'ai pas téléphoné parce que je ne voulais pas que tu me dises non. J'adore mon boulot mais il y a un vide dans ma vie et j'ai pensé que peut-être tu pourrais le combler, donc me voici. Quand t'es là, c'est génial. Mais quand tu l'es pas, c'est un supplice. Je sais pas qui je suis, j'ai rien à faire et je pense à mon travail, alors je pense à la colère que j'éprouve parce que je ne pense qu'au travail, et les cigarettes sont la seule chose qui me calme mais si je fume... je m'excuse d'avoir précipité les choses. Je souhaite que ça marche, Peter. Je m'excuse de t'avoir repoussée. Mais... je ne veux pas que tu renonces à quoique ce soit pour moi. Promis. Tu es resté trop longtemps près de bizzy. Tu te transformes en l'un d'entre eux. On est comme eux. Tu sais ce que j'aime chez Kevin? Il est réel. Et il me rend heureuse. Il se fiche que je sois une Forbes Montgomery. Ce qui l'intéresse, c'est moi... Addison. C'est pas juste un coup comme ça que j'aurais ramassé sur la plage, Archer. C'est mon petit ami. Il est temps que tu rentres, Archer. T'as dit que tu voulais pouvoir t'assoir avec ta meilleure amie - et lui raconter ce qui t'était arrivé. -  Vraiment? Du moment que ça n'implique pas le moindre détail à propos de mon frère faisant l'amour... ou étant à poil ou... tout ce qui pourrait me donner la nausée. Ca me va. Entre. Transcript: YYeTs The Mc DreAmy Team