a noté un problème avec le bébé. Elle est là pour une échographie de contrôle en 3D. Je sais. Il y a une augmentation du liquide céphalo-rachidien. Les avis diffèrent. Certains veulent attendre pour sortir le bébé et s'en occuper après. Si ça enfle encore, le bébé pourrait avoir des lésions cérébrales. Et il pourrait rompre l'utérus de sa mère. - L'autre camp veut le faire naître. - 23 semaines, c'est beaucoup trop tôt. Ou avorter. Eleanor et son mari ignoraient quoi faire, ils m'ont appelé et je t'ai appelée pour trancher. Voici le mari. Ronald, voici le médecin dont je vous ai parlé. - Addison Montgomery. - Merci d'être venue. Ma femme et moi paniquons un peu, beaucoup même. On a vu la tête du bébé au scanner. Elle prie pour que vous ne nous disiez pas d'arrêter. Regardons ça et on parlera ensuite. Voici ma femme... Eleanor. Saison 03 Épisode 09 "The Parent Trap" C'est peut-être ma punition pour avoir insisté. Je ne pensais pas avoir d'enfant avant de rencontrer Ron. On s'est dit pourquoi pas ? Pourquoi ne pas tout essayer ? Un an de recherches pour un don d'ovule, trois cycles de FIV. Et regardez. Regardez. À quoi on pensait ? L'hydrocéphalie congénitale n'est pas forcément liée à l'âge de la mère. "Forcément" étant le mot essentiel. Culpabiliser est une perte de temps. C'est notre bébé, notre chance. Si Eleanor restait sous surveillance, la grossesse serait sans risque ? Je ne le ferais pas, mais il y a peut-être une alternative. Je pourrais faire ce qu'on appelle une septostomie intracrânienne in utero. Ça signifie que je rentre par l'utérus et dans le cerveau du bébé, crée un trou entre les ventricules, ce qui drainera du liquide et diminuera la pression. Un opération neurologique avec le bébé en moi ? C'est sans risque ? C'est sans risque pour une femme de mon âge ? Maya. Je m'en vais si tu veux que je t'emmène au lycée. Je prendrai le bus. OK. Assieds-toi près de la sortie de secours. Je t'aime. Salut. C'est quoi ça ? Des vêtements et du maquillage. Et tu allais attendre que je sois partie pour aller à l'école dans cette tenue ? - Toutes les filles le font. - Pas celle-ci. T'as cinq secondes pour remonter, te laver la figure et mettre un truc décent. On verra la durée de punition après. Tu me pourris la vie. T'as dit quoi ? Pardon. - T'as dit quoi ? - Rien ! Elle a 60 ans. Les risques d'une opération... attaque, arythmie, retirer le respirateur, sont plus grands. C'est le mieux. Pour le bébé, peut-être, mais pas pour Eleanor. Si on tire ça au max et qu'on l'amène quasi à terme, le bébé ne sera pas le seul à avoir des problèmes. Tu as vu le scanner. Elle a une bombe à retardement dans l'utérus. On devrait conseiller d'avorter et de retenter. - Quelles sont les chances ? - Une mère porteuse ou adopter. Quelqu'un va donner un bébé à une femme de 60 ans ? Eleanor est trop vieille pour être mère ? C'est bizarre de présenter ton cavalier de bal à ta mère de 80 ans. C'est un inconvénient de la maitrise des traitements de fertilité. Tout le monde pense pouvoir avoir son propre bébé, - même à 60 ans. - Je sais pas. Cet enfant ne devait peut-être pas naître. Pas mon b... Pas notre... Pas Lucas. Une patiente de 60 ans enceinte. Si elle est contente d'envoyer son mari acheter des couches et un dentier, bien. Son mari a 30 ans. C'est encore mieux. Quand Pete sortait avec des femmes plus jeunes, tu trouvais ça dégoûtant. Ne me mêle pas à ça. Non, je montre juste que Violet a deux poids deux mesures. Il y a des préjugés sur le fait de sortir avec des femmes plus âgées, alors je suppose que si un mec le fait, c'est pour de bonnes raisons. Oui, le déjeuner. - Pete, voici mon père, le Capitaine. - Enchanté. Et voici... - Bonjour. Désolée. - Pas du tout. Tu vois ? C'est dégoûtant. Allez. On y va. - J'ai failli tuer ta gosse aujourd'hui. - Aujourd'hui, c'est ma gosse. Tu devrais l'enterrer secrètement pour m'éviter la prison. Elle a fait quoi ? Elle a tenté de sortir habillée comme une je ne sais quoi de 25 ans. Tu te souviens quand elle mettait ton rouge à lèvres... Elle n'a plus quatre ans, et ce n'est pas mignon. - Allez, Nai. - Y a pas de Nai qui tienne. Elle voulait m'avoir. Et quand je lui ai fait remarquer, elle est partie en claquant la porte, dans ma maison. Tu as failli la tuer ? Notre fille ne deviendra pas une de ses gamines hautaines d'école privée qui pensent avoir tous les droits. - C'est pas Maya. - On ne connaît pas Maya. Ne te monte pas la tête. Elle me cache des choses, donc elle ne me fait pas confiance ou elle sait qu'elle fait un truc pas bien. Ça va plus loin que mettre des vêtements courts ? Je ne sais pas, mais je vais retourner sa chambre jusqu'à ce que je sache ce qui se passe. Ruthie va bien. Comment allez-vous ? Super. Vous avez ces deux-là, et quatre autres à la maison qui ont moins de 8 ans, Et tout va bien ? - Je suis comblée. - Vous pouvez vous plaindre de fatigue. J'ai abandonné le sommeil il y a longtemps. Vous n'avez pas de temps pour vous ou... - C'est Shimmon. - C'est votre mari ? Il n'est pas... Intéressé. OK. Ça arrive. Certains hommes sont gênés pendant ou après la grossesse, mais ça passe. Je ne devrais pas vous en parler. C'est incorrect. S'il y a un souci. C'est incorrect et je doute que vous puissiez m'aider. J'ai besoin de ton aide. Si tu savais que quelqu'un t'admirait, plus particulièrement ton cul, ce serait flatteur, ou ça t'exciterait ? - Qui me reluque ? - Ce serait excitant, non ? De savoir que quelqu'un près de toi pense à toi sexuellement ? On parle de qui ? On parle de toi, hein ? Tu voulais mon aide pour un truc ? Une patiente. Deux mois post-partum et elle s'inquiète, car le sexe n'intéresse pas son mari. Ça peut être dépression, stress, angoisse de la performance. Ça peut être une maladie vasculaire, hyperthyroïdie, impuissance. Tu trouves plus mon bureau, celui d'aide conjugale et où tu passes le déjeuner ? - Non, je... - Donnais un cas à Violet, à ma place. Car tu es en colère et mesquin. Mesquinerie mise à part, aucune raison que ce soit physiologique. Les problèmes sexuels sont très souvent liés aux émotions. En fait, on en trouve de plus en plus dus à un déséquilibre hormonal, de problèmes nerveux, et toutes sortes de défaillances techniques. Je voudrais la voir seule d'abord. On n'est pas une grande équipe à OWG ? Ou c'est seulement quand tu veux t'incruster ? Comment tu vois ça exactement ? Un déjeuner bizarre ensemble de temps en temps où il te faut trois vodka tonics pour que ça aille, et moi, une demi-bouteille de vin pour oublier ? Je t'en prie. - J'ai aimé voir ton bureau. - Le cul de Violet ou tout ? - J'aimerais voir ta maison. - Pour qu'on s'asseye et qu'on se fixe, voir qui cligne le premier sans même un serveur pour détendre ? Non. Tu bosses sur un cas intéressant ? Je... J'essaie, Addison. Je vais peut-être faire une septostomie intracrânienne in utero. Vraiment ? L'astuce ici, c'est de trouver un bon angle sur le foramen de Monro. Oui. Puis trouver le plan avasculaire du septum. Tu commencerais par le ventricule controlatéral ? Maman. T'es déjà rentrée ? Je ne te connais pas... mais tu devrais partir. Oui, madame. - Maman ? - Ne... parle pas. Un... - Deux... - Maman, tu vas faire quoi ? Trois... - Quatre... - Pourquoi tu comptes ? Cinq... J'essaie de me calmer. Six... Sept... Ça ne marche pas. - Maman... - Appelle ton père. Dis-lui de venir tout de suite te sauver la vie. C'est pas la première fois que Shimmon n'est pas intéressé après une naissance. Mais ça dure plus longtemps cette fois-ci. Et je me disais... - Votre mari... - Combien de fois... À part le manque d'intérêt, votre mari est-il différent ? - Comment ça ? - Est-il distant ? Pas du tout. Shimmon est merveilleux. C'est bien. - A-t-il... - Des changements physiques ? Il dort mal, donc il se lève et fouille le frigo avec de drôles d'envies. C'est peut-être mon imagination, mais par ici... Il devient mou ? - C'est une couvade. - C'est quoi ? La grossesse peut causer des changements hormonaux chez le père. Sa testostérone devient de l'œstrogène. C'est une réaction de compassion, donc ses symptômes imitent les vôtres. Ça se soigne facilement par thérapie cognitive. Complément d'androgène. Dans les deux cas, on peut vous aider à retrouver un Shimmon fougueux. Désolée. Je n'ai pas été claire. C'est pas du tout ce que je veux. J'aime mon mari. J'aime être intime avec lui. Mais il ne peut pas redevenir fougueux. Vous vouliez de l'aide pour votre vie sexuelle. On a six gamins que j'adore. Mais si je dois en élever ou Shimmon a à en entretenir plus... On ne peut utiliser de contraception, mais on ne peut pas avoir d'autres gamins. Alors, cette couvade, on peut la rendre... permanente ? Elle veut que tu le gardes soumis, et tu es d'accord ? Les relations sérieuses sans sexe existent. Et pourtant, quand il n'y a pas de sexe, il y a généralement un problème, non ? - Tu m'as demandé d'aider. - Non, j'ai demandé à Violet. Et je doute que Rachel ait besoin que tu lui balances des mots comme "oral" et "anal". Pour moi, Rachel ne doit pas renoncer au sexe. Pourquoi une femme qui ressent quelque chose ne devrait pas agir ? Peu importe combien elle tente de cacher ses sentiments, ils finiront par revenir. On devrait la convaincre qu'elle peut utiliser une contraception. Je suis d'accord, mais elle ne voudra pas. On oublie une partie importante de l'équation. Le sexe implique un homme. Du moins, en théorie. Il a raison, Shimmon pourrait aider. Shimmon parlerait à une femme ? Même si l'accumulation de LCR est importante, tu peux avoir une résolution totale. Idéalement, oui. Alors... J'ai une patiente, et ensuite, je dois aller à l'hôpital. Donc merci... pour le repas. Bonjour. Dr Montgomery. Capitaine. Capitaine. Elle était là, séchant les cours, allongée avec un garçon. Il s'appelle Dink. Tu m'as dit que vous n'étiez qu'amis. Attends un peu. - Tu savais pour ce Dink ? - Pas vraiment. Je sais qu'elle l'apprécie, et qu'il est dans la fanfare. Il est dans <i>une</i> fanfare. Tu m'as dit qu'il était dans <i>la</i> fanfare. Vous avez... - Couché ? - Non ! Que tu dis ! Comment peut-on te faire confiance ? À faire des choses comme ça, tu montres un mauvais discernement. Avoir un copain est un mauvais discernement ? J'ai dit que tu pouvais avoir un copain ou parler à un garçon ? Ou même approcher un garçon ? Calme-toi. Essayons de discuter de façon rationnelle. Ça me va. C'est maman qui en fait tout un plat. - Peut-être que si t'avais un copain... - Quoi ? Je vais tuer cette gamine ! Tu ferais mieux de monter faire ton sac. - Quoi ? - Monte faire ton sac. Maintenant. Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. Je l'emmène chez moi quelques jours. Tu t'es chargée de l'éducation. C'est mon tour. - Merci, et je m'en occupe. - Occupe-t'en vraiment. C'est notre enfant. - C'est quoi la bradycardie ? - Le rythme cardiaque du bébé ralentit. Personne n'a rien dit sur le cœur. C'est dû à l'augmentation de la pression crânienne. C'est dangereux ? Votre bébé ne sera pas viable. On doit soit faire la septostomie, soit mettre un terme à la grossesse. Je suis désolée. Je m'inquiète pour toi. Inquiétons-nous pour le bébé. Quand pouvez-vous opérer ? Je devrais faire ça plus souvent. Quand tu veux. Désolée. - Je ne peux pas. - Tu n'as pas à te justifier. Ça fait si longtemps que je n'ai pas ressenti ça. Je me suis tellement renfermée. L'idée d'avoir un corps, de pouvoir être touchée... - Ma cicatrice te dérange ? - Pas du tout. Je ne peux pas la regarder. Ne la regarde pas. Ça va s'estomper. En attendant, laisse-la te rappeler que... tu as vécu quelque chose que personne ne peut totalement comprendre et tu as survécu. Et que tu mérites le droit de faire ce que tu veux pendant un temps. Que ce soit ça ou... autre chose. - J'ai peur qu'Addison me haïsse. - Tu seras en bonne compagnie. Tu penses qu'il y a un moyen de lui expliquer ? Qu'elle comprenne ? Les discussions émotionnelles sont pas notre fort, donc je ne sais pas. C'est triste. Ça l'est. J'étais toujours au travail, en voyage quand... Addison avait... ceci ou cela qui se passait. Le moindre évènement que je loupais pesait lourd, mais au final, je suppose que j'ai... perdu sa trace, celle de ce qu'elle est, en tout cas. Mais tu es là à essayer. Je devrais essayer un peu plus. Peut-être que si tu la voyais plus ici... dans son élément... ce serait plus simple. Ce serait bon pour vous deux. - Maya devient stupide. - C'est une ado. Si tu prends sa défense, je prends mes chocolats et je pars. Mais non. Je suis de ton côté. Pour ce que ça vaut. Tu ne trouveras personne qui s'y connaisse moins - en relation parent-enfant. - Le Capitaine est si mauvais ? Il veut passer du temps avec moi, mais il ne sait pas comment. On a parlé de chirurgie. Il fait son exposé et je prétends ne pas déjà savoir ce qu'il me dit. Je devrais le renvoyer chez lui, le laisser se heurter à Bizzy dans cette maison vide et son silence pesant. Rester assise dans une maison vide fait douter. - Dis-moi que je fais le bon choix. - Tu fais le bon choix, Nai. Je ne veux pas déranger. - Comment allez-vous ? - J'ai un service à te demander. J'espérais pouvoir te regarder faire l'atrioseptotomie. Tu veux me regarder... - moi ? - Je ne t'ai jamais vue faire. Je connais ta réputation, bien sûr, mais j'aimerais voir ça. Te voir... toi. - Si ce n'est pas une contrainte. - Je t'ai dit oui. J'ai deux jobs, six jours par semaine et... Rachel est épuisée. Elle gère la maison et jongle entre l'école, le médecin, les repas, les anniversaires, et tellement de choses, j'en perds le fil. Exactement, donc à un moment donné, que ce soit 7, 9 ou 12 enfants, voudrez-vous arrêter ? La Torah nous dit d'être féconds et de nous multiplier. Remplir la terre et l'assujettir. L'interprétation est qu'on ne peut rien faire pour éviter une grossesse. J'aime ma femme. Aucun de nous ne veut abandonner... vous savez. Si on trouvait un truc qui ne soit pas techniquement une contraception ? On a choisi d'être fidèles. Qui tromperions-nous ? Les gens sont imprévisibles. Juste quand tu penses connaître quelqu'un. Il fait un truc gentil. Quoi ? Mon père veut me regarder opérer. Il n'a jamais assisté à un seul récital de piano, match de tennis, - rien de toute ma vie et soudain... - C'est super. Je sais que tu penses que les gens peuvent changer, mais tu penses vraiment, le Capitaine... Oui, bien sûr. J'arrive. - Un problème ? - Aucun, aucun problème. Je suis normale. J'ai fait un truc normal. Félicitations. Non, vraiment. J'ai couché avec quelqu'un. Je ne pensais pas le faire, mais je l'ai fait. Et c'était... normal. Je pensais m'en moquer, puis j'ai couché avec le Capitaine et c'était la chose la plus normale que j'aie faite depuis l'agression. Je viens de dire son nom tout haut ? J'y pensais et... Oui, je l'ai dit tout haut. - Tout ça pour satisfaire tes besoins... - Ce n'était pas que du sexe. C'était... C'était bien. À part l'adultère commis en couchant avec le père d'une amie. Il nous faut un rabbin. Elle a 15 ans. Elle devient quelqu'un. - On doit lui donner de l'espace. - Pour quoi ? Se rouler sur le canapé avec un garçon prénommé Dink. On devrait le rencontrer. Savoir qui il est. C'est un mec qui baladait ses mains sur ta fille. Tu te souviens de toi à son âge ? Tu n'es pas un bon exemple, mais ce Dink ressemble à... une petite hormone débraillée. - Je lui parlerai de lui. - Parler c'est bien, mais crier aussi. Elle doit se sentir en confiance avec nous. Elle doit savoir qu'elle ne peut pas s'opposer à nous. On doit garder notre position. Sévère... mais juste. Dans le doute... appelle-moi. Ça s'est bien passé. Vous devez l'en dissuader. Je sais ce qu'on a dit, mais... Quand je te regarde et que je pense à ce qu'ils vont faire... - On n'est pas obligés. - Si... vous voulez sauver le bébé, Eleanor doit se faire opérer. J'ai peur aussi, Ronnie. Mais c'est notre bébé. Ce ne sont peut-être pas mes ovules, mais c'est ton ADN. Chéri, c'est ton enfant. Ce n'est pas que je ne l'aime pas. Je l'aime. Mais... actuellement, je t'aime encore plus. Je ne veux pas te perdre. Mais ça arrivera. On n'aura pas autant de temps que les autres couples ont. Quand je serai partie, tu l'auras lui. Pour te rappeler ce qu'on vivait, et ce qu'on était ensemble. Je comprends que vous vouliez le meilleur pour Eleanor, mais si vous le faites pour le bébé, je peux vous donner les deux. Ronnie, s'il te plaît. Violet a couché avec le père d'Addison. - Elle... - J'ai pensé que tu voulais savoir. Pourquoi elle ferait ça ? - Pourquoi te le dire à toi ? - Certaines personnes peuvent me parler. J'essaie de te dire les choses, comme tu voulais. Les ragots de coucheries, c'est pas ce que je veux. Où on est, Cooper ? Toi et moi. Je ne sais pas. Tiens le coup, bébé. Reste tranquille. J'aimerais qu'elle puisse lui donner un paralytique pour tout ralentir. Impossible à cause de l'âge d'Eleanor. Je l'aurais fait. J'ai appris... Ne la critiquez pas. Je ne voulais pas, mais c'est gentil. Vous êtes protecteur. Je ne peux qu'imaginer ce qu'elle a dit de moi. Rien du tout. Pas grand-chose du moins. Êtes-vous proches ? On l'est. Pas comme ça. Je suis avec Violet. J'étais avec Vi... On vient d'avoir un bébé, donc on... Je ne sais pas ce qu'on est. Je suis à... deux millimètres. Préparez-vous à gonfler. Allez-y. Vous aviez déjà vu Addison opérer ? Pas depuis son enfance. Quand elle avait 8 ou 9 ans, elle adorait m'accompagner à la fac. Elle s'asseyait au fond et incisait un hot-dog, pendant que mes autres élèves travaillaient sur leurs cadavres. Elle a toujours voulu m'impressionner. Avec un hot-dog ? Vous avez déjà enlevé le boyau en un morceau ? C'est comme séparer la dure-mère du... cortex cérébral. Elle est douée pour ça... clairement. Merde. L'ouverture se referme. Rester et visualiser... puis regonfler. Allez, Addie. Elle y arrivera. OK. Repositionnement. Allez. On revient à l'incision d'origine. Gonflez le ballon à trois millimètres. Maintenant. Allez. Tiens. Tiens. Bien. Je l'ai. Caméra. Elle l'a. Elle est douée. Préparons la fermeture. C'est une mitzvah. Les gens mariés sont censés faire l'amour. - Qu'ils essaient ou non de procréer ? - Absolument. Le judaïsme est unique parmi les grandes religions. Il promeut le sexe non seulement pour la procréation, mais le plaisir. Tu devrais venir plus souvent au temple, tu apprendrais toute sorte de choses. C'est bien. Le sexe c'est bien. Même si les gens font l'amour par plaisir, des bébés arrivent. La contraception vous intrigue. Lisez l'histoire d'Onan. On voit d'un mauvais œil tout ce qui peut détruire la semence. Techniquement, la pilule ne détruit aucune semence. En effet. Tout est question d'interprétation. Selon combien ils sont croyants, certains juifs pensent que si vous avez au moins un garçon et une fille, vous avez été assez féconds. - D'autres sont plus intransigeants. - Donc avec eux, il y aurait une faille ? Y a-t-il une clause pour ceux qui auraient déjà rempli un monospace, mais voudraient continuer à faire ces mitzvahs ? Les rabbins débattent de ces règles depuis des siècles. Certains autorisent la contraception ? Oui, mais vos patients ne semblent pas chercher à contourner le Seigneur. Ils semblent vouloir vivre selon les écritures. Félicitations. - Merci. - Ton travail est... élégant. - J'étais content d'être là. - J'étais contente que tu sois là. Écoute, si... si tu veux toujours voir ma maison, tu pourrais venir boire un verre ce soir. Vers 19 h. Bien sûr. J'aime passer du temps avec toi. Et j'aime les pépites, mais tu viendras me chercher à l'école tous les jours ? Tu peux me faire confiance. J'aimerais vraiment pouvoir, mais... Le truc avec Dink n'était pas bien. J'aurais dû en parler à maman, mais elle juge tellement. C'est son rôle. C'est notre rôle. Tu l'apprécierais. Dink est... incroyable. Incroyable. Je devrais le rencontrer. Totalement. Il te trouvera cool, comme tous mes amis. - Vraiment ? - Oui. Passons un marché. Tu me dis tout ce que tu fais, avec qui, et où, et je te traiterais comme sachant discerner le bon du mauvais. Je suis excitée de vivre avec toi. - Pas toi ? - Si. Vas-y. Réponds. Quoi, c'est ta... pineco qui te rend mdr ? Papa, s'il te plaît, ne fais pas ça. Alors... il est venu et a regardé mon opération. J'avais peur qu'il fasse un truc affreux, comme un grand discours sur comment maintenir le nom Montgomery ou un compte-rendu sarcastique. Mais il ne l'a pas fait. Il l'a qualifiée d'élégante. C'était sympa. - Quoi ? - Oh la la. Quoi ? Ne me déteste pas. Je suis ton amie. Je suis ton amie qui a couché avec ton frère et ne te l'a pas dit, et je sais ce que ça t'a fait, et je veux être ton amie... - je ne veux plus de secrets... - T'as couché avec le Capitaine. Non, jamais. - Pendant un instant, tu m'as fait peur. - Violet a couché avec. Violet l'a dit à Charlotte, qui l'a dit à Cooper, et Sam l'a vu sur le visage de Cooper, et il ignorait si tu voulais savoir, donc il m'a demandé. Je suis désolée. Je devais te le dire. Tu dois laisser tomber. Ça ne te concerne pas. Tu sembles lessivée. Tu devrais rentrer te servir un verre. Un verre n'aidera pas. Pete a raison. Tu devrais. Vas-y. - Elle a mal au ventre. - Saturation en chute. - Qu'y a-t-il ? - Je vais regarder. Il lui arrive quoi ? Liquide dans l'abdomen. L'utérus est presque vide. Il y a une fuite au niveau de l'incision. Le bébé est en détresse. On doit y retourner et réparer ce défaut. On infusera du liquide dans votre utérus. - S'il vous plaît, sauvez le bébé. - On y va. Sauvez-les. Concentration sur l'incision. On doit localiser la fuite. Le tissu est moins résistant que plus jeune. Il ne tiendra pas. Prends le tuyau d'aspiration. Respiration accélérée et saturation à nouveau en chute. Elle fait un arrêt. La fuite est trop importante. On doit extraire le liquide amniotique. - 500 cc. - On doit stabiliser son cœur, donnez-lui 40 de Lasix. Je dois réparer maintenant. Ovules ? - Bloque le sperme. - Stérilet ? Pour ravoir des enfants, c'est pas l'idéal. Comment marche le préservatif féminin exactement ? - Cooper. - Sérieusement. C'est un grand mystère flasque et glissant. On doit trouver un truc. On ne peut pas prêcher l'abstinence. Quoi ? T'as seulement l'air à fond dans le sexe, genre avec n'importe qui et n'importe où. Peu importe la différence d'âge. Combien de temps dois-je prétendre ignorer que t'as couché avec le père d'Addison ? J'en suis heureuse. C'était vraiment bien pour moi. C'est bien. Tant mieux. Mais tu sais, dire les choses, dire la vérité, est important. Les femmes présentes devraient apprendre ça. La leçon est finie ? Car ça ne change rien pour les Gold. - Ça ne devrait pas être si dur. - Ça ne l'est pas. Pour une fois, on a une pilule magique. Pas besoin d'être un génie pour en prendre une chaque matin. Sel, eau, un peu d'œstrogènes... S'il y avait pas "contraceptif" dessus, les Gold accepteraient. On devrait les faire revenir. Ronnie. Tu vas bien. Tu vas bien. Vous voulez voir votre bébé ? La tête... Il est parfait. Dire que j'ai failli... - nous enlever ça. - Mais c'est pas le cas. Quand ça s'est compliqué, vous avez agi comme un père. Je dois partir. Excusez-moi. Addison. Tu veux parler ? Oui et non. Mon père a couché avec Violet. Je sais. Maya. Papa. Elle vient de votre frigo, j'espère que ça gêne pas. - Bonjour Dr Bennett. Je suis Dink... - Je sais qui tu es. - Tu voulais le renconter. - Sors de chez moi. Monte t'habiller. - Papa... - Bouge ton cul. OK, tout le monde. La fête est finie. Inutile de nettoyer. - Papa, je peux m'exp... - La fête est finie ! Tu veux des explications ? Les choses n'arrivent pas sans raison. Et parfois, on ne les voit pas venir. Parfois, on ne pense pas que ça pourrait arriver. Mais ça arrive. Et... J'espère que t'es pas fâché, car... Je n'ai pas honte. Je suis pleine d'espoir, - en fait... - Tais-toi, Violet. Tu parles comme si ça m'intéressait et me préoccupait, mais je me fous de ce que tu fais. C'est fini. On a divers moyens pour vous aider. Des appareils, du conseil... Si et quand vous déciderez d'en profiter. Mais au final, ce n'est pas une décision médicale. C'est personnel. Alors, c'est tout ? Shayna. Rachel. Le Dr Freedman m'a dit combien vous êtes épuisée. Ça ira. Vous devez être anémique. C'est courant chez les jeunes mamans. Ça devrait aider. C'est... Entre autres choses, ça traite la carence en fer. Si vous pensez en avoir besoin, vous verrez. OK, tout le monde, on y va. Vous êtes prêts ? Allez. Parfois on cache quelque chose à celui qu'on aime pour le protéger. J'ai une question. Quand tu as couché avec mon père, quand tu l'as aidé à tromper ma mère, que lui as-tu dit pour le faire - agir en être humain ? - Addison, - c'est un être humain. - T'es si crédule ? - Seule ? C'est ça ? - C'était pas comme ça. Alors, c'était comment ? Dis-moi, car de toutes les femmes sans visages ni noms avec qui il a été, t'es la 1re à pouvoir me répondre. Si tu veux vraiment savoir, c'était... merveilleux. Je suis désolée si ça te blesse ou si ça colle pas à ta vision de lui, mais il était bon et affectueux. Il a été un vrai gentleman. Il m'a aidée. C'est le premier depuis longtemps à m'avoir fait me sentir normale. Et j'ai peut-être eu tort de le faire. On a eu tort, mais il n'est pas mauvais. - Et je ne voulais pas te blesser... - Mais tu l'as fait. Tu l'as dit à Pete, tu voulais le blesser ? - C'est différent. - Mais tu l'as fait quand même. Sors. - Mais papa... - Sors de cette voiture, rentre, excuse-toi auprès de ta mère, sincèrement. Parce que si tu déconnes encore... Elle te tuera. Et cette fois, je l'aiderai à cacher le corps. Vas-y. Je l'aime, mais bordel... Je sais. Qu'est-ce qu'on va faire ? Jusqu'où va-t-elle aller ? On doit rester sévères. Se serrer les coudes. Addison ? Je les ai tolérées. Je ne t'ai peut-être pardonné, mais je les ai toutes tolérées. Là, c'est différent. - C'est une adulte consentante. - Non, pas du tout. En plus d'être mon amie et ma collègue, - Violet est cassée. - Je comprends que tu la voies ainsi... - Tu as profité d'elle. - Je doute que Violet ressente ça. En effet. Elle a dit que tu étais un gentleman. Elle a dit que tu as été merveilleux avec elle. Et aussi mal que je me sente de t'avoir couvert toutes ces années, et aussi déprimant que ce soit de regarder Archer suivre ta voie... C'est rien comparé à entendre ça, car ça me fait me demander, papa, comment se fait-il que tu puisses être si bon avec toutes les femmes du monde, à part Bizzy et moi ? Surtout quand nous sommes celles qui t'aimons le plus. Delphine206 - Dust19 - Elodie33 Khillaree et Lafeelicita Bizzy.