Ma vie est trop remplie de bavardages. Comment Kevin a t-il pu oublier une seule chaussette ? Il aurait du remarquer qu'il avait un pied nu - en enfilant sa chaussure, non ? - Appelle le. Il est parti. Il te manque. Appelle le. Tu veux aller boire un verre, ce soir ? Je trouverai une meilleure solution quand je serais saoule. Je... ne peux pas. Je dois travailler. Travailler ? Avec Wyatt ? A la clinique ? Ou avec l'ennemi ? L'oncofertilité c'est nouveau, et c'est intéressant. - Tu trouves que Wyatt est intéressant. - En effet... Il est arrogant. Oui mais il est intelligent et incroyablement séduisant. Tu n'es pas sérieuse... Okay, tu sais quoi ? Peu importe. ça ne me regarde pas. Exactement. Si tu veux vendre ton âme, je resterai quand même ton amie. Quand je venais pour la chimio, ce qui m'aidait à avancer, c'était de me concentrer sur ce qui allait exactement se passer. Et quand vous avez implanté le tissu ovarien, j'ai essayé d'imaginer le sang en train de circuler et mes ovaires qui commençaient à fonctionner de nouveau... Ce n'est pas votre faute. Le tissu est très fragile, et votre corps a traversé bien plus d'épreuves que n'importe quel autre. Je pensais que si j'étais positive, ça fonctionnerai. J'ai choisi le berceau, et j'ai peint la chambre en jaune. On a essayé, Claudia. Il n'y avait pas assez d'apport sanguin dans votre abdomen - pour que le tissu ovarien survive. - Et c'est tout ? Je ne pourrai pas avoir d'enfant ? Attendez, nous n'avons implanté que la moitié du tissu ovarien que vous aviez prélevé, n'est-ce pas ? Oui, mais comme vous venez de le voir, la procédure ne fonctionne pas. Ma procédure ne fonctionne pas mais, si on implantait le tissu ovarien plus profondément, plus près d'un apport sanguin plus vigoureux, et plus près de l'utérus ? Ce que vous dites est théoriquement possible mais l'intervention est bien trop compliquée. - Je ne connais personne qui puisse... - Moi oui. Et cette personne pourrait m'aider ? Je ne sais pas. Il faut que je lui demande. Désolé. Betsey. Pacific Wellcare a détruit une journée de plus... et une chemise. Heather était censée venir la chercher. C'est pas grave. J'ai une autre chemise dans mon bureau. Chérie, ce n'est peut-être pas une super idée de jeter des balles dans la clinique. Ce n'était pas sa faute. C'était la mienne. Qu'est-ce qui n'était pas sa faute, champion ? C'est bien Michael ? Mon garçon, tu es immense. Will, tu te souviens de moi ? C'est un superbe avion. Allons-y. Alors, où étiez-vous passés ? Ca fait ... deux ans. J'ai emmené les garçons en Suisse... pour Jeffrey. J'ai découvert ce super programme expérimental pour les enfants autistes... Thérapie non traditionnelle, megavitamines, modification alimentaire... combinées à une thérapie artistique et musicale. - Et comment ça se passe ? - Mieux, j'ai l'impression. Son caractère est un peu plus contrôlable. Il est obsédé par les avions. Il peut même discuter avec vous... Pourvu que ça concerne les avions. Les avions c'est bien. En parler... c'est encore mieux. Et sa santé ? Jeffrey va bien. Non, c'est Michael, en fait. Il a attrapé froid dans l'avion. C'est probablement qu'un microbe, mais c'est juste au cas où. Monte là-haut. Alors, c'est comment la Suisse, Michael ? Ils ont un Tram, et il y a cet endroit où on peut goutter du chocolat, et mon meilleur ami a des moutons et des vaches dans sa maison. Quoi ? Des moutons et des vaches dans sa maison ? J'ai fait du beurre. C'est vrai ? Tu as fait du beurre ? Vraiment ? 38,9°C. Ta gorge te fait mal, Michael ? Ouvre la bouche pour moi, bien grand. Met la tête en arrière. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je dois te demander quelque chose, et je sais ce que tu vas répondre, alors je veux que tu ne dises rien, du moins, pas tant que tu ne m'auras pas écoutée. Il s'agit de Wyatt. - J'ai besoin d'un service. - Non. Je ne t'aiderai pas à avoir un rencard. Pas pour lui, - pour ma patiente. - Sa patiente. Que j'essaie d'aider. Mais je ne peux pas et toi tu peux. - On doit fermer. - Tu vois, même Cooper réalise que Pacific Wellcare nous met sur la paille. Non, nous devons fermer. Mon patient a la rougeole, et il a chahuté près de la réception pendant une demi-heure. Tout ceux qui étaient dehors... tous nos patients de la matinée ont été exposés. La rougeole ? Mes patientes enceintes... - Et les personnes âgées. - Tout ceux qui sont en danger. - Nous devons rester en quarantaine. Private Practice S02E11 Contamination</i> Désolée pour le dérangement mais le virus peut survivre dans l'air pendant 4h. Nous devons nous assurer que tous ceux qui ont été exposés sont immunisés. Excusez moi ? Puis-je avoir le vaccin maintenant ? J'ai un déjeuner à 12h30. Je suis désolée mais il contient un virus vivant. C'est dangereux de l'injecter à une femme enceinte. Mais si votre prise de sang revient et que vos anticorps sont faibles, on pourra vous traiter avec de l'immunoglobuline. Et si ça ne marche pas ? La rougeole ne conduit-elle pas à des anomalies infantiles ? Ne brûlons pas les étapes, d'accord ? Nous devons prévenir le Département de la santé de L.A. Ils vont vouloir faire un recensement complet. Et ils sont toujours horribles. Comme si on n'avait pas suffisamment à faire ce matin... Okay, j'ai une journée allégée. Occupez-vous de ça. Je parlerai au Département de la santé. Je suis d'humeur à me battre. Will va bien. Pour l'instant, mais il n'a pas été vacciné, et il risque de l'avoir. C'est la rougeole. Quand mes parents étaient enfants, tout le monde l'avait eut. Et des centaines de gens en meurent chaque année. - Le vaccin a changé... - Ne pensez même pas à suggérer... Il n'y a pas de liens prouvés entre les vaccinations et l'autisme. Il n'y a pas que moi. J'ai parlé à des dizaines de parents... Vous avez vacciné Jeffrey, et c'est comme si quelque chose s'était envolé, et il vit dans un monde parallèle. Vous ne vivez pas avec lui. Alors ne me demandez pas de risquer Will, aussi. Je n'arrive pas à joindre la mère de Betsey. Je ne sais pas si elle est immunisée. - La plupart des enfants le sont. - Tu ne connais pas sa mère. Elle a oublié de venir la chercher. Tu penses qu'elle se souvient des visites chez le médecin ? Est-ce qu'il faut que je lui fasse l'injection pour être sûr ? Elle a joué avec ce gosse pendant une demi-heure. Tu as 24h pour lui faire le vaccin. Alors attends sa mère et demande lui, épargne lui l'aiguille si tu peux. Attrape un dossier. On vérifie que tous les patients qui étaient là ce matin sont immunisés. Combien y en a t-il, Coop ? - De quoi ? - Ces petites bombes à retardements... les enfants qui entrent ici sans leurs vaccinations à jour. La plupart de mes patients sont pro-vaccins. Le fait de vacciner ou pas ne devrait pas être ouvert au débat. Ce n'est pas le cas mais je suis d'accord avec l'Académie des pédiatres américains, qui dit que nous ne devons pas abandonner les patients qui ont choisit de ne pas se faire vacciner. Cooper a raison. On ne peut pas virer un enfant juste parce que ses parents croient - en une théorie de conspiration contre les vaccins. - Le C.D.C. est clair... les vaccins ne causent pas d'autisme, ils sauvent des vies. Fin de l'histoire. J'étais dans la salle d'attente de la pédiatrie avec Betsey. C'est à la mère de Michael, et elle l'a laissé dans le hall. Donc, si elle venait de Pacific Wellcare... alors ses enfants y étaient aussi. Quelqu'un doit prévenir Charlotte. Je dois parler au Dr. King. C'est très important. Vous êtes le Dr.Freedman, n'est-ce pas ? Je suis Sheldon. Sheldon Wallace. - L'ami de Violet. - C'est ça, oui. Je l'espère en tout cas. Ca me plaît bien. Elle est... Comment va t-elle... Violet ? - Elle a été exposée à la rougeole. - Exposée à la rougeole ? Un enfant de notre clinique a la rougeole, c'est pourquoi je suis là. Et en quoi ça me concerne ? Tu as ouvert cette merveilleuse cafétéria que tu as indiquée de manière si discrète, que beaucoup de nos patients s'y arrêtent avant de monter chez nous. C'est du bon café. Tu as exposé mon cabinet entier à la rougeole ? Claudia Jenkins a besoin d'un chirurgien, un chirurgien avec de l'expérience en gynécologie et fertilité. Quelqu'un qui puisse implanter le tissus ovarien assez près de l'artère utérine pour lui permettre de produire ses propres ovules. Naomi avait raison. Vous voulez un miracle. Ce que je veux, c'est vous... Seulement en tant que chirurgien. Vous opèrerez à St. Ambrose... territoire neutre. Vous serez payée autant que vous voulez. Naomi et moi s'occuperons du suivi. Vous entrez, coupez, implantez et basta. Claudia a un bébé. Vous n'êtes pas souillée d'avoir travaillé avec moi. Jetez un coup d'oeil. Osez me dire que cette intervention ne sera pas sensationnelle. Vous ne me comprenez pas du tout. Vous pensez que tout ce que je veux c'est découper ? Si j'opère, je m'occupe du suivi. Je m'assure que ça va, je suis la grossesse dans son ensemble. Vous pouvez vous occuper des procédures et les coûts. Mais quand mes patients m'ont, c'est pour le processus entier. Ce serait encore mieux. Lisez le dossier, Dr. Montgomery... avant de dire non. Tu couches toujours avec le même gars ? Avec le même gars... ? Vas-tu un jour me dire qui c'est ? Je t'ai dit qui c'était, et tu ne m'as pas crue. Tu m'as dit que c'était Pete, ce qui est utopique. - Tu mens. - C'est Pete, Cooper. Je couche avec Pete. Tu veux que je te le prouve ? Soulève ton tee-shirt. - Excuse moi ? - Il faut que tu soulèves ton tee-shirt. Fais moi confiance. Je suis médecin. Tu es pédiatre. Tu n'es médecin qu'à moitié. Soulève. Ce n'est pas un de tes bizzares... Il y a un tatouage. Tu couches avec Violet ? - Est-ce que tu dois vraiment coucher avec tout le monde ? - Je ne couche pas avec tout le monde... Tu couches avec des gens et ensuite, ils quittent le cabinet. Tu veux que Violet quitte le cabinet ? Je ne vais pas partir. - Tu lui as dit ? - C'est juste du sexe. Non. Tu n'en es pas capable. Tu es une droguée des relations. Et Pete est contre les relations. Pete est le destructeur des relations. - Pete est... - Juste derrière toi. - Et tu sais que c'est vrai. C'est l'hôpital qui se fout de la charité... Je vais bien. Nous allons bien. Il n'y a pas matière à s'en faire. Claudia Jenkins pourrait avoir un bébé. - Merci, Addison. - A une condition. C'est juste pour cette fois. Nous aidons Claudia, et ensuite - tu ne travailleras plus avec Wyatt. - Tu... me fais du chantage. Ce n'est pas du chantage. C'est de l'extorsion. Je fais ça pour ton bien, Nai. Quoi... pour que je ne sois pas corrompue et diabolique comme lui, pour que je n'extorque pas des promesses à mes amis ? Tu veux que je fasse cette opération ? Je crois que je n'ai pas le choix. Okay, c'est bon. Tout le monde a été immunisé. Tu peux archiver ces dossiers d'immunisation... Impossible. Sonya Nichols. Services de la santé du conté. Je vais en avoir besoin. Sam Bennett. Je... vous ai appelé. Ce sont... tous les dossiers d'immunisation? Oui, tout est là. Je veux tous les dossiers de vaccination de tous les patients de votre cabinet, et après m'être entretenu avec tout le personnel et avoir revu leurs contrats de travail, je vais devoir inspecter vos chambres d'isolement. Et bien, nous n'avons pas... de chambres d'isolement en soi... mais... bon, attendez. On... fournit des chambres. - On... - n'est pas au courant des mesures actuelles? Ou êtes-vous au courant des changements récents de ces standards? Ca ne va pas être très marrant, n'est-ce pas? Vous voulez me faire visiter? D'accord, par ici. Sa fièvre, elle était à 40 quand je suis rentrée à la maison. - Je n'ai pas pu la faire baisser. - Comment tu te sens, Michael? J'ai très froid, et j'ai mal au ventre. - Il a vomi deux fois. - Ses poumons sont congestionnés. Je te tiens. C'est bon. On va te donner des fluides, et on va faire baisser la fièvre, et tu vas te sentir mieux. Il me faut une canule nasale à 2 litres, une radio des poumons et deux cultures. Je ne comprends pas. Pourquoi est-il si malade? Arlene, la rougeole c'est grave. Ca peut aboutir à une pneumonie, une encéphalite... toutes sortes d'autres complications. Faites savoir aux soins intensifs pédiatriques qu'il nous faut une chambre d'isolement. Michael se repose maintenant. Sa fièvre est tombée. Mais il a encore du mal à respirer. Mon mari est... il est encore en Suisse. Vous ne pensez pas qu'il... devrait rentrer? Si c'était mon fils, je rentrerais. - Arlene, il faut qu'on parle de Will. - Je... non. Je vous ai dit non. Pas de vaccin. Je ne pense pas que vous devez faire courir à Will le risque de vivre ce que Michael traverse. Je ne peux pas risquer de faire vivre à Will ce que Jeffrey a traversé. J'ai perdu un enfant à cause de l'autisme. Je ne peux pas en perdre un autre. Arlene, ce ne sera pas le cas... vous ne pensez pas que voir Michael comme ça là-dedans... Je ferais n'importe quoi pour mes enfants. Je ne peux pas. Regardez-le. Vous ne vous souvenez pas quand il avait 2 ans, ce sourire? Il illuminait la pièce. Et après vous l'avez vacciné, et cet enfant a disparu. Ces vaccins l'ont fait disparaître. Je me fiche de ce que vous savez. Je sais ce que je sais. Je sais ce que j'ai perdu. Je ne peux pas le risquer à nouveau. Je n'arrive pas à croire que cette femme du service de santé nous fasse faire tout ça. - Elle est affreuse. - Comment va Michael? Pas bien, et Arlene ne veut pas me laisser vacciner Will. Tu devrais appeler la DDASS. - Tu es sérieux? - Oui, c'est de la maltraitance. Elle fait consciemment courir le risque à son enfant de tomber vraiment malade. - C'est irresponsable. - Cette décision appartient aux parents. Et bien, si je découvrais qu'Heather n'a pas fait vacciner Betsey, je le reporterai. Je peux vous voir un moment, Dr. Bennett? Parfait. - Ca ne peut pas être bon. - Sam a raison. Je dois appeler. Appeler la DDASS alors que son autre fils est encore à l'hôpital ce serait juste cruel. Cruel? Mettre un autre enfant en danger c'est cruel. Exposer une ville à la rougeole c'est cruel. Violet a raison. Tu ne peux pas rejeter la faute sur la mère parce qu'elle a décidé de ne pas... Oui, bien sûr tu vas donner raison à Violet. Tu couches avec elle. Je suis d'accord avec elle parce qu'elle a raison, et je couche avec elle parce que c'est ce qu'il y a de bien dans le fait d'être adulte. On peut faire ce qu'on veut avec qui on veut autant de fois que l'on veut. Alors si tout le monde pouvait se calmer et nous laisser tranquille avec ça... On doit revoir le protocole. Comment vous êtes-vous débarrassé des ustensiles d'examen contaminés utilisés pour l'enfant malade? Les abaisseurs de langue, les gants, les embouts de thermomètre? On utilise un... contener de déchets médicaux. Les seringues... vous avez suivi les recommandations du C.D.C.? Je suppose. Je peux vérifier, mais... et quel genre de système de ventilation avez-vous? Vous seriez impressionné de voir le nombre de cabinets qui n'ont pas de pièce d'écoulement laminaire. D'accord. Oui. L'écoulement laminaire c'est bien. Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas? Dr. Nichols, écouté, j'ai passé des heures... à faire tout ce que vous voulez... Vous ne devriez pas faire ce que je veux. Ca devrait être acquis. Ca devrait être couvert par votre manuel de politique et de procédures, ce que la loi exige que vous ayez. Alors je peux le voir? Vous voulez voir notre manuel de politique et de procédures? Ecoutez, on vient de louer un étage et on a déménagé tous nos dossiers. Alors ça peut prendre un moment. Ok, et bien, vous avez jusqu'à demain pour le trouver. Violet doit savoir que ce n'est pas bon pour elle ou pour le cabinet. Dit celle qui a couché avec mon frère. - Oh, alors ça c'est... - Oh, différent? Oui, totalement et complètement différent... - De toutes les manières. - Quoi? Ca ne te pose pas problème? Oui, elle a l'air heureuse. Pete a l'air heureux, tu vois, je... - Je peux vous aider? - Oui, je cherche Dell Parker. - Vous êtes? - Je suis Heather. La maman de Betsey. Son bureau est au fond du couloir. C'est le dernier. C'est Heather? Elle est si... Ce n'est pas du tout ce à quoi je m'attendais. Pourquoi as-tu fait ça? Je te l'ai dis pour te le dire à toi, pas à tout le monde. - Je dois aller aux toilettes. - C'est quoi ton problème? - Tu ne veux pas que je sois heureuse? - Bien sûr que je veux que tu sois heureuse. - Je dois aller aux toilettes... - Tu es jaloux de Pete, c'est ça? Ok, peut-être un peu. Ecoute, vous avez ce que Charlotte et moi avions... la partie "juste sexe" avant que tout s'embrouille avec les émotions et les sentiments et la trahison, ce qui est justement là où le train du "juste sexe" mène au final. Je ne veux pas que tu soufres. Ce n'est pas "Roméo et Juliette," Coop. Ce n'est pas une histoire d'amour tragique. Nous... avions une démangeaison que nous avons grattée... et grattée... et grattée. C'est juste ça. C'est juste que la dernière fois... Je sais ce que je fais, Coop. Je le sais. Je suis désolé de l'avoir dit... à tout le monde. Je peux faire pipi maintenant? J'avais un entretien d'embauche, et je leur ai vraiment plu, alors ils m'ont fait passer tous ces tests. Ca a pris des heures. Je suis désolée. Pourquoi tu ne vas pas finir ce puzzle, d'accord? Maman doit parler avec papa. Tu ne pouvais pas appeler? Tu laisses ta fille seule toute la journée et tu n'appelles pas? - J'ai oublié mon téléphone. - Tu as replongé? Ecoute, je sais que tu es en colère, mais je savais qu'elle était en sécurité avec toi, ok? Je ne pouvais pas partir pour passer un coup de fil. Je ne voulais pas foirer cet entretien. Et bien, elle n'est pas en sécurité, d'accord? Elle a été exposée à la rougeole aujourd'hui, et je ne sais même pas si elle est vaccinée parce que, tu sais, je ne suis pas assez là, et toi... Elle est vaccinée? Tu ne sais pas, hein? Il me semblait que c'était toi. Tu ne rentres pas? C'était l'enfer aujourd'hui. Oui, mais un café qui ne vient pas du quatrième étage, l'air frais, l'océan... tout ça disparaît. Regarde-toi, toute calme et bouddhiste. Alors Violet et toi? Ce n'est pas grand chose. Ce n'est pas une histoire d'amour. Et bien... si tu es heureux... ça ne va pas entre Kevin et toi? Kevin et moi sommes... différents, et je ne sais toujours pas si c'est bien ou pas. Tu veux mon conseil? - Je t'en prie. - Ignore tous les conseils. Cooper est sur le dos de Violet à lui dire que je vais détruire sa vie. Je pense juste que les gens devraient pouvoir décider pour eux-mêmes. Et tu penses quoi? - A propos de Kevin et toi? - A propos de Violet et toi. La conversation est facile, le sexe est... bon. On rit beaucoup. Enfin, ce n'est pas grand chose. On se ressemble et on veut la même chose, alors ça marche. Quoi? Vous avez tout ça, et ce n'est pas grand chose? Ce n'est pas la définition d'une histoire? - Bonjour. - Salut, Sheldon. Ca fait plaisir de te voir. Ca m'a manqué de ne pas te voir. Les trajets en ascenseur sont toujours plus plaisants avec toi. Retenez l'ascenseur. Content de voir que je ne suis pas le seul. Tu as l'air... Est-ce que tu as changé quelque chose? Tu es superbe. Elle a changé quelque chose. Et bien, quoi que ce soit, continue. - Il y a une petite hémorragie sur l'utérus distal. - J'y suis. Tu crois que j'ai raté quelque chose avec Pete? Tu n'as rien raté avec Pete. Tu as évité quelque chose avec Pete. Tu crois vraiment que ça va se terminer si mal? - On parle bien du même Pete? - Désolé pour le retard. Beaucoup de patients à sauver. Pourquoi vous n'allez pas en sauver d'autres pour nous laisser travailler? Travailler, ou parler de vos histoires entre collègues? Ce qui, honnêtement, est une mauvaise idée d'après moi. Cependant, comme c'est notre dernier dossier ensemble, Monty, ce ne sera pas un problème pour nous. Elle sort avec un flic qui a un flingue. - Alors soyez sur vos gardes. - Un flic? Vous sortez vraiment avec un flic? Je ne suis pas intimidée par un homme avec un flingue. - Et vous? - Intimidé? Pas du tout. Non, je pensais à leur propension pour la dépression, le divorce et l'alcoolisme. Contrairement aux médecins, qui ont une vie stable et sans stress. Vrai, vrai, mais je peux comprendre qu'un flic assouvisse une sorte de fantasme pour une femme comme vous. Vous avez raté le séminaire sur le harcèlement sexuel? Et bien, c'était un compliment. C'est vrai, elle est riche et très classe. - C'est votre version du garçon de piscine. - Ok, assez. Vous êtes là pour regarder. - Tu sais ce que j'ai là? - Je ne suis pas d'humeur. Des notifications de santé publique, des consignes d'isolement, des rapports d'incidents, des enquêtes du C.D.C. - On a tous du boulot à faire. - J'ai du boulot que je ne peux pas faire parce que je m'occupe du bordel que tu as foutu. Et j'ai une mère qui a l'impression qu'elle a perdu un fils à cause de l'autisme et qui va peut-être en perdre un autre à cause de la rougeole, et elle en a un autre assis là qui est exposé, et peut-être que je ne suis pas assez persuasif, mais il est vulnérable, et elle ne va rien me laisser faire pour l'aider. Alors je suis désolé si je t'oblige à faire de la paperasse, mais je n'ai pas besoin d'entendre tout ça pour le moment. Il ne peut pas respirer. Garde exclusive? - Tu veux la garde exclusive? Maintenant? - J'essaie de garder Betsey en sécurité. Maintenant que j'ai changé? Maintenant que ma vie est enfin en place? - Tu l'as laissé ici toute la journée. - Mais j'ai eu le job, Dell. Combien de temps avant que tu le lâches, tu sais, parce que tu ne l'aimes pas, ou que tu t'ennuies ou que tu replonges encore? J'ai eu le job, et je suis rentrée et j'ai reçu cette lettre. Et tu sais ce que je voulais faire, mais je ne l'ai pas fait. Ok, j'ai paniqué, mais après j'ai regardé Betsey, et je n'ai pas replongé. Je suis venue te parler de ce qui est mieux pour elle. Je suis content que tu ne te sois pas shooté. Mais ça ne change rien. Tout ce que tu vois c'est cette fille de la vallée - avec qui tu te shootais. - J'ai arrêté. Et bien, tu as peut-être été plus fort que moi à l'époque, mais tu n'as pas oublié qui m'a fait plonger? Parce que je n'ai pas toujours été comme ça. Ne me force pas à dépenser jusqu'au dernier centime que j'ai pour me battre contre toi. Ca va me repousser au bord du précipice. La moindre parcelle de tissue autour de ses ovaires est friable. Il m'est impossible de faire un point de suture sans déclencher une hémorragie. Combien de séances de chimio vous lui avez administré? - Ce qu'il fallait pour lui sauver la vie. - Non, il y a trop de sang. Je dois nettoyer le champ. - Bon sang. - Vous devez implanter le tissue maintenant. Tout ce que je touche se met à saigner. On y arrivera pas. Vous avez le temps de contrôler les saignements et de vous occuper de l'implant. Fichez-nous la paix, Wyatt. Je peux pas voir la cible à travers le sang... Et sa tension chute. Si vous ne finissez pas maintenant, elle perdra tout espoir d'avoir un bébé. Si je ne stoppe pas l'hémorragie, elle mourra et on ne s'inquiétera plus pour un éventuel bébé. Bon. Ca suffit. Wyatt, fermez votre clapet pendant que je lui sauve la vie. Ca ne passera pas. Sa gorge est trop enflée. - Allez chercher un fibroscope immédiatement. On doit le ventiler. Son rythme cardiaque chute. - La sat est au plus bas. - Où est ce fichu fibroscope? Il arrive, Cooper. Prépare-moi un kit de chirurgie. Je vais ouvrir. Tiens ça. - Qu'est-ce que c'est? Que comptez-vous faire? - Attends, Cooper. Le fibroscope arrive. Son pouls est à 40. C'est parti. Betadine. Attends. Attends! Doucement. Va doucement. - Presque. Ca y est. - Ca semble bon. - Il va s'en sortir? Réglez la ventilation à 102 sur 100, et 24 de fréquence. J'ai besoin d'un instant. Je vais les surveiller une minute. Viens là. Viens là deux secondes. Deux secondes. Eloignez-vous de mon fils. Arrêtez-ça. - Votre fils est en train de mourir. - Vous allez me lacher nom de Dieu! - Non! - Bien. Tu vas bien? Le vaccin est sans danger. - Vous n'en savez rien. - Il l'est. - Regardez-le et redites-moi ça. - Les vaccins sont la base du système de soins. Ce qu'a fait le Dr. Freedman était nécessaire d'un point de vue médical. Il a agressé mon fils! Et je vais faire un procès à cet hôpital, alors... Il vaudrait mieux qu'il ne lui arrive rien. - J'ai fait ce que je pensais être juste. - Ce n'était pas à vous de décider. Ce n'était pas à vous de décider. Code bleu, Unité Pédiatrique de Soins Intensifs. Code bleu, Unité Pédiatrique de Soins Intensifs. Je me suis endormie en pensant au berceau dans la chambre jaune. J'aurais aimé qu'on puisse faire plus. Je suis consciente que je devrais simplement être reconnaissante d'être en vie. - On voulait tous vous aider. - Et je ne compte pas l'abandonner moi. Je reviendrai plus tard, ok? Nai, pourrais-tu passer en revue les instructions post-op avec Claudia? Je reviens de suite. Qu'est-ce qui vous prend? Ce qui me prend c'est l'embarras d'avoir choisi la mauvaise personne pour ce travail. Vous me faite porter le chapeau? La chimio avait ravagé tout son corps. Il n'y avait pas 2 cm² de tissus sains qui auraient pu supporter des sutures alors encore moins un implant. Vous parlez comme si vous aviez vraiment cherché. - De quoi vous parlez? - Vous avez vite abandonné. Je me suis engagée à pratiquer une procédure expérimentale, que nous savions être très compliquée et quand j'ai senti que les risques pour la santé du patient l'emportaient sur le potentiel succès de l'opération, - j'ai choisi de sauver le patient. - Vous aviez le temps. Vous auriez pu maitriser les saignements et greffer le tissu mais vous me détestez alors vous ne vouliez pas m'écouter et vous avez interrompu l'opération . Vous vouliez prouver que c'était vous la meilleure. Je ne suis pas chirurgien mais je crois qu'il y avait assez de temps. Ben je suis désolée si ce qui s'est passé n'a pas produit les résultats que vous désiriez pour votre étude mais j'ai fait le bon choix. Vous y croyez vraiment? - Dr. Bennett. - Je l'ai. Je l'ai. Tout est là-dedans. D'accord? Les protocoles en cas de contamination des locaux, les suivis des patients qui sont testés positifs, les procédures de prises de sang incluant les seuils de tolérance aux piqures. Attendez, c'est tout? Vous n'allez pas le lire et m'interroger sur notre politique sur les accidents de travail ou... Je suis sure que vous avez effectué un travail très approfondi. Vous saviez que je ne serais pas capable de le trouver. Et vous saviez que je me crèverai le dos à rédiger ce truc. Et bien selon la loi, votre cabinet se doit d'en posseder un. - C'est le cas à présent. - Ca vous amuse, n'est-ce pas, le pouvoir? Venir ici, faire de l'intimidation... C'est totalement faux. Je me suis juste comportée... - ... en professionnelle. - En tyran oui. Vous ne pouvez pas supporter les vrais docteurs, pas vrai? Vous avez... une idée de ce que c'est quand tout le monde vous hait avant même de vous avoir rencontré, de passer la porte et que chacun parte du principe que vous êtes horrible? J'ignores ce qu'un fonctionnaire malveillant vous a fait dans le passé, mais je suis là pour faire un travail, que j'estime être important. S'il se déclenchait une épidémie ici, vous aprécieriez quelqu'un comme moi, parce que je suis un vrai docteur qui a choisi ce job pour aider les gens. D'accord, bon je me suis peut-être trompé mais... Durant les deux derniers jours, vous ne m'avez jamais regardé dans les yeux ou ne m'avez traité comme un être humain. Quel est votre problème? Ca fait deux jours que je me dis que vos lèvres doivent avoir un goût de chocolat, et que j'évites de les regarder. Je suis navré de vous avoir mal jugée. Tu crois que les gens peuvent changer ? Bon, s'il y a encore une personne qui se mèle de mes affaires pour me dire comment Pete fonctionne et ce que nous devrions faire... Je parlais d'Heather. Donc toi et Heather... Heather prétend ne plus être celle qu'elle était. Et... Que vouloir la garde de Betsey, c'est la punir pour son passé. C'est le cas? Je ne sais pas si je peux croire qu'elle est différente. Il faut que tu protèges ta fille. Mais si tu veux savoir si je pense que les gens peuvent changer... Si je n'y croyais pas, je ne pourrais pas faire ce que je fais. Quand tu considères Betsey et Heather, et que tu fais abstraction de ce que tu veux, quel est le mieux pour ta fille? Quoi? Ce n'est pas ridicule pour moi... l'idée que toi et moi... que... ça pourrait être plus que sexuel. Ne pense pas à ce que Cooper dirait. Ou Sam ou Naomi ou n'importe qui. Réfléchis simplement... à ton avis à toi. Pourquoi ce serait forcément une idée absurde? Asystolie. Je n'arrive pas à trouver un pouls. Je reprends le massage cardiaque. Passez encore de l'adrénaline. On a fait tout ce qu'on a pu. Ca fait plus d'une demie-heure. Où est l'atropine? Allez! Il est temps de le prononcer. Je suis en charge de la réanimation. C'est moi qui décide quand c'est fini. Je vous en prie... Vous arrêtez pas. Heure du décès... 3h37. Michael? Il venait juste d'apprendre à attacher ses lacets. Il ne peut pas être mort. Pas comme ça. Je pensais... Que ça allait être... comme un rhume. J'essayais de le protéger. Tu as fait tout ce que tu as pu. Qu'est-ce que tu fais ici? Je songeais aux deux spécialistes qui avaient précédé Addison... à toi... et à leur départ. Les gens peuvent changer, Violet. C'est pas ce que tu as dit à Dell? Tu peux changer. J'ignores si je peux changer ce que je sais de toi... de ma façon de te voir. - Et ce que tu ressens alors? - Je ne peux pas séparer les deux. Ce que je ressens est une synthèse de tout ça. Et je ne peux rien y faire. Regarde ce qui s'est passé entre toi et Meg. J'ai tout foutu en l'air mais ça n'allait déjà pas avant que je ne foutes tout en 'lair. J'apprécie ce qu'on a, Pete. Je veux dire... j'aime ce qu'on a. Mais je n'ai pas envie... de plus. Ce serait pas une bonne chose... ce qu'on a mais... plus? Je ne sais pas. Qu'est-ce que tu fais là? T'es venu chercher des preuves? Il n'y a pas de seringues, Dell, ni d'alcool. - Hey, beauté. - Coucou papa. Je suis venu m'excuser. Ecoute... tu avais raison, ok? J'aurais dû appeler. Et être plus responsable à propos des vaccins. Pas pour ça. Pour t'avoir entrainée... rendue accro. J'aurais dû te préserver de mes fréquentations de l'époque. Je suis désolé, Heather. Je vais mieux maintenant. - On va mieux. - Je sais. Je le vois bien. Mais j'ai besoin de plus de temps avec elle, de quelque chose de permanent. Peut-être qu'on peut... régler ça. Toi et moi, sans le tribunal. J'ai besoin de savoir qu'elle n'est pas en danger. Apparement, je suis un enfoiré de misogyne manipulateur... et ingrat. Vous avez accepté de faire ce que vous ne vouliez pas faire et j'aurais dû me montrer plus reconnaissant. - Tu défends mon honneur? - Je n'aime pas les despotes. Il avait peut-être raison. Je le déteste. Je déteste son arrogance et son acharnement... Si Claudia avait été ma patiente, peut-être que je n'aurais pas fait la même chose. Que j'aurais persévérer pour réussir? Tu lui as sauvé la vie. Si tu veux travailler avec Wyatt à nouveau, fais-le. Ne t'abstiens pas juste à cause de ce que j'ai dit. - Ca ne te dérange pas? - Ce qui me dérange c'est d'envisager que mon conseil puisse influencer tes paroles ou tes actes. Déteste-le par toi-même. Ou pas. Tu veux aller prendre un verre? Ca me ferait du bien à moi. Non, je vais suivre mon propre conseil et prendre une décision. Entrez. Je tenais à terminer... la conversation qu'on a eu dans l'ascenseur. Je pensais ce que j'ai dit, Violet. Je t'aime bien. Et j'aimerais qu'on soit amis. Je ne suis pas certain de la procédure à suivre mais le fait est que j'aimerai apprendre à mieux te connaître. Pas sortir ensemble, simplement, sortir, en tant qu'amis et sans toute cette pression sexuelle et amoureuse... C'est juste que.. je pense qu'on ferait de bons amis. Je crois que t'as raison. C'est moi. Tu me manques.