L'équipe de transplantation attend. La soeur de Sarah est dedans. Combien de temps a-t-on ? Elle sera en insuffisance rénale complète dans les 72 heures sans le rein de sa soeur. Ce n'est pas le meilleur, mais on fera avec. - Allez. - J'aurai pas mon rein sans balancer ? C'est ça. Seattle Grace fusionne avec Mercy West, donc la moitié des médecins de la ville sont au chômage. Je divorce, donc je suis mère célibataire. Stevens a un cancer. Meredith et Derek se sont marié sur un post-it. Et George O'Malley est mort, mais ça tu le savais déjà. Je ne dors plus beaucoup parce que je reste éveillée la nuit à me demander où est passée la joie. Pendant la journée, je réalise qu'elle a fait ses bagages et est partie. Les verres du monde entier sont à moitié vides. Mais... - tu es titulaire. - Je suis titulaire. Comment vas-tu ? Dr. Bailey. C'est notre chef du personnel, le Dr. Charlotte King. J'apprécie la courtoisie professionnelle. J'ai entendu dire que vous avez un joli petit hôpital. Petit mais efficace. Le meilleur endroit pour faire ce qu'il faut... Bien cette fois-ci. Le donneur est une mère célibataire avec trois enfants et un ex-mari qui aime bien frapper. Sauter dans un avion hors de l'état n'est pas une option. Sinon, Seattle Grace aurait été le choix évident, un hôpital universitaire à la pointe de la technique et tout ça. Ici à St. Ambrose, les docteurs n'ont pas besoin d'apprendre. Ils savent déjà ce qu'ils font. Excusez-moi. Désolée pour ça. Elle est un peu... Je n'ai pas besoin de l'apprécier. J'ai juste besoin d'un bloc. - Dr. Bailey. Hé... Regardez-vous. - Pourquoi vous me regardez ? Non, je voulais juste dire... Je ne voulais pas... On attend quoi ? Où est mon rein ? Bailey est là. Private Practice S03E03 Nothing to talk about</i> Sam a accepté de s'occuper des deux soeurs. Emily, voici le Dr. Bailey. Elle va se charger de la greffe. - Je suis prête. - Bon, d'abord on va vous expliquer le protocole pré-opération. Vous avez déjà mon dossier. On m'a testé partiellement compatible il y a 3 ans. - Sarah a besoin de mon rein. - Votre soeur est stable. Si on fait ça demain, ça devrait aller. Sarah s'est battue durant 3 horribles années pour sa vie en attendant de trouver un rein. Là quelqu'un a merdé, et elle est mourante. Elle a fini d'attendre. J'ai fini d'attendre. Sarah a subi un traumatisme physique très important ces dernières 24 heures. Elle vient de descendre d'une ambulance aérienne. Son système était fragile avant même que la greffe ait raté. Je suis la première à admettre qu'on a fait des erreurs. Mais on ne va pas la précipiter vers une autre opération avant qu'on ait fait une batterie de tests complets pour s'assurer qu'elle peut le supporter. On fait ça bien, ou on ne le fait pas du tout. Désolée. C'est juste que... c'est ma soeur. Je vais la guérir. Bienvenue. Merci, Sheldon. Comment te sens-tu ? Pas thérapeutiquement. Je voulais dire en tant... qu'amis. Quand quelqu'un revient au travail, c'est une question amicale, tu vois... de demander ça. Comment va le bébé ? Tu as trouvé une nourrice ? - Je l'ai donné à Pete. - Quoi ? - J'ai donné le bébé à Pete. - Pour le garder ? Le voir ? Pour quoi ? Pour vivre. Pour être. Je... l'ai donné à Pete. - Lucas pourrait être mon fils. - Je sais. C'est ton fils, et tu l'as donné à Pete ? - Tu l'as donné à Pete ? - C'était... - pour le mieux. - C'était pour le mieux ? J'ai pas de mots. Il n'y a pas de mots. Les mots ne suffisent pas ! Sheldon, c'est mon premier jour. Je fais... du mieux que je peux. Tu pourrais partir ? Tu peux partir ? Tu peux juste... parce que ça aiderait vraiment si tu pouvais... Luke vit avec toi ? Lucas essaie de dormir. Alors Violet te l'a donné ? Que se passe-t-il, Pete, avec Violet ? Elle travaille sur des trucs. Ne t'inquiète pas, Sheldon. Lucas va bien. Tout se passe bien. On va laisser Teresa vous prendre un échantillon de sang. Mon groupe sanguin est AB, je suis Rh positif, et je suis scorpion. - Vous devez savoir quoi de plus ? - Probablement rien. Mais laissez-nous faire notre travail pour que le Dr. Bailey fasse le sien. Elle est douée... le Dr. Bailey ? Car après ce qui s'est passé à Seattle... Le Dr. Bailey est une des meilleures. Elle a l'air un peu... froide. Elle est chirurgien. Vous voulez qu'elle soit rapide, décidée, et elle l'est. Elle est douée. - Pas besoin de vous inquiéter. - J'ai 3 enfants dont je m'inquiète. Sarah nous a sauvés... Nous tous. J'ai épousé un sale type, et je ne m'en sortais pas. J'ai... regardé ma vie se transformer en cette chose horrible. Et là Sarah est venue. Elle s'est occupée des enfants, est restée avec nous 6 mois pour s'assurer qu'on allait tous bien. Mes enfants n'ont pas de père. Ils n'ont pas de grands-parents. Ils m'ont moi et ils ont Sarah. On a besoin d'elle. Vous donnez un organe. On ne prend pas ça à la légère. Vous êtes gentil avec elle. Merci. Comment va la soeur ? Elle est stable pour le moment. Et cette compatibilité vous convient ? Il y a 3 ans ça n'aurait pas suffi, mais avec tous les progrès dans les anti-rejets, on va faire avec. Hé, on n'a que ça. - Comment vont ces crises d'anxiété ? - C'est de l'asthme. C'était de l'asthme. Ryan me rend folle. Je n'arrête pas de lui dire que ça prend du temps de construire un système immunitaire à partir de rien, mais... Mais il a 16 ans, et il vit dans une prison en banlieue. Ce n'est pas que c'est laid. Mon gars. Vous savez combien de choses vous ne pouvez faire quand votre mère vous observe en permanence ? Oui, 2.563. Deux ans, Coop. Presque deux ans dans une bulle. Avec le satellite la wi-fi, et des DVD. Beaucoup de monde appellerait ça le paradis. Vous voulez que je devienne un eunuque ? Crache le morceau. Le bal de l'école, demain. Kelli y va, moi non, et Francis Stokes oui. Elle embrasserait un gars appellé Francis ? Écoute, tu vas sortir d'ici. Ce n'est pas comme avant, quand naître sans système immunitaire voulait dire rester ici pour toute la vie. Tu vas mieux, mais on doit être très prudents avec un DICS. Et je sais que cette histoire de baiser à l'air importante... Je sais que 16 ans c'était il y a longtemps, mais tu as une copine. Vous couchez ensemble. Moi je discute et je discute. Et les discussions commencent à... vieillir... - Comme toi. - C'est marrant. Tu sais, c'est parfois difficile de discuter. Je crois que ma copine pourrait prendre des cours avec la tienne. Hé, Ry. Comment va le garçon bulle ? Elle ne restera pas ma copine longtemps. Vous ne pouvez faire rien d'autre pour me faire sortir d'ici ? J'ai l'impression d'être dans un spa. Où est le serveur avec le champagne ? - Dr. Bailey. Comment allez-vous ? - Naomi. Bien. - Vous n'aviez pas quitté le cabinet. - Oui. Naomi dirige un autre cabinet à l'étage du dessous. J'ai... essayé de t'appeler, deux fois. Je sais. Désolée. Je suis super occupée. Je suis juste venue souhaiter la bienvenue à Violet. Je croyais que vous étiez meilleures amies. On l'était. On l'est. J'ai juste... Voici... le Dr. Bailey, Mon amie de Seattle. Vous êtes plus petite que... j'imaginais. Enfin, vu ce que Sam raconte, et Addison, sur... C'est... c'est un compliment. J'ai des jumeaux qui attendent. J'espère qu'il est plus doué avec les enfants qu'avec les adultes. - Notre thérapeute. - Dr. Bailey. Attends. Alors c'est elle qui a eu le bébé et après... Elle revient travailler ? Si ça m'était arrivé, je passerais mon temps dans une pièce capitonnée. Et c'est le père ? - Enfin, un des deux. - Il y en a un autre ? C'est compliqué. Cet endroit est mieux qu'une telenovela. Ce n'est pas une telenovela. Tout va bien ? Que... se passe-t-il ? Vous l'avez fait ? Vous avez couché avec mon mari ? - On va... - Je sais... il dit que non. Et je veux croire que non, vu que vous êtes mon médecin et tout, mais je me suis retrouvée devant votre immeuble. Et je savais que si je - ne vous demandais pas... dites-moi. - Morgan, non. Je vous promets, il ne s'est rien passé de tel. Il vous dit la vérité. Je vous crois. Je suis désolée. Je dois y aller. - Vas-y. Crache la pastille. - Je n'ai rien à dire. Il était cardiologue. C'était ma patiente. - Ça ne me regarde pas. - Il n'y a pas eu de sexe. Rien. OK, bon, on... s'est embrassé. Peut-être peloté. Quelque part entre les deux... Je ne veux rien savoir de tes baisers ou tes pelotages. - Ça ne me regarde pas. - C'est toi. C'est moi. Je te connais. Je sais que tu as quelque chose à dire. Excusez-moi. On a les résultats des tests d'Emily. - Bien. - Mauvais. - Pourquoi ? Que s'est-il passé ? - Emily ne peut pas donner son rein. Excusez-moi. Emily, je peux vous parler un moment ? Je t'avais dit qu'ils le sauraient. Attendez. Vous êtes au courant... du statut d'Emily ? C'est ma soeur. Elle sait tout de moi. Vous gardiez juste ça secret de vos médecins... - Le fait que vous êtes séropositive ? - Peu importe. - La greffe doit avoir lieu. - Vous l'avez dis vous-même, Dr. Bailey. Je n'ai plus le temps. Je préfère avoir le SIDA que mourir. - Comment ont-elles pu mentir ? - Peut-on les blâmer ? Peut-on remettre Sarah en dialyse ? On est en bout de course. J'ai appelé le registre national des reins, mais vous savez, elle a attendu ce rein trois ans. - Ils n'en ont pas. - Et un don de cadavre ? Rien de compatible. Rien de proche. On espère juste que quelqu'un meure d'ici demain matin ou on... donne à Sarah le rein d'Emily. On ne peut pas greffer un organe infecté par le HIV. Si vous introduisez le HIV dans son corps et que vous bombardez son système immunitaire avec des anti-rejets, Elle n'aurait pas juste le HIV. Elle pourrait carrément developper le SIDA. Avant même sa sortie de l'hôpital. Elle pourrait. Ou elle pourrait vivre avec le HIV pour le reste de sa vie et bien se porter. Et Emily ? Elle a déjà été compromise. On a des données pour savoir ce que perdre un rein fait à un séropositif ? Quelle partie de "pas le temps" ne comprenez-vous pas ? Quelle partie de "illégal" vous ne comprenez pas ? Les lois datent d'il y a des années, quand le HIV était une peine de mort. Elles sont obsolètes. C'est dépassé. Le SIDA est traitable maintenant. - La mort non. - Vous jouez à Dieu. Je suis chirurgien. C'est notre passe-temps. Dr. Bailey, on veut tous les deux sauver notre patiente. Mais ne vous attendez pas à ce que je vous soutienne. Je jette l'éponge. Mon... éponge est jetée. Vous jetez l'éponge ? Vous jetez l'éponge ? Non. Vous feriez mieux de ramasser cette éponge et de vous éloigner de moi. Tu t'occupes des maladies infectieuses. Tu dois m'aider. Il doit y avoir un truc. Il n'est pas encore prêt. C'est un bal. Et là sa copine y sera avec un autre gars. Lisa Baxter... c'était ma partenaire de labo en chimie, et c'était super, car normalement un gars comme moi n'aurait aucune chance avec une fille comme Lisa. Mais, je l'ai faite rire, donc on a discuté. et elle s'est aperçue de mes charmes inhérents. Et... et je trouve le courage de l'inviter au Bal de l'hiver, et elle dit oui, juste avant que mes parents me disent qu'on allait à la bar mitzvah de mon cousin Ira. J'avais le coeur brisé. C'était fini. Le temps que je revienne, elle sortait avec cet imbécile de Ted, - Et j'ai jamais eu ma chance. - C'est pour toi ou pour lui ? Me fais pas la leçon. Ses tests sont limites. Tu boostes des gens tout le temps. Tu sais que ça pourrait aider. Et si ces analyses sont normales... Allez. Aide ce gamin à avoir la fille. Tu ne peux imaginer à quel point je suis navré de ce qui t'es arrivé. Et je suis désolé que ça ne marche pas avec Pete, mais... Tu n'avais pas le droit de donner cet enfant. Enfin, il se pourrait, mais... on ne sait pas. Et je dois savoir. Je dois savoir, Violet, s'il est mon fils. Je veux ton accord pour un test de paternité Quoi ? D'accord. Peu importe. Fais-le. Alors, on fait quoi ? Fleur au corsage ou pas ? Pas de fleur. J'aime bien l'idée de l'accrocher... Vous voyez... Je vois... Roméo. Et c'est fini. - Ça va aller ? - On verra. Tes CD4 doivent être au-dessus de 200. Et à votre avis, je l'embrasse pendant qu'on danse ou j'attends et je l'emmène dehors après ? Quoi ? Je veux son bonheur. Il a toujours été si positif. Je pensais que ce serait plus facile cette fois. Car on est déjà passés par là. C'était stupide. On ne se fait pas à l'idée de perdre son enfant. Vous avez des enfants ? Alors vous connaissez... ce sentiment. Ça s'aggrave. On a contacté tous les centres de dons. On trouvera un autre donneur. - Et sinon ? - Arrêtons cette discussion. Ça va ? J'ai passé les douze dernières heures à penser à la mort. Sarah qui meurt demain, Emilie passant de la séropositivité au SIDA et mourant en laissant trois bébés seuls, la mort de quelqu'un pour avoir un rein. Je suis aux urgences en espérant qu'un jeune motard de 24 ans, sans casque se plante et, que par miracle, il soit compatible. J'en ai marre de penser à la mort. - Je veux un test de paternité. - En as-tu parlé à Violet ? - Elle est d'accord. - Et Pete ? - Quoi à propos de moi ? Je veux un test de paternité pour Lucas. - Quand peux-tu le faire ? - J'ai dit non. Les gars, respirez un bon coup. Si je respire plus, je vais faire de l'hyperventilation. - Fais le test. - Tu ne peux pas, tu n'as pas... Je trouverai quelqu'un d'autre. Je dois savoir. Je sais. Je le regarde et je sais déjà. Tu veux un diagnostic ? - C'est du déni. - Tu voulais que je m'occupe d'eux. - C'est ce que j'ai fait. - Quand vous étiez ensembles. - Pas que tu élèves mon enfant. - Ce n'est pas ton enfant ! J'irai en justice s'il le faut. J'ai l'accord de la mère. - N'en arrivons pas... - Fais le test. Sheldon, s'il te plaît. N'allons pas si loin. Je déteste cette journée. Je suis désolée pour ta patiente. Voici un verre plus... qu'à moitié plein. - Quand es-tu devenue optimiste ? - Je ne le suis pas. Je vois que tu ressasses cette situation. Tu ne ressasses pas. Tu regardes le paysage. Pas du tout. Je ne regarde pas le paysage. C'est génial. Tu es seule. Il est seul. J'ai vu les étincelles. Dis-moi. Dis-moi pourquoi tout le monde ne pense qu'au sexe. Pourquoi ne faites-vous que - coucher les uns avec les autres ? - Je n'ai pas couché avec Noah. J'y ai peut-être pensé, mais je ne l'ai pas fait. J'ai fait ce qu'il fallait. Je n'ai rien fait. J'ai tenté de ne plus l'avoir comme patiente. J'ai arrêté avant que ça aille trop loin. Pour info, - si tu te le demandais. - Ce n'est pas le cas. Tu penses me rendre service en ne disant rien mais ça se voit comme le nez au milieu de la figure alors dis-le avant d'exploser. La meilleure amie du mari, le mari de la patiente... D'où je viens, ce n'est pas une super performance. Cette pauvre femme qui déambule devant le bâtiment avec un enfant se demandant ce qui est arrivé à son mariage. Et tu veux une médaille pour ne pas t'être trompée ? Tu n'es qu'une traînée, pas de médaille d'or. Tu as demandé. Ça va ? Mon verre est à moitié vide et on n'en parle pas. Ne me mêle pas à ça s'il te plaît. Le nom du père n'est pas sur l'acte de naissance. C'est un formulaire de modification. J'y ai mis mon nom. J'ai besoin de ta signature. Débrouille-toi avec Sheldon. Signe ce papier. Tu me le dois. Tu le dois à Lucas. Je suis son père. Signe-le. Débrouille-toi avec Sheldon. Je suis désolée. - Où vas-tu ? - Chez moi. - Pourquoi ? - C'est là que j'habite. - Je croyais qu'on pouvait discuter. - De quoi ? De... Je ne sais pas. Juste parler. C'est le rêve de tout homme. Moi, pas d'obligation, pas de discussion, que du sexe. Tu es homme très, très chanceux. C'est toi que je veux, Charlotte. Pas que dans mon lit. Je veux de nouveau être avec toi. Je sais que tu as été blessée. - Tu m'as appelée... - C'était à l'époque, Cooper, à l'époque. Et Violet a été agressée et ce moment a passé. Maintenant, je gère ça à ma manière. Tu dois t'y faire. Je suis gênée. Je n'aurais pas du débarquer comme ça hier. Je n'agis pas comme ça d'habitude. J'appelle d'abord. Et c'était mal de prendre le bébé avec moi. J'agis de manière irréfléchie ces derniers temps. Vous n'avez pas... à vous excuser. Vous aviez le droit de demander. J'espère que vous me croyez. Je vous crois. - Je pense que je vous crois. - Bien. Car quoi qu'il se soit passé... Je ne voulais pas compliquer les choses. Je ne veux pas être comme ça. J'espère que vous savez... que nous n'avons pas... J'espère que c'est clair. J'espère que vous et Noah... pourrez oublier tout ça. Je l'espère. C'est cruel. Dites-moi tout. Mesdames et messieurs... 2 0 4. Tu es à la limite, mais tu peux embrasser cette fille. Je vais le faire. Je dois appeler Kelli. Ça va ? Oui. Je... - Quoi ? - Attendez. - Quoi ? - Ta mère a de la fièvre. Vous êtes brûlante. Ça pourrait être la grippe. Je suis désolée, Ry. Tellement désolée. Je croyais que c'était un mal de tête. - Les résultats sont là. - Son état est compromis. - Je vais bien. - Ryan, il y aura d'autres danses. Je t'ai demandé une opinion, pas de prendre une décision unilatérale. Tu veux tellement être son ami, que tu perds de vue ce qui est bon pour lui. Et voir cette fille est ce qui est bon pour lui. Et pour sa mère ? Risquer la vie de son fils pour un baiser ? C'est son enfant. Tu imagines ce par quoi elle passe ? Je sais que tu es un père et que le monde est très dangereux, mais peux-tu me dire ce qu'il se passe ? Sheldon veut un test de paternité. Violet a dit oui. Ses ondes "T" sont au maximum. Son potassium est trop haut. Ses organes sont en train de s'arrêter. OK... Augmentons la morphine. Bailey, regarde-moi. - Ne fais pas ça. - Elle est mourante. On n'a pas d'autre rein à transplanter. Il n'y plus de temps. Elles connaissent les risques. Tu crois que Charlotte King va laisser faire une opération illégale ? J'ai eu à faire à des chefs plus durs qu'elle. Et c'est tout ? Tu te sens coupable, et tu vas donc ignorer l'avis de tout le monde, - oublier la loi, oublier... - Je n'ai pas le temps pour ça. - C'est ça, pars... - Tu sais quoi ? Tu as... raison. En arrivant, je me sentais coupable de ce qui est arrivé. Mais j'agissais en médecin, en chirurgien, car c'est mon métier... de prendre des risques pour sauver un patient. Ne joue pas ce jeu-là. On est tous médecins ici. C'est une question de personnalité. Je t'ai assez observé pour savoir que tu es doué, mais tu as peur d'avancer, tu observes, tu décides. J'agis. Je ne suis pas la spectatrice de ma propre vie et je ne vais pas... rester ici à regarder cette patiente mourir. On ne parle pas de poursuites, ou de règles ou de bureaucratie. On parle d'une fille venue nous demander de l'aide, et qu'on n'a pas pu aider. Et on lui demande de mourir en silence ? Le Seattle Grace sera mis en cause si elle meurt. La loi est dépassée sur ce point, vous le savez. La question c'est, suivez-vous les règles - ou faites-vous ce qui est juste ? - Ça marche d'habitude ? - Ce genre de manipulation grossière ? - D'habitude. - Pour moi aussi. - C'est la bonne chose à faire, humainement. Je vais en parler, voir si on peut monter une équipe. On s'en fiche, hein ? Qu'est-ce qui peut arriver, - finir en prison pour sauver une vie ? - Peut-être. Addison avait tord à votre sujet. Qu'est-ce que tu fais ? Tu laisses Sheldon obtenir un test de paternité ? Tu as donné le bébé à Pete. - Tu ne peux pas... - Je peux et je l'ai fait. Il faut qu'on en parle. - On va en parler. - Ne... me touche pas. Tu ne peux pas jouer ton enfant à pile ou face. - Alors, que veux-tu de moi ? - Que tu t'en soucies, Violet. C'est ton enfant. Ne crois-tu pas que j'aimerais m'en soucier ? Que je donnerais tout pour m'en soucier ? De ressentir de la joie, de la tristesse, de la colère, quelque chose ? Je ne ressens rien. Tu sais ce que c'est ? C'est comme ne plus avoir de goût. Comme de se rappeler ce qu'est la nourriture. Comme sentir l'odeur du chocolat sans en sentir le goût. Aucune sensation en bouche. Je veux m'en soucier. Je veux être quelqu'un qui s'occupe de son fils. Mais, je suis morte à l'intérieur. Je suis en train de pourrir de l'intérieur. Et j'aimerais résoudre ça avec une pilule, mais ça n'existe pas. Je n'ai que mon travail. Alors s'il te plaît... Laisse-moi travailler. J'ai entendu... le bébé pleurer. Désolée. Je... Tu vas bien ? Que se passe-t-il ? - Rien, ça va, Nai. - Non, ça ne va pas. Écoute, je suis descendue parce que je le devais. J'en avais besoin, pour moi, pas pour te blesser. - Je veux oublier tout ça. - Ce n'est pas ça. Alors quoi ? J'ai demandé. J'ai essayé. Je ne peux pas. Je... Je ne peux pas. En rentrant, j'ai essayé de comprendre pourquoi je ne me sentais pas mieux. - Voulez vous aller dans mon bureau ? - Là où vous sentez plus à l'aise ? Non. Je sais ce que vous avez dit, et... Vous pensez sans doute que savoir que son mari est resté fidèle... est un soulagement, mais je me sens mal. Je me sens mal car si c'était le sexe, il aurait pu s'en remettre. Le sexe c'est biologique. Le sexe c'est charnel. Le sexe c'est... pardonnable. Mais je vois ce que ça lui a fait, et je le vois dans vos yeux, et je continue de penser, si ce n'était pas le sexe... Est-ce que... Est-ce que vous l'aimez ? - Mais nous n'avons pas eu... - De sexe ? Qu'importe s'il pense à vous ? Il pense à vous. Peu importe ce qu'il dit, ce qu'il fait... pour le reste de notre mariage, vous serez là dans ma tête. Je me demanderai s'il pense à vous. Vous avez dit que rien ne c'était passé. C'est faux, et vous le savez. Je sais... Dr. King a demandé votre aide, mais je veux juste rappeler, il pourrait y avoir des retombées négatives si vous assistez à l'opération. Donc si l'un de vous veut faire machine arrière, C'est le moment. Je suis désolé. Je ne le dirai à personne, mais je ne peux pas faire ça. - Nous le ferons sans lui. - Je ne peux vous soutenir aussi loin. Sans une bonne équipe, ça n'ira pas. Elle a une équipe au complet. J'ai été résident en chirurgie. Je ne peux pas toujours rester à regarder. D'accord, nous perdons du temps. Je vais m'habiller. Je deviens ce mec qui appelle les flics à une fête. Tu deviens un père... Un bon père, tu sais ? Tu as probablement raison à propos de Ryan. C'est un bon gars, et je l'aime bien, et je veux le voir et... Mon Dieu. Je crois qu'en fait je suis jaloux de ce gamin et de sa relation avec sa copine. - C'est pathétique. - C'est pathétique. Restez où vous êtes. On va y aller. Je vous rappelle. Ryan s'est enfui, avec son costume. Les bals du lycée n'ont pas changé. Ils sentent encore le désespoir et le vomi. - Désolé, mec. Faut y aller. - Attendez. Pas encore. Allez. Tu es brûlant. Je viens d'arriver. Vous m'embarrassez. On est désolé, mais tu sais qu'il faut y aller. Allez. Kelli, je suis désolé. Reste et amuse-toi. Je suis désolé. Ça va. Je viendrai te voir plus tard. Je ne l'ai même pas embrassée. Il y aura une autre occasion. Maintenant, allons-y. Il est pâle et diaphorétique. Sa tension sinusoïdale est à 114 Neuro intact. Glycémie à 88. Faites lui un NFS, biochimie et une hémoculture. Bolus d'un litre de solution saline et une couverture de refroidissement. - Allez. - Oxygène à 88. Donnez-lui un masque à haut débit. Ryan, allez. Reste avec nous, Ryan. Ça va. La meilleure soirée de ma vie. La tension est en baisse. Mettez en place une voie centrale. - On va le placer en salle iso. - À trois. Un, deux, trois. On va vous endormir maintenant. - Prenez bien soin d'elle, d'accord ? - Parlez nous de vos magnifiques bébés, et nous nous chargerons du reste. Lily... c'est la plus âgée. Elle a les plus gros yeux que vous n'avez... OK tout le monde. Allons-y. Tu es encore là. J'attends des nouvelles de Bailey. Elle aura besoin de quelqu'un pour la ramener de l'hôpital. Tu ressembles à ce que je ressens. Ce fut une sacrée journée. Ça va aller... Ce doit être super d'être un bébé. Ils n'ont pas encore fait d'erreurs, aucune dispute... Ils n'ont rien dit qu'ils regrettent. Non, tout est devant toi... Meilleurs amis ? Premier amour. Premier baiser. En ce moment... tout ce que je veux c'est prendre mon fils, l'emmener au Mexique et l'éloigner de tout ça. C'est difficile de faire le bon choix. C'est difficile de faire le bon choix. Ça ne va pas ? - Tout va bien ? - Je ne peux pas dormir. Je ne peux pas... rester seule. Je devais sortir de cette maison. Tu peux ne pas comprendre, parce que... tu es une mère et... Tu aimes ta fille. Et tu es... bien, Tu peux ne pas comprendre. Mais... tu me connais, et tu n'as pas essayé de... J'ai besoin d'une amie. J'ai juste... J'ai besoin d'une amie qui me laisse m'asseoir Et boire peut-être et ne pas parler de tout ça. Est-ce que tu peux ? Je peux. Je comprends. Plus d'aspiration. J'ai besoin de voir ce que je fais. D'accord, rétracte le muscle droit. Je place le rein. D'accord, sa tension chute. 90/60. - Elle est en fibrillation ? Bon sang ! - D'accord. Les veines du cou sont distendues. C'est une tamponnade péricardique. Il vous faut une fenêtre péricardique pour drainer le fluide autour du coeur. - Bipez un chirurgien cardio. - Non, on a pas le temps. Bétadine. Donnez-moi une lame de 15 et une pince. Que faites-vous ? Il nous faut un chirurgien. J'ai déjà fait ça avant. Je peux le faire. Lame de 15. - Avez-vous perdu la tête ? - Donnez-moi le scalpel ! Incision verticale de 5 cm... sous-xiphoïdienne. Décoller le péritoine... du diaphragme. Lame de 11. Élargir l'incision. Tension ? 70/50 et elle chute. Bon sang. Continuez à faire ce que vous faites. D'accord, je peux sentir le coeur. D'accord. Aspiration C'est bon. Allez. Allez. La tension remonte. 80... 90... C'est bon. Pourquoi ne pas continuer et connecter ce rein ? Que s'est-il passé là dedans ? J'étais résident en chirurgie cardio-thoracique. - N'avez-vous jamais... - Je ne veux pas dire pourquoi. Ça ne regarde personne. Vous êtes une exaspérante... petite femme. Excusez-moi. Je vais vous embrasser. Je suis désolée. Je suis désolée. Vous pensez que vous avez tout compris. Mais vous ne savez rien, n'est-ce pas ? C'est 2 psychiatres qui se rencontrent 20 ans après à la réunion des anciens... Quand je suis anxieux, quelques fois je... C'est pas une blague très drôle, vraiment, quoi que la fin me fait toujours rire. Il s'agit d'un lapsus freudien. - Qu'importe la tournure des choses... - Nous aurons la réponse. Dieu Merci ! Je pensais vraiment qu'il avait mes oreilles. Que fais-tu ici ? Cooper, que fais-tu ? - Tu es fou ? Repose-moi. - Tu es foutue, Charlotte. Je ne peux pas te parler, et tu peux ne pas me parler, et quand je prends du recul et que je m'interroge sur ce que nous faisons, je ne sais pas. Je sais juste que tu le vaux bien, et je suis l'homme. Je suis l'homme ici. Je me fiche si tu ne peux pas me parler. Et je me fiche si tu me parles de ton licenciement ou autre chose. Je prends ma femme chez nous dans notre lit. - Tu emménages avec moi. - Cooper, attends... J'ai eu la fille ici. Ne gâches pas mon moment. D'accord. Mes valises sont prêtes. Sam était un chirurgien cardio-thoracique ? Et tu étais là quand il a tout arrêté ? Tu veux savoir ce qui c'est passé ? Non. Ce n'est pas à toi de le dire. Tu n'as rien demandé à propos Morgan. - Nous n'avons pas besoin de... - Hier tu avais une opinion. Hier tu étais prête à me couvrir de goudron et de plumes. Tucker a envoyé des e-mails à une femme dans son groupe "maman et moi". Après qu'il soit parti, je les ai trouvés. Il parlait à cette femme de nous, de notre vie, de ce qu'il voulait, et à la fin, ce n'était pas moi. Ils n'ont pas couché ensemble, mais il m'a trompée à la minute où il a envoyé le premier e-mail... Ces sentiments partagés avec une autre femme... Sentiments intimes... qu'il n'a pas partagé avec moi. Je suis tombée amoureuse de lui. Et je continue à dire que... J'ai fait le bon choix à la fin. Mais en chemin... j'ai eu tort. Tu as eu tort. Mais, au moins tu es ouverte, au moins tu as essayé, tu as chuté, tu... es en vie, tu as des sentiments. Je ne sais même plus comment faire pour être embrassée. Désolée. Ce n'est pas à moi que tu dois des excuses. Tu n'as rien fait de mal. Tu es juste... Tu es toi. Tu n'as rien fait de mal. C'est moi. Je me sens coupable, et quand je te regarde. Je me vois à travers tes yeux, et... - C'est comme si tu me jugeais. - Je ne te juge pas. Je sais. Je me juge moi... pour qui je suis, pour ce que j'ai fait, et... c'est plus facile de m'en prendre à toi que de m'en prendre à moi-même. Je suis désolée.