Il m'a posé un lapin. Toi et moi, une amitié avec des avantages, ce soir. A quelle heure veux-tu que je passe ? Tu n'es pas une quelconque fille sortie d'Internet. Avec toi, ce n'est pas insignifiant. Ca ne le sera jamais. Très bien. Dégage ! J'en ai ras le bol d'être la seule personne dans cette clinique qui réfléchit ! Violet est là ? Non, pas encore, mais... Ok. - Oh, bonjour. Tu as un... - Bonjour. Salut. Bonjour. - Naomi ? - Oui. Elle est juste... - Est-ce que Naomi... - Qu'est-ce qui vous arrive, tous ? Il y avait un accident sur la route ce matin, ou quoi ? Ou quoi... Du lait ? Oh, merci. Elles se sont enfermées. Qui ? Les femmes. Si elles vont parler de nous, nous devrions parler d'elles. Oui. Parlons. Parlons à coeur ouvert. J'ai juste besoin de dix minutes avec Naomi. J'ai besoin de ces dix minutes avec Naomi en premier. - Naomi ? - Nai ? Elle a couché avec Cooper. Elle a couché avec Pete. Le lapin est sorti du chapeau, etc... - Elle n'a pas couché avec Pete. - Elle n'a pas couché avec Cooper. - Comment tu sais ça ? - Comment tu sais ça ? - Il n'y a pas de secrets ici. - Je sais ! Il y a des secrets. Non, je ne savais pas. Vraiment, aucune de vous ? Vraiment ? Je ne... Je ne savais pas. - C'est tout ce que j'ai à dire. - Pete m'a posé un lapin. On ne me pose pas de lapin à moi. Je suis Addison. Ce qui veut dire quelque chose... là où... Un chat est un chat. J'ai été humiliée. Etais-tu complètement nue ? Etais-tu debout devant lui comme une banane pelée pendant qu'il regardait tes plus beaux atouts ? Parce que j'ai de beaux atouts, et Cooper les a rejetés. J'ai de beaux atouts. Carrément !! Et moi aussi. J'aime ta poitrine. Tu as un beau cul. Merci. Je l'aime beaucoup. Le fait est que personne ne devrait coucher au bureau. Qui couche au bureau ? Personne. Personne, c'est bien ça. Ca complique tout. On... on... ne sait pas où on met les pieds. Que croyez-vous qu'elles disent sur nous ? Tu sais quoi ? - On s'en fout ! - Ouais ! On s'en fout ! Les garçons sont toujours dans la cuisine. Comment vais-je prendre mon café ? J'ai besoin de mon café. On ne pourrait pas annuler la réunion du matin ? - Oui, s'il te plait. Annulons la. - Qu'est-ce qu'on y fait dans cette réunion de toute manière ? Il n'y aura pas de réunion matinale aujourd'hui. Merci. Parler Charlotte King vient nous voir pour nous faire entrer... nous tous... dans le programme d'abandon sécurisé. - C'est aujourd'hui. - Oui. Je suis avec Pete. Je contrôle tout. Je travaille ici. Je vais de l'avant. Mais je vais chercher mon café en bas. Petit café au lait sans sucre. Frappuccino, crème fouettée. Il faut vous en prendre au gars de devant. Pardon ? Le gars en tête de queue, il vient de commander un café avec sept adjectifs juste après. Vous devriez vous en prendre à lui si vous êtes en retard. Je travaille en haut. C'est juste une réunion à laquelle il faut que j'assiste. Ce n’est pas bien grave. Vous pouvez passer devant moi. Vous avez l'air de quelqu'un d'important. Je... Je suppose que cette réunion ne peut pas se faire sans vous. Merci. Je m'appelle Carl, au fait. Addison. Salut. Salut. - Hé, je... - Arrête moi tout de suite si tu as eu une crise d'amnésie ou si tu te vidais de ton sang aux urgences. - Addison, je... - Non ? Bien. Voilà le topo... J'endosse toute responsabilité pour hier soir. J'ai étais prévenue, plusieurs fois, par toi d'ailleurs, et je devrais savoir maintenant que quand quelqu'un vous dit qui il est, il faut le croire. Je peux travailler avec toi, mais personnellement, tu n'es plus qu'une connaissance. Je vais de l'avant. Je l'ai bien mérité. - On a du café ici. - Tais toi. Qu'est-ce qu'ils ont tous ? Ok, passage en revue de l'abandon sécurisé. Montgomery, vous et Pete êtes l'équipe de terrain. Je me trompe ? J'ai ce que j'ai noté là. Non, c'est ça. Nous nous sommes portés volontaires la semaine dernière. Le bon vieux temps... Un temps plus heureux... Et ce téléphone portable... Ils n'ont besoin que de ça ? C'est pour les prochaines 48h, tout appel placé sur la ligne de l'abandon sécurisé sera redirigé vers cette ligne. Ne vous éloignez pas de lui ni l'un de l'autre. Bien. C'est super. Donc ces appels viennent de femmes qui veulent abandonner leur bébé ? La plupart d'entre elles leur ont déjà donné naissance, et elles ne peuvent pas ou ne veulent pas garder leur bébé. Elles appellent des toilettes de l'école, de la chambre de leur copine. Elles ont trop peur pour aller à l'hôpital où elles doivent donner leur nom. Donc on s'accorde sur un endroit pour les rencontrer, elles nous abandonnent leur bébé et ensuite ? Vous pouvez ramener les bébés ici. Le Dr. Freedman peut faire tous les tests. Et si les bébés sont en bonne santé ? Alors vous appelez les services sociaux. Et le plus important, n'oubliez pas les bracelets. Un à la mère, un au poignet ou à la cheville du bébé. Si la mère biologique change d'avis, elle a deux semaines pour réclamer l'enfant. La plus grande victoire pour l'abandon sécurisé c'est quand les bébés sont placés chez quelqu'un qui veut d'eux. Si c'est la mère, c'est tant mieux. C'est tout le temps que je peux vous accorder. Si vous avez des questions, appelez moi. Il n'y a rien que Charlotte King préfère d'avantage que diriger les gens, hein ? Elle s'enflammerait presque. Cooper, l'abandon sécurisé sauve des centaines de bébés par an. Ce qu'elle fait est vraiment époustouflant. Et si vous me parliez des devoirs que je vous ai donné la semaine dernière ? Je ne pensais pas que j'étais du genre à m'imaginer sur une plage ensoleillée. Mais ? Mais à chaque fois que je commence à stresser, je pense à la Méditerranée, et ça marche. Et bien... peut-être que vous êtes prêt à faire d'autres devoirs. Allez-y. Pensez à quelque chose qui vous aurait provoqué dans le passé, quelque chose que vous auriez envie d'essayer à nouveau. Soit. Je... J'ai rencontré une femme, aujourd'hui, et nous avons échangé nos cartes de visites. Je pense que je suis prêt à sortir avec quelqu'un, à nouveau. Salut. On n'a pas oublié comment il fallait faire. On peut dire ça. Non, on n'a pas oublié. Je pense que nous... - Ouais, on n'a pas oublié. - Nan. Alors... Qu'en penses-tu ? Ce que j'en pense ? Oui. Je... Tu sais... tu... C'est toi qui m'as sauté dessus, alors... ça te donne le droit de parler en premier. Je t'ai sauté dessus ? - Et bien... - Alors quoi, je t'ai sauté dessus, - et tu étais incapable de m'arrêter ? - Je n'ai pas dit ça. Je... c'était... une erreur, genre... un coup d'un soir ? Ou... tu voudrais... d'avantage ? Je ne sais pas, Sam. Je ne sais pas. Pour une fois, je n'y ai pas pensé. La clinique... nous avons presque tout foutu en l'air après la rupture. Je sais. Et... Maya... Ce n'est pas... pas juste envers Maya. Nous... avons divorcé pour une raison. Alors... Je pense que c'était juste une fois. Ouais. Je... pense la même chose. Ok, bien. - Bien. - Bien. - Ok. - Ok. Hé... il y a un message sur ta boîte vocale. Ton prêtre a appelé ? Tu as un prêtre ? Avais. Nous en avions un. Ok, ouais, ben, il veut vous voir alors... Moi ? Tous les deux, ensemble, dès que possible. Ca avait l'air sérieux. Qu'avez-vous fait, commit un péché mortel ? Dieu essaie de nous dire quelque chose. C'est une coïncidence. Non. Nous... avons couché ensemble et le lendemain, notre prêtre veut nous voir ? Ce sont les feux de l'enfer, Sam. Nous avons fait l'amour. Ne lui dis pas que nous avons divorcé. Je n'ai pas besoin d'une leçon de morale. - Fais semblant. - Ouais, tout va bien. Merci infiniment d'être venu. Nous avons couché ensemble, - et... nous sommes divorcés. - Naomi. Je suis désolée. C'est... notre prêtre. Je ne peux pas lui mentir. Je... Je vais laisser ça de côté, pour l'instant. Je... vais aussi oublier le fait que vous avez fêté Noël et Pâques ici durant les dix dernières années. Je vous ai appelé pour l'une de nos nonnes. C'est Soeur Helen. Elle est malade. Nous ne savons pas ce qu'elle a. Elle a 86 ans. Elle déteste les hôpitaux. J'ai pensé à vous deux. Sam, c'est votre domaine. Naomi, je pensais qu'une femme la mettrait à l'aise. Ca fait longtemps qu'elle est malade ? Soeur Amy doit le savoir. Les soeurs étaient recluses - ensemble depuis... - Recluses ? Depuis trois semaines. Ste. Mary est notre maison mère. Nous passons la plus grande partie de l'année en missions autour du monde. Alors c'est la seule partie de l'année où nous nous voyons. C'est la première fois que je suis hors de ces murs depuis trois semaines. D'accord. Alors, je vous en prie. Ok. Père Mark ? Non, je ne suis pas censé entrer. Personne d'extérieur à la congrégation, mais elles ont besoin de vous. Vous êtes de bons catholiques, vous êtes médecins. Bon, des médecins au moins. Allez y. Je... vous attendrai ici. C'est bon, soeur Helen. Elle est médecin. Tout va bien. Depuis quand se sent-elle malade ? A peu près une semaine. Elle disait qu'elle avait l'impression d'avoir la grippe. Elle est la seule d'entre nous à ne jamais se plaindre de la douleur, alors nous l'avons remarqué. Sam ? Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est certainement pas la grippe. Private Practice S01E08 Où Cooper trouve un port dans la tempête</i> Toujours pas envie de parler, Cooper. Mais je veux parler. Et bien, tu as tout le web qui t'attend. Je suis sûre que tu trouveras quelqu'un pour t'écouter. Je peux juste prendre le beurre de cacahuètes et... Les hommes. C'est passé. - Sortir avec quelqu'un c'est passé. Le sexe est... - Non. Ne dis rien que tu pourrais regretter. Allo, Addison Montgomery. Carl. Salut. Oui, j'adorerais prendre un café. Mais je suis de garde pour le travail aujourd'hui, alors... Sûr ? D'accord, alors. Oui, on... se voit plus tard. Ciao. - J'ai un rendez-vous ce soir. - Tu ne... tu ne veux pas aller trop vite, Addison, pas avec un type que tu connais à peine. Lâche moi, ma fille. Je vais aller à ce rendez-vous. Ca nous aiderait si on pouvait identifier précisément l'éruption. Oui. Je n'ai pas mon atlas de dermato sur moi. Attends. Soeur Virginia, pourriez vous... - Oui, bien sûr. - Merci. Ma Soeur. Ok. Voilà. Je vais l'envoyer à Dell. Pour voir s'il peut trouver quelqu'un pour l'identifier. Comment se sent-elle ? Et bien, on va peut-être devoir amener Soeur Helen à l'hôpital. On va faire tout notre possible pour la garder ici. Mais on ne peut pas la traiter avant de savoir quel type d'infection elle a. Oui, et on va aussi devoir ausculter les autres soeurs pour voir si c'est contagieux. Tu as déjà vu une éruption comme ça ? On ne peut pas dire ça. Je cherche un spécialiste des maladies infectieuses pour voir si on peut trouver une réponse. J'en ai fini avec mes patients pour la journée, mais je reviendrais plus tard. Appelle moi si on a un appel pour un abandon sécurisé. Je serais juste au bout de la rue. J'ai quelque chose de prévu. Quelque chose ? Oui. Bon, ne bois pas. Les amis ne laissent pas leurs amis boire avant de sauver des bébés. Je crois qu'Addison a un rendez-vous ce soir. Et bien, tant mieux pour elle. Elle remonte à cheval. Je vais avoir un rendez-vous ce soir. - Vraiment ? - Oui, avec Peux-tu-me-prendre-441. Quoi ? Je n'aime pas m'attarder. Je crois qu'il faut remonter à cheval. Et bien, je te laisse tes croyances. Il est chanceux. Qui ? Le cheval d'Addison. Vous... transpirez un peu. Je vais bien. J'ai passé la plupart de l'année à donner des soins en Ouganda. Si vous voyiez ce à quoi je suis exposée là-bas. J'ai dû attraper le rhume de Soeur Helen. Soeur Virginia, s'il vous plait. Alors Soeur Helen a 39,5° de fièvre, sa respiration est à 26. Oui, et maintenant Soeur Virginia tombe malade. Et Dell n'a toujours rien de nouveau sur cette éruption. D'accord, je crois qu'on devrait transférer Soeur Helen à l'hôpital. - Je vais appeler l'ambulance. - Je l'ai déjà fait. Ils arrivent dans 20 minutes. Ok. On forme une bonne équipe. Oui, c'est vrai. Et après j'ai déménagé à L.A. Et vécue heureuse jusqu'à la fin de vos jours. Oui. La vie d'Addison Montgomery en dix minutes ou moins. Et bien, vous pouvez avoir 11 minutes. Pas besoin. C'est parti. Jamais marié. Sans enfants. Veux me marier. Veux avoir des enfants. Un homme sans bagages... c'est rare. Bon, j'ai... un petit bagage à confesser. Je suis... un patient du Dr. Turner. Ca fait presque un an que je la vois, et je peux dire, sans l'ombre d'un doute, qu'elle a fait de moi un homme meilleur. Ok. Ok. C'est... c'est rafraîchissant de rencontrer quelqu'un... intéressé de devenir un homme meilleur. Vraiment ? Oui, vraiment. Je dois le prendre. Excusez moi. Allo. Son nom est Darcy. Elle a dit d'attendre, elle vient à notre rencontre. Darcy ? C'est une fille. Elle ne... elle ne pleure pas. Je peux lui jeter un coup d'oeil. Vous saignez ? Darcy, pourquoi vous ne nous laisseriez pas vous ramener à la clinique ? Non, vous devez juste la prendre et partir. Ma mère dort en haut. Votre mère était dans la maison quand vous avez... J'ai grimpé sur le lit superposé du haut et j'ai mis la musique à fond pour couvrir les contractions. Vous avez coupé le cordon... Je l'ai pincé. Vous voyez ? Avec une barrette. Vous avez pris la bonne décision en appelant. Darcy, pourquoi ne me laissez vous pas juste cinq minutes, d'accord ? Je vais faire un examen très rapide, m'assurer qu'il n'y a pas de problème, et après vous pouvez partir. Darcy. C'est un peu tard pour inviter des amis. Désolée, maman. Vous devez partir, maintenant. Prenez ma carte et un bracelet. Votre fille a celui qui correspond. Je... - Partez. - Au cas où vous changeriez d'avis. Non. Hé. Sam. L'ambulance est là. Sam. Je peux lui montrer, s'il vous plaît ? Je me sentais bien. - Naomi. - Oui, je sais. Je vois. Ce n'est pas juste Soeur Helen et Soeur Virginia. Hé, non, non. Ne rentrez pas. Ne rentrez pas. Le bâtiment est dangereux. On doit le mettre en quarantaine. Jusqu'à ce qu'on sache ce que c'est, personne n'entre, personne ne sort. Je ne les laisse pas. Ok, fermez la porte alors. Fermez la porte. St. Ambrose a parlé au C.D.C. Ils ont dit qu'on avait eu raison de les enfermer jusqu'à ce que l'hôpital prépare des chambres d'isolement pour elles. Ou... nous. Tu penses que c'est quoi ? Probablement quelque chose de contagieux. Considérant les endroits où ces bonnes soeurs sont allées... Dell a transmis les photos à un spécialiste des maladies infectieuses, donc on le saura dès... - dès qu'il aura des nouvelles. - D'accord. Combien de temps avant que les chambres d'isolement soient prêtes ? Six heures. Trois soeurs de plus ont de la fièvre. Donc ça en fait 8 sur 12, et... je ne me sens pas bien. Tu ne penses toujours pas que Dieu essaie de nous dire quelque chose ? Tu ne crois pas vraiment qu'on est punis pour ce qu'on a fait la nuit dernière ? Quoi, juste parce qu'on a peut-être une maladie tropicale, rare et mortelle ? Le lendemain du jour où on couche ensemble ? Bon, si on est malade... je suis content qu'on l'ait fait. Comme c'est sentimental. C'était une blague. Je blaguais. Bon, je dois le dire, cette gamine a fait plutôt du bon boulot en accouchant dans un lit superposé. J'ai fait les premiers contrôles, et elle va bien pour le moment. Ses poumons sont bien, le pouls est fort. Cooper fera les examens post-natals demain. Ou tu peux l'appeler maintenant. Cooper... a un rendez-vous. Oh, seigneur. Il fait son... truc de remonter à cheval. Addison aussi, non ? Tu... tu avais un rendez-vous ? Comment ça s'est passé ? C'est bon, Violet. Je sais que Carl est ton patient. Il me l'a dit. Bien. Il me l'a dit. Bien. Bien. Des langes. On a besoin de langes. Ok, c'est... ça doit être... à propos de l'épidémie. Comme ça, tu sors avec un des patients de Violet? Un psycho? On est à L.A. Ici, on est bizarre si on n'est pas suivi par un psy. T'as tout mangé, bébé? Bien. Oui, c'est bien. Tu ne veux vraiment pas que j'appelle les services sociaux pour qu'ils passent la prendre? Non, non, non. C'est bon. Je vais rester ici cette nuit. - Tu es sérieuse? - Oui. Tu sais, elle devrait se sentir désirée, pour une nuit au moins. Ouais. Oui, petite fille. C'est un tout petit bébé. Un whisky coca. Et soyez plus généreux avec le premier que le second. Charlotte King, en chair et en os. Pas question, non. La place est prise. Un rendez-vous? Ce n'est pas un rendez-vous. Loin de là. C'est juste une rencontre. Du balai. Je ne veux pas qu'il vous voit et qu'il pense que vous êtes ici avec moi. A quelle heure ce rendez-vous? 21h. Je dois voir quelqu'un à 21h, moi aussi. Une blonde, menue. On s'est rencontré sur le net. Quoi? Non. Oh, mon dieu. - Oh mon dieu. - Non, non, non. On devrait rire de ce malheureux concours de circonstances. - En rire me semble approprié. - Que les choses soient claires. Ca n'est jamais arrivé. Ou le contraire d'en rire. Oui monsieur. Je viens juste de le recevoir. D'accord. Je vois, oui. Je les appelle immédiatement. Nom de dieu. Un de tes patients sort avec Addison? Je n'ai pas le droit d'en parler. Tu le sais. Si tu peux. Nos patients savent qu'on partage des dossiers. On ne le fait pas si ce n'est pas nécessaire. D'accord, mais sur une échelle de 1 à 10, c'est grave à quel point? Passe à autre chose. Je n'en parle pas. On parle d'un 3? Genre j'ai peur des mouettes et j'envisage une hypnothérapie? Je ferme la porte. Je te ferme la porte au nez. C'est grave? On est au-delà du complexe d'Oedipe ici? L'éthique, Pete. Fais attention. Sam. Elle tachycardise à 130. Je n'ai pas de pression sanguine. Elle est en choc septique. Il faut l'hospitaliser, je me fous de savoir s'ils sont prêts... Non, il faut faire hospitaliser tout le monde immédiatement. Dell vient d'appeler. C'est quoi? La typhoïde. Comment va soeur Virginia? Elle ne réagit toujours pas, et sa pression sanguine est très instable. Typhoïde? Je n'ai... Je pensais que ça n'existait plus de puis le début du XIXème. Vous savez, c'est... c'est une maladie fréquente précisément dans les pays du tiers-monde où travaillent les soeurs. Ca se transmet par simple contact ou par la nourriture. Vous pensez qu'une des soeurs l'a contractée lors d'une mission? Non, et c'est ça qui est troublant. La période d'incubation est au maximum de 2 semaines. Et ces soeurs sont en retraite depuis bien plus longtemps. Comment ont-elle pu être exposées alors? Excusez-moi juste une seconde. J'ai parlé avec les services de santé. Il n'y a pas eu d'autres cas de typhus dans les alentours. Et après tests, l'ensemble de la nourriture du couvent est clean. Donc, si ce n'est pas la nourriture... Sam, quelqu'un est forcément entré en contact un porteur venant de l'extérieur. Pourtant toutes les soeurs affirment qu'elles sont en totale isolation. Personne n'entre, personne ne sort. Sam, de quoi on parle là? Qu'une de ces nonnes... On parle du fait que quelqu'un ment. Vous n'êtes pas prêt pour sortir avec quelqu'un. Vous n'êtes certainement pas prêt pour stopper la thérapie. Mais je me sens bien. Je me sens même très bien. C'est vous en train de quitter le programme. Salut. Bon, je... J'apporte simplement des fleurs pour Addison. Elle se repose, donc... assurez-vous qu'elle les reçoive, d'accord? Merci. Une attaque? Le rencart d'Addison hier soir, c'était avec un des patients de Violet. - Et maintenant, Violet semble inquiète. - Je ne le crois pas. Formidable. C'est quoi son problème? Si c'était anodin, elle le dirait. Pas vrai que tu le dirais? Donne-nous un indice. - Tu n'as pas à entrer dans les détails... - Il se surnomme "le coffre" Ok. Bon, quand je pense au mot "coffre", si je ramène ça à un mec, ce n’est pas nécessairement mauvais... par exemple, il ne manque pas de coffre, ou coffre-fort... Il est fortement membré? Affreusement... Je ne peux rien dire! Coffre. - Des fleurs. - Tu tiens le coup? Bien. J'ai un peu faim. Très fatiguée. Et je ne... Je ne sais pas ce que j'ai fait d'une de mes chaussures. A chaque fois que je la pose, elle se met à crier comme une chauve-souris. Ok, tu réalises que ce n'est pas moi qui ai accouché. De la part de ton psycho. Il vient de les déposer. C'est trop gentil. Donne-moi la carte. Le truc, c'est que... Je crois que Carl a quelques problèmes. Comme tout le monde. Violet nous a dit que son surnom est "le coffre". Je ne sais pas ce que ça veut dire. Je pense que ça veut dire... qu'il n'est pas Addison Montgomery-compatible. - C'est tout. - Non. Tu ne sais pas ce qui est Addison-compatible. Tu ne t'es jamais servi de mon logiciel, tu te souviens? Donc... occupe-toi de tes affaires. Son état ne s'améliore pas, n'est-ce pas? Non, pas encore. Ses poumons sont engorgés. La tension est limite. Je vais mettre toutes les soeurs sous antibiotiques agressifs. C'est une maladie dangereuse, mais le taux de guérison est très élevé pour les moins atteints. Merci Sam. Mon père... Naomi va interroger les soeurs. Bien sûr. Faites tout ce qui est nécessaire. Y-a-t-il quelqu'un à qui on devrait parler? Une soeur qui aurait pu entrer en contact avec le porteur du virus alors qu'elles étaient en retraite? Quelqu'un de l'extérieur? Une soeur voyait peut-être quelqu'un en secret. Non, non. Je ne peux imaginer quelqu'un mentir sur ça. Tout le monde a ses petits secrets, mon père. Croyez-moi. J'ai été bipée par les urgences. Dr. Violet Turner. Salut. Ouais. Vous avez un patient ici. On a pu enlever le corps étranger sans opération. Il est sous calmants à présent. Il semble se reposer confortablement. Ca va aller? Ouais. Il... Il a eu de la chance de ne pas se perforer l'intestin. J'ai une question quand même. Sauriez-vous à qui appartient cette chaussure? Etant données les circonstances de sa naissance, c'est un bébé en très, très grande forme. Oui, tu as entendu? J'ai appris qu'on pouvait fêter quelque chose. Vous avez sauvé un bébé? Ouis... Que va-t-il exactement se passer, une fois que les services sociaux la prennent? Ca ne dépend pas de nous. Elle sera placée en famille d'accueil et un processus d'adoption sera lancé dans le même temps. Viens ici, Batgirl. Il est l'heure de se promener un peu. Une petite promenade dans les bureaux? Ouais. Batgirl? J'ai une question... Les boules de contons à St. Ambrose... Est-ce que... Taille Triple. - Niveau d'hôpital. - Bien sûr. Plus de coton par boule. Au revoir, Dr. Freedman. Au revoir, Peux-tu-me-prendre. Je ne voulais pas prendre sa chaussure. Vous l'avez prise, Carl. Et vous avez fait ce que vous faites toujours. Ouais. Vous devez reprendre la thérapie. Parce que ce n'est pas ça la vie, non? Non. Un autre truc. Vous pouvez dire à Allison que je ne peux pas la voir? Elle est formidable. Elle est parfaite. Mais je ne sais pas ce que je ferais si je m'approche de ses chaussures. Comment peut-on abandonner son bébé? Comment peut-on renoncer à toute vie? Tomber amoureux, fonder une famille, tout ça, seulement pour vivre dans un couvent. C'est pour ça que quelqu'un ment. Cette fille... Darcy... Elle l'a portée pendant 9 mois. Je ne l'ai eu qu'une nuit... Une nuit... Et penser qu'elle va finir dans une famille d'accueil me tue. Tu ne peux pas garder ce bébé, Addison. Je sais. Je lui ai donné un nom. Batgirl. Ok. Tu n'es vraiment pas faite pour avoir des enfants. Nai, j'aurai aimé que tu sois ici. Ca a été une journée si bizarre. C'est à moi que tu dis ça. J'interroge des nonnes. J'aurai aimé être là aussi. Bon sang. Je dois y aller. A plus. Entrez. Il me semblait bien t'avoir entendu ici. Batgirl ne peut dormir que dans le noir total. Ok. Est-ce que je peux te parler ? C'est Carl. Carl t'aime vraiment beaucoup, mais il veut que je te dise qu'il il... il ne va pas te rappeler. Je ne comprends pas. Il a un problème médical qui empire en cas de stress. - Quel type de problème ? - ça... n'a pas d'importance. Pourquoi tu l'appelles "coffre"? Tu es courant pour ça ? Ok, eh bien, ce n'était pas... très professionnel de ma part d'avoir dit ça. un "coffre" c'est un endroit où tu peux mettre tout un tas de trucs, des choses que tu as pu, prendre, ou emprunter à une autre personne... - au sens anatomique - Oh, mon dieu. - Où est ma chaussure ? - On... peut parler de ça. Il n'y a rien de dérangeant. C'est... c'est un problème de contrôle. Je vais me lever, Et sortir de cette pièce, et toi et moi nous ne reparlerons jamais de ça J'apprécierais vraiment beaucoup. - Pas de changement ? - Non. Je suis désolé. Si vous êtes d'accord, j'aimerais lu donner le sacrement du malade. Oui, Bien sûr. "Que la grâce et la paix de dieu notre père et du seigneur Jésus soit avec vous." "Par cette huile sainte, que le seigneur, dans son amour et pitié, vous vienne en aide. "avec la grâce de l'esprit saint". que le seigneur..." - la façon dont il la regarde... - je sais. "vous sauve et vous relève." Amen Ne te fâche pas, mais j'ai appelé les services sociaux. J'avais l'intention de les appeler. J'ai juste... oublié C'est... bien. Je peux t'aider à ranger ses affaires. Merci... Allez, bébé. Dans combien de temps ils seront là ? Nous y voilà. Oh, Batgirl. Ok. Je serais de retour aussi vite que je pourrais d'accord ? Abandon sécurisé, j'écoute Est-ce qu'elle a dit où, exactement ? Non, elle a juste dit au parc de la Marina après le premier parking. Addison. Le bébé ne respire plus Il n'a pas pouls. Continuons de faire monter sa température avec de l'oxygène tiède et des fluides. plus de sacs salins Quelle est sa température ? Température 95. Administrons lui une autre épi. Allez, petit bonhomme. Allez, bébé, ne fais pas ça. Asystolie. Addison, tu y es dessus depuis presque une heure. Ok. Je vais le déclarer. Heure du décès... 22 :42. - On est arrivé aussi vite qu'on a pu. - C'est fini. On a essayé. - C'est fini, Pete. - Addison, on a fait tout ce... - C'est fini. le bébé est mort. Dure journée. Ouais. Ca me plaisait avant, les plus dures. Quand j'étais interne, je pensais, "j'ai surmonté ça, j'ai survécu" Et celle d'après, je survivais encore mieux. Pas moi. Les journées comme celle-ci où j'échoue et fais des erreurs. Horribles erreurs Ces longues... journées de merde... J'ai juste besoin de quelque chose, - de quelqu'un, et je finis - par tomber du wagon. Peu importe qui est ton wagon. On doit retourner au cabinet. C'est la dernière fois que je te propose une conversation. Cooper, ce n'est pas que je ne veux pas te parler. Je ne peux pas. Bien sur que tu peux. C'est notre truc. Je sais. Mais ? Allan me brise le coeur, et toi tu me dis qu'il ne me mérite pas. Une fille qui s'appelle Trixie t'utilise et abuse de toi, et je t'écoute et je te dis que tu as été stupide. Je serai toujours capable de parler avec toi de quelqu'un d'autre. Mais je ne peux pas... Je ne peux pas te parler de toi. Je... Je ne sais pas comment parler de nous. Pas comme ça. Alors parle moi d'autre chose. Ce que tu as en tête. Je suis allée aux urgences. Carl... mis une des chaussures d'Addison - dans son... - Ouais, ok. Eh bien, tu sais, tu as demandé ce que j'avais en tête. Peut être que Carl trouvera une fille qui aimera ce qu'il fait. Donc... donc c'est ça... c'est la réponse ? Mon travail n'a pas d'intérêt ? Les monstres doivent rester entre eux ? Tu es en train de parler de nous ? De moi ? Non. Non. Soeur Virginia va mieux. Elle... sa pression s'est stabilisée depuis la dernière fois. mon père, on aimerait vous tester pour la typhoïde. Moi ? Je me sens bien. Les porteurs n'ont pas de symptômes. Vous ne le sauriez pas jusqu'à ce que ça se répande. Eh bien, j'ai fait du travail missionnaire partout dans le monde, mais c'était il y a des années. Ca n'a pas d'importance. La maladie peut rester endormie pendant des années. Vous pensez... vous pensez que soeur Virginia l'a eu par moi ? Je sais que vous avez dit que vous n'alliez pas au couvent, mais... si vous avez eu un contact direct avec elle... Je m'y rendais - la nuit, et on... - Non, vous n'avez pas à le dire. je m'y rendais, et on... cuisinait. Vous cuisiniez ? Je ne savais pas faire bouillir de l'eau avant qu'elle n'arrive. Jamais eu à le faire. Puis je suis allé la voir, et elle était si gracieuse et intelligente. Quand il n'y avait personne d'autre, Je lui demandais des conseils. Ca fait des années maintenant. Et on ne s'est jamais touché. Je savais que c'était interdit. Elle partait en mission et je... une part de moi attendait toujours la prochaine fois où vous alliez être ensemble. Mon amie me manquait Toute cette souffrance à cause de moi, je... Oh, non. Vous... ne pouviez pas savoir. On va vous mettre sous antibiotique et vous irez bien. Merci. Sam, Naomi... on fait tous des choix Vous avez fait un choix tous les deux. Je sais. J'étais là. Et lui aussi. Je voulais juste que vous sachiez qu'aussi loin que ça nous concerne... vous serez toujours marié. Darcy, tu vas bien ? Vous êtes le docteur qui... - vous avez pris le bébé ? - Madame, Nous avons offert à votre fille une option sure. Ca s'appelle l'abandon sécurisé. Elle a en fait protégé le bébé et elle même. Elle a fait le bon choix d'appeler. C'était un choix courageux. Vous pensez que je l'aurais laissé abandonner son bébé ? Mon dieu. C'est ma petite fille. Je ne l'avais pas remarqué. Est-ce qu'elle va bien ? C'est un bébé en très bonne santé. Et voilà. Ok ? Tu l'as? oui. Coucou. Coucou. Elle s'appelle Mélanie. Ma fille s'appelle Mélanie. C'est un prénom parfait. Père Mark a dit qu'on sera toujours marié aux yeux de dieu, donc techniquement, ce qu'on a fait l'autre nuit, n'est pas un pêché. - Vraiment ? - Oui, C'est ce que le père a dit. ce qui veut dire si on veut le refaire... Charlotte. Je rentre chez moi, Dr. Freedman. Venez prendre un verre avec moi. Quoi ? Non. Allez. Je ne vais pas couchez avec vous juste parce que j'ai écrit quelques trucs sur internet. Non. Un verre. Pas de sexe Absolument pas de sexe. Je peux t'offrir ce verre maintenant? Pas encore. Redemande le moi dans 2 heures. Oui, madame. Tu t'en vas ? Je ne crois pas pouvoir rester dans cette journée... plus longtemps. Tu ne devrais pas rester seule ce soir. Ca ne sera pas le cas. Salut. Je suis désolé. Je sais que l'heure de visite est passée. Rentre, il fait froid. Tu veux quelque chose ? Du thé ou du vin ? Du vin. J'ai appelé Naomi, mais personne n'a répondu. tu veux en parler ? C'était... une nuit, tu sais ? Juste une nuit. Et... J'ai... appelé Naomi et qu'elle n'était pas chez elle et je ne pouvais pas rentrer tout de suite. Hé Hé. Transcript Raceman