juste amis. En effet, mais une semaine d'amitié... m'a permis de régler mes problèmes alors... Ca... te convient ? C'est embarrassant. Je n'aurais pas du venir. Attendez ! Qu'est-ce que tu as ? On dirait que quelqu'un est mort. Mourrant. - Big Daddy. - Big Daddy  ? C'est un pseudo. Quand tu remontes à cheval, tu remontes vraiment à cheval, hein  ? Qu'est-ce qui va le tuer... le sexe ou ton attitude glaciale  ? Big Daddy est mon père. Kevin est revenu chez moi. C'est bien. C'est bien. Je ne sais pas. C'est bizarre. On ne parle que de... compromis et de difficultés mais ça va, ça va. Sam a une petite amie. Maya a passé du temps avec elle, hier soir, chez Sam. - Ce n'est pas bon du tout. - Non, c'est bon. C'est bien. Pourquoi vous avez cette tête là ? - On va bien. - On va bien. - Quoi ? - Ta petite amie est sympa. - Tu as une petite amie ? C'est... - Bien. - C'est bien. - C'est vraiment bien. Qui peut appeler son père "Big Daddy" ? On dirait... On dirait "La chatte sur un toit brûlant". Un truc que ferait... Charlotte King. Elle appelle son père "Big Daddy"  ? Il est mourrant et je suis passé pour un connard devant Charlotte parce que ça m'a fait rire. - Joli. - Je devrais faire quelque chose  ? Laisse tomber, Cooper. Big Daddy n'est pas ton problème. Tu as un autre enfant dont on ne connaissait pas l'existence  ? Très drôle. C'est Julian. C'est la famille M, Sam. Viens là, champion. C'est désolant... Un père célibataire, deux enfants et et tous les deux ont la mucoviscidose. Et... le père de Julian n'a pas l'air d'aller très bien. Salut vous deux. C'est le jour des photos  ? J'ai offert à Gracie un appareil photo pour son anniversaire. Elle... prend des photos de tout. Je suis entrain de faire un scrapbook. C'est vraiment génial. Quand je ne me sens pas très bien, ça me permet de faire quelque chose. On va voir si on peut te faire aller mieux. Tu veux être la première  ? Et je vais faire suivre à ton père une thérapie par percussion. - Vous allez me taper dessus pour aller mieux ? - Ou je peux laisser Addison faire un lavage bronchoscopique. On va aller chercher vos résultats, on vous laissera partir dès que possible. - Tu t'en sortiras toute seule, gamine ? - Papa, j'ai 9 ans. Très bien, vous n'avez pas de vertiges ou de troubles du langage  ? Seth. Vous pouvez dire à mon fils que je vais bien  ? Vous avez toujours des faiblesses du côté droit, et un défaut persistant du champ visuel. - Ca m'inquiète. - Dites lui qu'elle doit déménager. - Je n'irai pas vivre en Florida. - Je pourrais prendre soin de toi là-bas. Je peux prendre soin de moi ! Vous risquez toujours de faire une nouvelle crise cardiaque. - Vous devriez être avec quelqu'un. - Vous me faite des avances  ? Depuis que papa est mort, tu ne parles presque même plus au téléphone. - Ce n'est pas vrai. - Si. - Ce n'est pas vrai. Il pense que je suis dépressive. C'est faux. - J'ai des amis. Je ne suis pas seule. - Ce n'est pas ta famille. - Tu devrais être avec ta famille. - C'est une décision importante. Décider de déménager, chambouler votre vie... c'est énorme. Mais perdre un époux, c'est énorme aussi. Rendez-moi un service Cynthia, discutez avec notre thérapeute. Je me sentirai bien plus tranquille. J'ai cru que ça me convenait, mais je ne suis pas sûre que ça me convienne. Je couche avec deux hommes. Tu vas me faire la morale  ? Oh oui. C'est bien. - Tu fais des progrès. - Vraiment  ? - Tu me fais pas la morale ? - C'est amusant, excitant et... Félicitations. Alors, ça ne te dérange pas ? Parce que, ce qui est bizarre, c'est que ça ne me dérange pas, sauf que ça devrait, - mais je crois que ça me convient. - Le sexe c'est bon. Les relations amoureuses, non ! Les relations amoureuses rendent les gens froids, menteurs et décevants. Tu le sais bien. Tu es thérapeute. Professionnellement, je te contredirais et te suggérerais de consulter un thérapeute. Mais personnellement ? Oui. En tant qu'américaine pure souche, le sexe est ton droit de naissance. Fonce, profite... sans culpabiliser. Je vais le faire. je vais exercer mon droit. - Désolé de vous interrompre. - Les résultats de la mucoviscidose sont revenus. C'est mauvais ? Si c'est grave, si je vais mourir, s'il vous plait, - dites le moi maintenant. - Daron, vos résultats sont bons. C'est Gracie. Elle a été testée positive au burkholderia cepacia. - C'est une bactérie qui entre... - Oui, je sais ce que c'est. Je suis désolée. Ce doit être une erreur Elle a l'air bien. Regardez-là. Vous n'allez pas me dire que sa fonction pulmonaire va commencer à diminuer. D'après ses résultats, ça a déjà commencé. Vous savez comme c'est contagieux pour les patients atteints de mucoviscidose. C'est un miracle que Julian et vous ne l'ayez attrapé. Nous devons emmener Gracie à l'hôpital, la mettre en quarantaine où nous pourrons réfléchir ce que nous allons faire. D'accord. Très bien. - Je vais l'emmener... tout de suite. - Non, Daron, vous ne pouvez pas l'emmener. Vous ne pouvez pas la toucher, ou être avec elle sinon vous allez mourir. Private Practice S02E12 Le chemin du retour</i> Je ne suis pas entêtée. Je ne veux pas déménager. Emménager dans une nouvelle ville est stressant, à n'importe quel age. Mais juste un instant, regardons les choses sous un autre angle. Ce déménagement pourrait être bien pour vous  ? Je ne peux pas déménager. Et je ne peux pas lui dire pourquoi. Et... il ne se contentera pas d'un "non". et maintenant... Sam est de son côté. Vous pouvez me parler. Si Seth découvre la vérité, il va me détester. Cynthia, tout ce que vous me dites reste dans cette pièce. Laissez-moi vous aider. Parlez moi. Vous ne devez pas... en parler à Sam. Si je ne peux pas m'approcher de toi, comment vas-tu prendre soin de moi  ? On va trouver une solution, ma puce. D'accord  ? C'est promis Mais pour l'instant, tu dois aller à l'hôpital avec le Dr. Freedman, d'accord  ? Elle a besoin de moi. Vous ne pouvez pas vous mettre en danger, ni Julian. Si l'un de vous l'attrape, ça vous tuera. Alors je dois la laisser toute seule ? Il n'y a pas un parent que vous pouvez appeler  ? Quelqu'un qui pourrait vous aider, rester avec Gracie  ? J'ai une soeur à Nashville, mais elle ne connaît pas vraiment Gracie. Gracie a besoin de moi. D'accord  ? J'ai besoin d'elle. Elle a déjà perdu sa mère. Je suis... tout ce qui lui reste. Je pourrais mettre un masque, non ? On pourrait prendre des précautions. Daron, si vous vivez ensemble, vous allez l'attraper, et on ne connaît pas de moyen de le soigner. Je dois être présent pour tous les deux. Ils ont tous les deux besoin de moi. Comment choisir ? - Je reviens. - Okay, prend soin de toi. Salut. Comment va Gracie ? Pas bien. Elle essaie d'être courageuse mais elle n'aime pas l'hôpital... Et je ne pense pas qu'elle ait compris que de ne pas voir son père ou son frère, ne pas vivre avec eux, c'est permanent. Tu discutais de quoi avec Charlotte ? Elle m'a demandé de la remplacer en néonat, pendant qu'elle va en Alabama voir son père. Comme si tu lui devais une faveur après ce qu'elle nous a fait  ? Cooper, son père est mourant. Je suis désolé pour ton père. - Si tu as besoin de quelque chose... - Je vais bien. Je vois la mort tous les jours au boulot. Ca fait partie de la vie, et je m'en accommoderais. Je suis en retard pour mon vol. Cynthia est complètement capable de prendre des décisions pour son bien être. Et ça ne t'inquiète pas qu'une femme de presque 70 ans qui se remet à peine d'une crise cardiaque se mette en danger en vivant toute seule  ? Sam, tu m’as demandé de l'évaluer. Alors, elle n'est pas dépressive, elle ne prône pas irrationnellement son indépendance. Elle a des raisons légitimes de faire ce qu'elle fait. - Qui sont ? - Confidentielles. Je pense que c'est perturbant pour Maya, de rencontrer une femme que tu connais à peine. - Quoi ? - Je pense que rencontrer une nouvelle petite amie peut être... effrayant pour elle. Tu as un problème avec Sonya ? Tu sors avec qui tu veux. Mais... pense à combien ça peut affecter Maya. C'était presque le rayon de soleil de ma journée. Je ne suis pas d'humeur. Jolie petite fille. Quoi ? Je ne peux pas avoir d'avis sur un patient  ? Testez-moi. Fillette de 9 ans avec la mucoviscidose. Une bactérie rare a infecté ses poumons. Son père ne peut rester avec elle car il a la mucoviscidose aussi, tout comme son petit frère de deux ans, parce que si l'un d'entre eux est infecté par la bactérie, il mourra. Donc le père doit choisir entre... laisser sa fille mourir seule ou rester avec elle et abandonner un enfant de deux ans avec une mucoviscidose. Burkholderia cepacia ? Quoi ? J'ai eut des patients atteints de cancers qui ont manifesté les mêmes complications bactériologiques que celles de la B. cepacia. J'ai éradiqué l'infection avec succès. Personne dans le monde n'a trouvé de traitement pour le syndrome cepacia, mais tu vas m'en sortir un ? Je sais que les cancers sont très différents de la mucoviscidose, et la bactérie plus pharmacoresistante. C'est une histoire tragique. - Ca vaut le coup d'essayer. - Pourquoi m'aiderais-tu  ? Je suis médecin. Alors... J'ai parlé à votre mère, Seth, et... elle n'est pas prête à déménager. Seth, s'il te plait, tu ne veux pas m'écouter. - Ecoute là, elle. - Elle comprend vos inquiétudes. Elle est d'accord pour venir faire des contrôles hebdomadaires avec Sam, et consulter avec moi, ainsi que mettre un système d'alerte médicale dans sa maison. Et si son état empire, on peut toujours changer ça. J'ai promis... J'ai promis à papa... que je prendrais soin de toi. Pour la plupart de mes amis, voir l'un de ses parents emménager est terrifiant. Nous voulons que tu viennes. C'est pas comme si je voulais te mettre dans une maison de retraite. - Arrête de me pousser. - Alors aide moi à comprendre. Tu détestes la ville. Tu détestes les embouteillages ainsi que les crimes... Parle moi. - Doucement, Seth. - Je pense que j'ai besoin d'un... Appelez une ambulance, s'il vous plaît. Elle fait une autre attaque ? C'était un accident ischémique transitoire... Appuyez... - Un signal avant-coureur d'une attaque. - C'est arrivé parce que je me suis énervé. C'est tout. Je vais bien. Tu n'es pas médecin. Tes docteurs te disent le contraire. - Je suis venue dès que j'ai pu. - Je vais bien. Tout le monde en fait un plat. Tu ne vas pas bien. Salut, Annette. Merci d'être venue. Ecoute, tu pourrais attendre dehors ? On discute avec les médecins. Elle peut rester. Je veux quelqu'un qui soit de mon côté. Ce n'est pas une question de côtés. Je suis désolé. Je suis... je ne peux pas... Tu vas venir vivre chez moi. Je... je prendrai un avocat s'il le faut. Parlez-lui. Parlez à votre fils. Il comprendra. Violet, qu'est-ce... qui se passe ? Elle a raison. Ca vaudra toujours mieux que ça. Je ne... je ne suis pas seule. J'ai quelqu'un ici... qui... qui m'aime et qui veut prendre soin de moi. Et... j'avais peur de te le dire parce que... je t'aime aussi, et je... - J'ai peur que tu ne comprennes pas. - Comprendre quoi ? J'ai quelqu'un. Votre mère est amoureuse. Elle a quelqu'un ici qu'elle ne veut pas quitter, et elle avait peur de vous le dire. Tu es seule. Je comprends que depuis le départ de papa, tu es confuse, et... et que tu as besoin de quelqu'un ici avec toi. Ce n'est pas ce que tu es. Seth, ce n'est pas une réaction à la mort de ton père. Je ne te parle pas, à toi. C'est juste une... réaction bizarre au deuil. Nous sommes ensemble depuis des années. Quand tu étais avec papa ? - Je suis vraiment désolée. - Tu as trompé papa avec elle ? Tu veux voir un film après ? Juste... s'évader de tout ça ? Je ne peux pas. Je dois faire des recherches sur la mucoviscidose. Tu commences la journée avec ça, tu la finis avec ça. J'ai une petite fille qui va mourir, Kevin. C'est dur de penser à sortir et se détendre. Et bien, tu aurais pu appeler. Tu... aurais pu me dire de ne pas venir. - Tu voulais que j'annule ? - Tu joues sur les mots. Je suis là. Je pourrais faire autre chose. J'ai beaucoup d'invitations... mes amis, des femmes... Alors quoi, tu veux sortir avec d'autres femmes ? Peut-être que oui, mais non. Non. Parce qu'on s'amuse tellement. Qu'est-ce qui nous est arrivé ? Enfin... il fut un temps où tu mangeais des nouilles sur mon corps nu. Qu'est-ce... qu'est-ce qui nous est arrivé ? Ecoutez, je suis désolée. Je pensais... Je... pense généralement que l'honnêteté est ce qu'il y a de mieux. Et bien, je le savais à 15 ans. Mais... à l'époque... ça ne se faisait pas. On... trouvait un homme, on se mariait, on avait des enfants. Et je l'aimais. C'est vrai. Et là j'ai rencontré Annette. Vous savez, nos enfants avaient le même âge, et elle était... Je n'ai pas pu m'en empêcher. Vous étiez honnête avec vous-même. C'est... c'est parfois le plus difficile. Il doit comprendre, non ? Enfin... - une fois qu'il aura surmonté le choc ? - Il vous aime. Il... voulait faire ce qu'il y a de mieux pour vous. Il va revenir. Les électrons qui se détachent et se déplacent sont appelés... - Des atomes ? - Des électrons libres. Pourquoi tu es si gentille avec moi ? C'est quand la dernière fois où tu m'as donné la réponse sans me torturer d'abord ? Je sais juste que... tu n'as pas eu l'occasion d'étudier hier soir. Tu veux savoir quoi sur elle ? Sonya ? Je n'étais pas... - Comment ça s'est passé hier soir ? - C'était sympa. Ce n'était pas... gênant ? Parce que, tu sais, tu n'es pas obligée de rester avec ton père et sa nouvelle copine si tu n'en as pas envie. Je l'aime bien, maman, et elle plaît vraiment à papa. Elle te plairait aussi, si tu la connaissais. Ne t'inquiète pas pour moi. Papa s'amuse c'est tout. Tu devrais t'amuser, toi aussi. Tu devrais avoir une vie. Je n'arrête pas de penser à toi. Elle a aimé Sonya. Et pourquoi ce serait différent ? Elle est intelligente, mignonne, et marrante. C'est vrai, elle... elle ramène des films et du popcorn, et moi, je... je fais juste les devoirs. Nai, tu es sa mère. Tu es censée faire les devoirs. Et Sonya est sympa parce qu'elle essaie de faire bonne impression. C'est ce qui arrive quand c'est tout neuf. Tu fais tout pour être sympa. Regarde Kevin et moi. Plus trop neuf, plus trop sympa. On dirait le mariage. Tu vas le quitter ? Hé... j'ai passé en revue toutes les recherches de Wyatt. C'est assez convaincant. Il a eu une idée... pour aider. Allons trouver Pete et Coop. Alors... je pourrais la récupérer ? Les chances sont minces, mais on aimerait essayer. Ca ne va pas lui faire mal ? Je ne veux pas qu'elle souffre. Ses poumons sont déjà obstrués, donc on doit les nettoyer. C'est la même procédure. On prend juste un échantillon de la bactérie. On sait que ça a fonctionné sur le cancer. On espère... on espère vraiment... que ça peut aider Gracie. Vous savez, elle adore les chevaux. Sa chambre est pleine de chevaux. J'ai pensé que si elle avait tout ça ici dans sa chambre, elle se sentirait plus... Je ne sais pas. Je... vais l'appeler. Je lui dirais que peut-être. Livraison pour Mlle. Gracie Rousakis. Il s'inquiète pour moi. Je n'aime pas quand il s'inquiète. Et bien, tu sais, c'est ton papa. C'est son boulot de s'inquiéter. Dites-lui que je vais bien. Faites qu'il arrête de s'inquiéter. Depuis que maman est morte, il fait tout. Et quand il commence à s'inquiéter, il commence à tousser, et après... Il faut lui dire que je vais bien. C'est normal s'il te manque. Je veux mon papa. - On a eu votre appel. - Donnez lui quelque chose. Seth n'est pas revenu et il n'a pas appelé. - Elle n'arrête pas de pleurer. - On va lui prescrire du lorazepame. Vous devez appeler Seth et le faire revenir. Dites-lui... dites-lui qu'elle ira avec lui en Floride. Je t'aime plus que tout, mais tu as besoin de ton fils et tu as besoin de tes petit-enfants plus que tu n'as besoin de moi. Je vous en prie. Parlez-lui. Dites-lui qu'elle partira. Ramenez-le juste ici. Je veux juste que tu saches que ton père attend dehors. Il voulait que tu saches qu'il est là. Et le Dr. Cooper ? Il est parti pour la journée, mais tu ne dois pas t'inquiéter. Je vais bien prendre soin de toi. Quand tu dormiras, je vais utiliser ça pour nettoyer tes poumons. Tu te sentiras beaucoup mieux. Tu vois ? C'est qui ça ? Après on donnera à Dell un peu de ce que nous avons retiré pour le donner au Dr. Montgomery et au Dr. Lockhart pour faire des tests dessus. Je sais que ça fait peur, mais à ton réveil, tout sera fini. J'ai juste... j'espère que ça va marcher. Maintenant faut juste que l'un d'entre eux reste limpide, et comme ça on saura que la bactérie est sensible à cette combinaison d'antibiotiques. On devrait savoir dans la matinée, dans un sens ou dans l'autre. - Vous voulez manger un bout ? - En fait, je suis affamée, mais je suis censée... retrouver quelqu'un. - Le flic. - Oui, le flic. Donc vous pensez vraiment qu'un mec canon et un dîner chic c'est mieux qu'un type que vous ne supportez pas et le gratin de macaroni de la cafétéria ? J'aime... le gratin de macaroni. D'un point de vue psychophysiologique, - c'est remarquable. - Quoi ? - Toi. Ce que tu me fais. Toute la journée je n'ai pu m'empêcher de penser à toi. Et depuis que tu as appelé... Il me semblait que ça avait bien meilleur goût. Je ne sais pas. Ca me ramène en arrière. Quand j'étais résident, tu sais, quand la vie était simple. Tu vois, j'ai du mal à t'imaginer en interne, à tout encaisser - de la part de ton titulaire. - En 2éme année, ils me haïssaient tous. Ca leur a pris si longtemps ? Désolée. C'est juste... oui, il me haïssaient tous. Comme ma femme. - Tu es marié ? - Je l'étais. Le divorce a pris 2 ans, 4 avocats, des centaines de milliers de dollars. On a... discuté sur les avoirs, les propriétés, l'argent, le chien. Mais pas une fois... pendant tout ce temps quelqu'un m'a parlé d'amour. Je suis encore amer... à propos du chien. Je sais ce que c'est l'amertume. On a tout cet amour, et d'un coup... - Où disparaît-il ? - Toi aussi ? Membre du club. Donc je repose la question, mais cette fois, fais comme si j'etais humain. Ca te dirait de dîner avec moi un de ces jours ? - Un rencard ? - Je... ne crois pas que ce soit une bonne idée. C'est à cause de moi ou à cause du flic ? Réfléchis-y. Je ne suis pas là. Ce n'est pas de la jalousie. C'est de l'inquiétude pour ma fille. Tu te souviens quand Maya t'a dit... d'avoir une vie ? J'ai une vie. J'ai une... super vie. Je suis dans mon patio dans le noir à espionner ton ex, sa copine et votre fille. On m'a remplacé. Sonya m'a remplacé. C'est la nouvelle maman de Maya. Je pète les plombs... mon dieu. Ignore moi. Ignore moi. Je pète les plombs. Merci. Pourquoi... t'es pas sorti avec Kevin ? C'est pas comme si on était mariés. Je n'ai pas besoin d'être avec lui tous les soirs. J'ai pas à appeler ou rendre des comptes, et si je veux parler à un autre homme, c'est pas comme si on etait fiancés ou quelque chose comme ça. C'est qui, cet autre homme ? Wyatt m'a invitée à sortir. Il est... différent de ce que je pensais. Ok, et bien... si je peux me permettre... tu sors avec quelqu'un, alors, tu sais... - ceinture de chasteté. - Non, je suis pas du genre à tromper. Ok, je l'ai déjà fait. Je ne vais pas le refaire. Je ne sais pas. Mais j'ai envie de dire oui pour le rencard. C'est juste que... Je sais pas. Devrais ? Devrais pas. Devrais ? On est dans la merde. C'est un endroit chouette. Incroyablement humide. Cancer du poumon. Les médecins lui ont donné six mois il y a deux ans. Il est en détresse respiratoire depuis la semaine dernière. Tu tiens le coup ? Et bien voyons... Duke et Landry descendent du bourbon, maman s'est enfermée dans sa chambre à cause de ses vapeurs, et aucun d'entre eux ne veut prendre la moindre décision à propos de Big Daddy. Ses vapeurs ? Tu as un diplôme de médecine de Johns Hopkins. Et ton diagnostique c'est "maman a ses vapeurs" ? C'est une droguée. Mais ici à Dixie, on a une façon plus polie de le formuler. -Quoi ? - Pourquoi t'es là, Cooper ? Au beau milieu de ma tragédie gothique aux accents sudistes ? Je suis venu pour toi. Landry était censé le débrancher ce matin mais en a été incapable. Duke peut même pas rentrer dans la chambre. - Donc y a juste que toi. - Juste moi. Il est même plus là à présent. Il s'agit juste... De faire ce qui est moral, éthique et médicalement avisé. Le débrancher et... c'est fini. - Ca va ? - Non, pas vraiment. Il se trouve que j'ai eu des rapports, beaucoup de rapports sexuels. - Oui avec Pete. - Et avec Sheldon, plein de fois. Plein, plein... plein de fois. Et j'ai mal. - J'arrête pas de faire pipi. - Tu as besoin d'Addison. Tu as une cystite de lune de miel, due à trop de rapports sexuels. Je vais te prescrire un antibiotique et quelquechose pour la douleur. Violet Turner, je suis ton amie et je te connais. Coucher avec Sheldon et Pete, c'est pas toi. Franchement... quand Cooper le fait, on lui tape dans le dos et on lui dit " vas-y mon gars". Mais quand c'est moi... quand une femme... prend le contrôle de sa sexualité, c'est une pute. C'est juste pas ton genre. Il y a un truc qui se passe là. Je veux dire... Je sais pas, tu fuis quelquechose ou t'es dans le déni. Un truc psychologique. Que sais-je ? C'est toi la psy. Tu connais le sujet. Et tu sais que c'est pas bien. Ce serait pas mieux de découvrir avec lequel tu veux être ? Comment je peux choisir ? Pete est... Avec Pete c'est la passion enflammée. Il me suffit de le voir pour que je fonde. - Et avec Sheldon, c'est confortable. - Comme un cheese burger. Quoi ? Tu approuves ce qu'elle fait ? Je pense que c'est difficile de savoir qui est la bonne personne pour toi. Merci. Oui Kevin est génial mais tu vois, est-ce que... c'est le bon ou est-ce quelqu'un d'autre ? Je voudrais accepter cette situation avec Sonya. Vraiment. J'ai l'impression que ça m'est égal que Sam sorte avec quelqu'un mais est-ce vrai ? Est-ce que je suis dans le déni ? Non c'est par rapport à Maya, hein ? Je ne suis pas folle. C'est par rapport à Maya. Je ne suis pas folle. Est-ce que le moment semble vraiment opportun pour une thérapie ? - Merci de vous être déplacé. - Je suis juste venu chercher mon portable. - Je l'ai laissé hier en partant vite. - Votre mère a besoin de vous. Elle est prête à déménager en Floride si c'est ce que vous voulez. Réfléchissez-y, Seth. Pensez à ce qui est mieux pour elle. La seule chose à laquelle j'ai pu penser, c'est à quel point j'ai été stupide de ne pas m'en être aperçu. Elle voulait vous le dire. Elle avait simplement peur que vous la rejetiez. Vous savez, ça n'a rien à voir avec le fait de l'accepter. Vous pensez que je ne peux pas accepter son homosexualité ? J'ai toujours connu Annette. Maintenant c'est comme si... Je me repasse tout ces moments, tous les Noëls, tous les Thanksgivings. Quand je jouais au foot dans le jardin, elles, elles étaient en train... - de batifoler. - Vous n'en savez rien. Vous croyez que j'ai envie de penser à ça ? Et mon père ? Elle était tout pour lui. Elle l'a trahi. Elle nous a trahi. Vous êtes père. Vous devez savoir combien c'est difficile d'être parent. Vous aimez vos enfants, alors vous voulez tout faire pour les protéger. Et vous essayez de faire la part des choses entre ce qui est bon à dire et ce qu'il vaut mieux leur cacher. Parfois vous vous trompez mais... Bon, vous faites de votre mieux par amour pour eux. Vous considérez que ça aurait été mieux si votre mère avait quitté votre père quand vous étiez petit ? Elle s'efforçait juste à préserver sa famille, à essayer d'être la mère que vous vouliez. Je ne la connais pas. Je ne me sens pas du tout lié à cette femme - car j'ignore qui elle est. - C'est votre mère. Elle serait capable de tout abandonner pour vous. Vous ne pensez pas qu'elle a dû renoncer à assez de choses comme ça ? J'ai presque peur de venir ici. Il nous suffit d'une coupelle sans croissance de bactérie. Ca semble si simple quand vous le dites. Donc c'est à ça que ressemble l'intérieur de ses poumons  ? C'était un coup de poker. Vous deviez essayer. On le devait. - Je pense pas qu'on devrait dîner ensemble. - Pourquoi ? A cause de moi ou parce que le miracle ne s'est pas réalisé ? Je ne sais pas. Sam vient juste de partir à St. Ambrose si vous le cherchez. Merci. J'imagine que les patients passent avant le déjeuner. Ecoutez... on n'a pas vraiment eu l'occasion de discuter l'autre soir et... - je voulais... - Ecoutez, vous n'avez pas à faire ça. C'est moi qui devrait dire quelquechose. Je sais que ça doit vous faire bizarre que je passe du temps avec votre fille. Je me souviens comment c'était quand ma maman avait un petit-ami. Pas... de problème. En tout cas, je voulais juste que vous sachiez que... peu importe où ça nous mène avec Sam, je tiens à faire vraiment attention aux sentiments de Maya. J'ai été blessée plusieurs fois alors... Je comprends. Merci. C'est... très... Merci. Vous êtes très sympa. Vous aussi. Big Daddy disait toujours que le cancer était ce qu'il avait récolté. Parce que c'était pas son truc de pleurer. Si ça lui arrivait, il le faisait en privé. Le cancer était ce qu'il avait récolté... un châtiment pour avoir été un enfoiré. Et il l'était, un enfoiré envers tout le monde... sauf moi. Il aimait le fait que je sois médecin. Ca lui plaisait que je ne me sois pas contentée... d'épouser un homme et d'avoir eu des enfants. Il m'aurait tuée si je m'étais mariée avec un enfoiré rien qu'à moi. Parce qu'il savait... comment les choses auraient été pour moi. Mais si j'étais restée... si je m'étais mariée et que j'avais eu des enfants, j'aurais été là. Quand il est tombé malade, j'aurais pu prendre soin de lui. Alors... il s'agit pas de son châtiment. Il s'agit du mien, car c'est moi le médecin de la famille maintenant, et je sais ce qu'il faut faire. Je peux le faire. Ferme-la. Je peux le faire. Je peux le faire, bon dieu. Je peux... Voilà c'est tout. T'as le droit de pleurer. Non. - Daron, je suis navrée. - Rien ? On savait que c'était loin d'être gagné mais je suis désolé. Je peux même pas rentrer dans la chambre pour lui dire. Je m'en charge. Je peux pas. Je veux mon papa. Pete va s'en occuper. Il prendra soin d'elle. Je peux... pas faire ça. Tenez. Voici les clés de ma maison. Tous les vêtements de Julian et ses jouets sont dans sa chambre, ok ? Assurez-vous qu'il... sache pourquoi j'ai fait ça... - Ne fai... - Et qu'ils s'occupent de lui. - Non, Daron... - Vous pouvez pas faire ça. Je ne laisserai pas ma fille traverser cette épreuve toute seule. - Mais, Daron, si vous entrez... - J'aime mon fils d'accord. Mais j'aime ma fille. - Il ne viendra pas. - Je peux réessayer de lui parler. - Il a peut-être besoin de temps. - C'est ma faute. J'ai essayé de tout séparer... qui j'étais, qui j'aimais. Vous êtes ce que vous êtes et vous ne devriez pas avoir à le cacher à personne. Je t'aime. J'ai fait tout le chemin jusqu'à l'aéroport mais je ne suis pas arrivé à sortir de la voiture. Je suis juste... resté assis là dans la voiture de location pendant une heure... J'essaie toujours de comprendre. Je sais que tu t'es occupée de nous. Papa était heureux. Moi aussi. Je suppose que c'est ton tour d'être heureuse. Tu devrais... rester ici avec Annette. Je... je vous rendrai visite. Un jour peut-être, c'est nous qui viendrons. Ca me ferait plaisir. Daron a abandonné son fils. Il l'a laissé comme ça. C'est un dilemne impossible à résoudre. On peut difficilement le blâmer. La réalité de Gracie en train de mourir était juste devant ses yeux. L'idée de Julian faisant le deuil de son père ou de ne plus le revoir, c'est trop abstrait. Je venais juste... je suis désolé. Je voulais pas interrompre un entretien. Je voulais juste savoir si ça te disait de passer plus tard. Tu vas chez lui ? Je suis désolé. Y a t'il... Ok, ecoutez.. Pete, Sheldon, je... j'ai une aventure avec vous deux. Je pensais que ça posait pas de problème mais c'est pas le cas. Je prends conscience que... ça... ça ne se fait pas. Pas moi. Et... et je suis désolée. Qui es-tu ? Il a raison. Je suis détraquée. On est tous détraqués. Tu ne le sais pas depuis le temps ? Tout ce que je sais c'est que ça me dérange pas de découvrir... qui tu es. - Je venais justement te voir. - Ha oui ? Je voulais te dire que... je sens que j'ai une responsabilité envers notre fille... de lui laisser voir qui je suis, les bons et mauvais côtés... Même si ça implique de la tenir au courant de ma vie amoureuse. Je ne veux surtout pas qu'elle ignore qui je suis. Je vais te dire un truc et je sais que ça va paraître... Maya l'aime plus elle que moi. C'est ta fille, Nai. Tu es sa mère. Elle ne préfère pas Sonya. C'est juste l'attrait de la nouveauté. Je ne sais pas ce que je fais là.