- Épatant, hein ? - L'excitation, l'euphorie. - J'étais invincible. Même le sexe ne vaut pas tenir un scalpel. Le sexe est mieux. Je n'en sais rien, Sam. Ça fait si longtemps. C'est pas beau à voir là-dessous. C'est désert... Je ne t'entends pas. S'il te plaît, tais-toi. Je change de sujet. On doit se décider pour Naomi. Si on ne la remplace pas, on devrait au moins parler. Oui, du rachat de ses parts. J'y pensais. J'ai calculé le montant et je pensais le suggérer. - OK. - Tu sais quoi ? Même sans embaucher, on pourrait avoir un autre chirurgien. - OK. - Toi. Bonjour. Bonjour. La nounou a un rhume. Je veux pas que Lucas l'attrape. Emmener un bébé dans un cabinet médical n'est pas top pour éviter les microbes, mais je l'isolerai. Ça ira. Bonne journée. C'est toi. Tu nous as manqué. - Ça va ? - Elle a pleuré et agrippait ma jambe, je déteste quand elle pleure. - On parle de Betsey ? - Elle rentre dans une nouvelle école. - Ça va aller ? - Oui. Je reviens juste, mais je peux partir tôt pour la voir ? Bien sûr. Aucun souci. C'est l'heure. J'ai des contractions rapprochées. Ça commence. On va vous trouver une salle. Bon retour. - Il ne me regarde même pas. - Ce n'est pas vrai. J'ai l'impression que tu ne me regardes pas. C'est que... depuis... Le viol. Vous pouvez le dire. Parfois ça peut aider. Si vous pouviez essayer de le dire... Je veux pas ramener ça sur le tapis. Elle... Tu penses qu'en te taisant, j'oublierai que c'est arrivé ? C'est le problème, Ty. C'est là. C'est arrivé. Et si vous ne pouvez pas gérer ce qu'a vécu Collette, alors vous ne pourrez pas aller de l'avant ensemble. À la semaine prochaine. On se retrouve à l'ascenseur. Je vais aux toilettes. J'ai fait un test de grossesse. Vous êtes enceinte ? C'est... Ça fait si longtemps que vous attendez ça. Vous hésitez à le dire à Ty ? C'est juste... J'en suis à huit semaines, Dr Turner. Je ne sais pas qui est le père... Mon mari... ou l'homme qui m'a violée. La Praillevète Tim wwwseriessubcom / www.sous-titres.eu Saison 03 Épisode 04 "Pushing the Limits" Elle l'a même pas regardé. Elle regardait à travers lui. - Elle va mal. - Ça viendra. J'ai une patiente qui ignore si elle est enceinte de son mari ou de celui qui l'a violée. Depuis quand tu portes des cravates au boulot ? - Quelle est l'occasion ? - Aucune. Je porte des cravates. C'est le jour du bénévolat au refuge. - Coop et Sam m'accompagnent. - Tu n'avais pas besoin de moi ? Non, je pensais... Je vois des patients. Je vais bien. Au fait, puisqu'on est tous là, on doit discuter d'un truc. Comme on a décidé de ne pas remplacer Naomi, on doit racheter ses parts. Comment ? On doit mettre 50 000 $ chacun dans le cabinet, et on sera associés égalitaires. - 50 000 $ ? - Par chèque ? - Parfait. - Je pourrais. Allez ! C'est un investissement pour notre avenir. - Aucun souci. - C'est bon. Si j'ai les chèques en fin de journée, je pourrai m'occuper des papiers. Je ferai le mien... de suite. Il y a des tampons... des préservatifs et un échantillon de pilule contraceptive. On est arrivés de Portland il y a un mois. J'ai essayé Seattle et Tacoma, mais j'ai réalisé que quitte à être SDF, autant qu'il fasse chaud. Ce serait super si... Elliot et toi étiez examinés plus souvent. - Il y a le planning familial. - Il faut des papiers... Je pourrais t'aider à les avoir. C'est bon. On s'en sortira. Danielle, quel âge as-tu ? - 15 ans. - Et tu n'as personne, pas de famille ? J'ai une mère. Elle n'est pas présente. Pour garder mon bébé, j'ai dû partir. Mais tout va bien. Je prends soin de nous. Ça a été dur, mais on a de la chance. On est ensemble. Parfois... c'est tout ce qui compte. Son nez coule depuis des semaines. Je le soigne pour le rhume. - Ça ne passe pas. - Il a un peu de fièvre. Notre pédiatre va l'examiner. Danielle, voici le Dr Freedman. Et voici Elliot. Il a 2 ans. Il a le nez qui coule et semble fiévreux. - Je peux t'examiner ? - Allez. Quand ce sera fini, tu veux aller au parc ? - Depuis quand a-t-il ça ? - Les rougeurs ? Quelques jours, peut-être. C'est pas grave, si ? On devrait l'emmener faire un ECG au cabinet. Maintenant. J'étais sûre que c'était l'heure. Ça le sera. Vous devez attendre. - Ta première patiente ? - Fausse alerte. J'ai su pour Lucas. C'est le tien. Félicitations. Tu as une minute ? Il me faut une choriocentèse. Ici. Tu vois ? Des petits anévrismes sur ses artères coronaires. Ses vaisseaux sanguins sont enflammés. Le syndrome Kawasaki expliquerait l'érythème. Il est SDF avec un problème cardiaque. On le traite à l'immunoglobuline. - Ça aiderait, mais c'est pas définitif. - Mais c'est la première étape. - Quoi ? - Sa mère ne peut s'offrir un toit, et là, son fils va continuer à être malade. Je m'inquiète. J'aimerais faire plus. - Comme ? - Je pourrais le soigner. Par pontage. Je sais que tu viens d'opérer. C'était une opération incroyable. Oui, mais il y a un processus. - Le retour en chirurgie prend du temps. - Il a un problème cardiaque. Un problème que personne ne touchera, car ce serait à titre gratuit. - Tu te précipites un peu. - Peut-être, mais... Je la regarde, elle devrait être à l'école avec Maya et elle n'y est pas. Elle est seule et c'est mal. Par la sécu, on peut avoir son adresse et contacter sa mère. On ignore tout. Elle a peut-être fugué. Elle a pu être maltraitée ou violée. On ne va pas la mettre en danger, mais c'est une enfant, à la rue, dépassée, avec un bébé malade. On n'est pas tous riches. - Ça veut dire quoi ? - Je veux dire... - Je sais pas. - Trouvons la mère. Quoi ? - Pourquoi sommes-nous là ? - Je suis... enceinte. Et... Tu es enceinte ? Donc je vais être père ? C'est super. C'est ce qu'on voulait. Je sais que ça a été affreux. Je l'ai été, mais c'est un nouveau départ. On a fait un test de paternité. Il s'avère que vous n'êtes pas... C'est le sien ? - Je sais que c'est affreux. - Quand peut-elle avorter ? Elle ne me regarde pas et me parle pas. Vous pensez à quoi ? C'est affreux. Je le sais, mais on essaie d'avoir un bébé depuis si longtemps. Je n'imaginais pas que ça arriverait comme ça, - mais c'est peut-être notre chance. - Notre chance ? Tu penses le garder ? Après que ce porc... après qu'il t'a violée ? Je l'ai dit. Il t'a violée ! Et tu le veux en toi 9 mois de plus ? Naomi m'a demandé pour une consultation. Tu peux garder Lucas ? Désolée. J'ai un problème à régler. Un mari vient de découvrir que sa femme est enceinte de son violeur. - J'ai pas mal de retard. - Tu as le temps. Lucas ne sera pas insulté, si tu travailles quand il est là. Si Violet demande, je suis là pour une consultation. - Je suis une excuse pour quoi ? - Pour qu'elle garde le bébé. Je devais faire quelque chose. J'ai pensé qu'amener Lucas au travail, la forcerait à le voir... Je pense pas que la forcer à s'attacher au bébé soit une bonne idée. Je n'attends pas un miracle, mais simplement qu'elle devienne curieuse, que quelque chose lui rappelle qu'on a un fils. Je suis fou ? Crois-moi. Le chocolat soigne presque tout. C'est sympa ici. Tu as fait du bon boulot. C'est sympa. C'est silencieux. - Le silence c'est bien. - Je sais. C'est très bien. C'est professionnel, mais... C'est bizarre. Ils sont toujours dans leurs bureaux à bosser. Et je... Je me sens... Ils me traitent comme... - La chef ? - Exactement. T'es sur mon territoire. - Tu as un territoire ? - Travail égal territoire. Tu as Violet et Lucas. Je n'ai pas ma place et je fais avec, mais te voir à mon travail ne fait pas partie de mon programme. Je te demande de partir, s'il te plaît. C'est bon. On se parle plus tard. Territoire ? Je vais bien. Je fais mon deuil à ma façon. Le déni ne dure jamais avec moi. La colère, oui, mais c'est passé. Et franchement, je suis trop débordé pour déprimer, en ce qui concerne l'acceptation... Oublie l'acceptation. Mais vraiment, je vais... - bien. - Tu veux manger du chocolat avec moi ? Tu t'empiffres à chaque émotion ? Intéressant. J'ai trouvé la mère de Danielle. - Super. - J'ai les chèques de Sam et de Violet. - Je peux prendre le tien et le déposer. - Maintenant ? C'est pour le cabinet, notre cabinet. - Il me faut les chèques... - Avant la fin de la journée. Tu as besoin de la semaine ? La semaine ? La semaine. Quoi ? Quoi, Cooper ? On n'a pas tous 30 millions en fidéicommis. Oublie ça. Il y a beaucoup de tubes. Ça lui fait mal ? Non, ça ne lui fait pas mal. C'est pour ses médicaments. Il n'a jamais dormi loin de moi. Si je ne suis pas au refuge à 20 h... Tu peux rester avec lui. On va t'installer. Je le dirai. Alors, on verra ce que le traitement fera. Je pense qu'opérer est la meilleure solution. Pas avant que la mère soit là. J'ai appelé la mère. Elle arrive. Suis-je une conne ? - Une conne insensible et irréaliste ? - De quoi tu parles ? - Il t'a traitée de conne ? - Il a gueulé pour l'argent. - Ça. - Quoi ? - Quoi ? - Rien. C'est juste... Tu es une gosse de riche. T'as grandi sans te soucier de l'argent. Pour nous, c'est pas si facile. Mais on est médecins. Tu m'as soutenue. Car on doit le faire pour le cabinet. Et il se trouve que j'ai pu faire le chèque. Donc je suis une conne. Sois plus sensible. C'est comme du fait que tu es un chirurgien renommé, tu ne vois pas combien me dire de ne pas opérer ce môme me coupe l'herbe sous le pied. - Je ne l'ai pas dit. - Si. Que se passe-t-il ? Le robinet a goutté toute la nuit. Ça m'a rendue dingue. Donc tu défonces ma salle de bains ? Nouveaux meubles en marbre, parquet au sol, spots au plafond. Tu m'as fait rêver et trainée ici, mais je vivrai pas dans un trou. Détruire ma salle de bains pour éviter de travailler et régler tes problèmes n'est pas cool. C'est vraiment pas cool. Que fais-tu à la maison si tôt, avec cet air abattu ? Bien, on est pareil. Je dois nettoyer tout ça. Les reçus sont sur la table. Fais-moi un chèque. - Pour quoi ? - Payer tout ça. Bordel. Tu n'aurais vraiment pas dû faire ça. Pas de contractions, comme ce matin. Mais je les sens. C'est écrit là, elle est à terme. Ma fille ? Une semaine de retard. Et je vais aller la chercher à l'école. Ça arrivera en temps voulu. Et si quelque chose arrive une fois rentrée, si j'accouche par le siège ou dans le bain et qu'elle se noie. - Votre bébé ira bien. - Comment en être sûr ? Mon mari n'est pas là, j'ai des tas de questions sans réponses. Je paye pour votre expérience, et vous n'êtes pas là pour moi. Voyons quelques-unes de vos questions. T'as laissé Lucas ici ? Il a pas pleuré. Mais il est réveillé. Tu voulais pas le prendre et jouer ? Je travaille. Je suis au travail, je travaille. Tu es sa mère. Charlotte se défoule sur ma salle de bains. Elle doit arrêter. Je dois cacher ça avant... Je ne peux pas la laisser détruire autre chose. Le sol a quoi ? J'essaie depuis des semaines d'enlever le sang, rien ne marche. J'ai testé toutes les marques. C'est ma 5e bouteille. Si Charlotte était violée et tombait enceinte de son violeur, et décidait de garder le bébé, tu romprais ? - Imagine pas le viol de ma copine. - Ce couple, la femme qui a été violée veut garder le bébé du violeur. - Elle veut le garder ? - Oui. C'est dingue. Je pense lui dire que c'est dingue. Je ne dois pas prendre des décisions pour les gens, mais c'est pas juste. Les pédiatres, vous diagnostiquez, vous dites aux gens quoi faire. Je suis censée m'asseoir en laissant les gens trouver. Les aider à trouver. Le fait est que c'est mal, non ? Oui, je pense. Tu as fait un chèque à Addison ? À ton avis, ça marche ? Peut-être un peu. Comment elle peut le regarder et ne pas fondre ? Elle ne le regarde pas. Je suis à court d'idées. J'ai pas été clair ? Je sais que tu n'es pas thérapeute, mais je pensais qu'un médecin comme toi comprendrait les limites. C'est mon combat, pas le tien. On ne combat pas. Naomi est mon amie... Non. Mon amie. J'ai Naomi. - Quoi ? - Il a la fille et le bébé. Je t'ai. Tu es mon amie. Dégage de notre étage. - On se voit plus tard. Vas-y. - Oui, mais... Pour info, je n'ai peut-être pas terminé la phase de la colère. Peut-être pas. Que fais-tu ici ? - Tu es si mince. - Je vais bien, maman. Qui l'a appelée ? Qui l'a appelée ? J'ai appelé. Je t'ai cherchée encore et encore, mais tu avais disparu. Il est beau. Il te ressemble quand tu étais bébé. Ne le touche pas. - Tu peux rentrer maintenant. - Vous l'avez amenée ici ? Comment avez-vous pu ? - Elle essayait d'aider. - Aider ? Elle m'a trainée dans une clinique. Et quand j'ai refusé d'avorter, elle a voulu que je l'abandonne. - Je ne veux pas d'elle ici. - Danielle, ne fais pas ça. Si elle ne part pas, je pars. Reste... Tu me l'avais dit. - Espérons qu'on les trouvera. - Je suis désolée pour l'argent. Je ne voulais pas être une conne. Si t'es à sec, je peux t'avancer l'argent sans souci. Quoi ? Je ne veux pas de ton argent ni en parler. - Il est comme ça depuis quand ? - Une heure. Ça va. Il a juste faim. Il pleure toujours quand il a faim. On était trop bruyants. On nous aurait virés. Sois un bon garçon. J'ai du pudding de l'hôpital. Je l'ai pris sur un plateau. Danielle, écoute-moi. Si quelque chose ne va pas, le pudding n'aidera pas... Je peux l'ausculter ? Je fais vite. Bon garçon. Appelle les secours. Allonge-le. Restes avec nous. Il n'est pas rentré. Je ne l'ai pas vu depuis qu'il est parti d'ici. Il réfléchit. Il ne comprend pas pourquoi... - Pourquoi vous envisagez ça. - Je sais. J'aime Ty. On était moniteurs de colonies de vacances ensemble. Tout allait bien, mais... Mais ? J'attends un bébé. Vous pensez vraiment être prête à traverser ça ? Peut-être. Quoi ? Vous en doutez ? Je sais que vous voulez un enfant, mais savez-vous comment sera votre vie en voyant ce bébé tous les jours ? Chaque fois que vous le verrez, ce sera comme une cassette qui passera en permanence dans votre tête. Vous... vous reverrez étendue sans défense. Vous le reverrez se tenant au-dessus de vous, vous touchant. Vous vous reverrez... criant à pleins poumons, criant à vous égosiller, espérant et priant que quelqu'un vienne vous trouver. Mais personne ne vient. Arrive cette douleur insupportable, puis vous vous sentez vous évanouir, mais avant vous vous demandez si vous vous réveillerez et une partie de vous espère que non. Donc tout ça, tout ça vous fixera chaque jour. Pensez-vous vraiment pouvoir regarder ça ? Mon Dieu. Un des anévrismes a dû se rompre. Ça n'a aucun sens. - Le médicament devait marcher. - On voulait qu'il marche. On ne voulait pas qu'Elliot et toi traversiez des épreuves inutiles. - Mais vous pouvez le soigner, non ? - On a plusieurs options pour Elliot, dont un pontage. On contourne le vaisseau défaillant avec une veine. Ou on peut insérer un stent. - C'est quoi ? - C'est expérimental à son âge. On garde le vaisseau ouvert grâce à un tube. Les deux ont l'air bien. - Je suis censée faire quoi ? - Eh bien... Le pontage est le meilleur traitement. Il en a besoin et je le ferai. - Je ferai l'opération. - Ça me semble bien. Je vous fais confiance. Faites l'opération. - Je peux voir Elliot ? - Oui. Je t'y emmène. Je sais ce que tu vas dire, mais je ne pouvais pas rester regarder cette fille désorientée. Je peux l'opérer. C'est ton choix. Merci de me recevoir. Je voulais juste venir vous remercier. - Pour ? - Avoir raisonné Collette. Son avortement est prévu pour demain. Demain. Elle est sûre d'elle ? Maintenant, oui. J'ignore ce que vous lui avez dit, elle refusait de m'écouter, mais merci. - Tu me cherchais ? - Pete, en fait. Je voulais finir la conversation qu'on avait. J'ai trouvé comment la conclure. Désolé. Violet, j'ai une patiente en plein travail, encore, et Betsey m'attend à l'école, je ne trouve pas Pete, tu peux juste... aller... - aider ? - Donne-le. Tu l'as ? Non, roter ne provoque pas l'accouchement. Ravie de t'avoir vu. Merci d'avoir répondu à mon appel. On le prépare pour l'opération. Danielle pouvait à peine s'occuper d'elle. Je la tirais toujours d'affaire. Elle a un vrai don pour faire des erreurs. On l'a tous. Je sais, mais trimbaler ce pauvre gamin sans toit au-dessus de leurs têtes, sans un endroit sûr... Je veux mieux pour mon petit-fils. Je peux lui offrir mieux. J'ai parlé à mon avocat, après l'opération, je demanderai sa garde au tribunal. - Il pense qu'il y aura aucun souci. - Et vous ? - Lui enlever Elliot ? - C'est une enfant. Je suis la mère. Je vais vous dire une chose que je n'ai jamais dite à personne avant. Je m'en excuse d'avance, - vous êtes conne. - Quoi ? Vous êtes quelqu'un de bien, et en effet, vous êtes mère, mais Danielle aussi. Je crois que vous voulez le meilleur pour votre fille, mais parfois, même quand on veut bien faire, on finit par blesser les gens. Je dis juste, pensez à Danielle. Pensez à ce que Danielle pense de vous. À cet instant... je dois penser pour elle, pas à elle. - Le travail n'a pas commencé. - J'ai des contractions. Je suis sûre d'avoir perdu le bouchon muqueux. Revérifiez. Rentrez chez vous, soyez patiente. Je ne peux pas, car si ça arrive, je serai seule sans savoir quoi faire. Je reste ici, car je sais. Je me fous de ce que vous voyez. Je sais que le bébé arrive. Je pars pas. Je vais accoucher. Vous ne pouvez pas la forcer avant qu'elle soit prête. Vous ne pouvez pas lire et savoir ce qui se passe. Je suis qualifié pour vous dire quoi faire. Je ne peux pas rester attendre et vous surveiller jusqu'à la naissance. Je suis pas baby-sitter, mais sage-femme. J'ai d'autres obligations. Si vous ne pouvez pas être patiente et attendre, serez-vous prête pour elle, quand elle pleurera, vous suppliera de rester quand vous serez débordée, comme je suis débordé ? Vous n'êtes pas ma seule priorité. Vous devez vous ressaisir et être patiente. Prenez votre livre, rentrez chez vous et ne revenez que quand ça sera bon ! Bonne chance. Tu me crois fou de penser pouvoir le faire ? T'es sérieux ? Peu importe ce que je crois. T'as pris ta décision. Les chirurgiens foncent sans se poser de questions ni douter. Ils ne laissent pas les autres décider pour eux de ce qui est bien ou mal. Sois chirurgien ou ne le sois pas, mais ne fais pas ça. N'hésite pas. Tu as dit à Danielle que tu pouvais le faire, fais-le. Vas-y. Merci de l'avoir gardé. Au fait, tu es sur mon territoire. Bien noté. Violet ne le regarde vraiment pas. - C'est dur à voir. - Oui, tu peux le dire. Je vais me haïr de dire ça... Tu dois venir en-bas et tu dois l'engager. Garder ce bébé ici, va l'éloigner d'avantage. Même si tu gardes Lucas à la maison, te voir tous les jours, c'est... écrire "échec" sur son front. - Je ne vais pas fuir... - Je ne pourrais pas. Tu as engagé de très bons docteurs, ayant la personnalité d'un crustacé, en dehors de moi. Pete t'apprécie, tu l'apprécies, et je peux... apprendre. Et combien de chocolats peux-tu manger ? Tu veux un verre ? C'est de l'eau, mais j'imagine. Un verre imaginaire serait bien. J'ai engueulé une patiente. J'ai dit à une femme enceinte apeurée de rentrer chez elle et de ne me rappeler qu'à l'arrivée du bébé, parce que j'étais occupé, je pensais à Betsey et je voulais pas m'occuper d'elle ni faire mon boulot. J'ai effrayé une patiente qui va faire quelque chose qu'elle ne veut pas faire. J'ai effrayé une femme enceinte au point de tuer son fœtus, parce que j'ai été violée, deux fois. Une fois, en fait, et puis... l'histoire du bébé. - Désolé. - C'était censé être mon lieu sûr, C'était censé être la seule chose que je faisais bien. Tu es là. Au moins, tu veux être ici. Tu tentes d'aller mieux. - Tu ne veux pas être ici ? - Non. J'aime mon travail, mais là, je ne pense qu'à Betsey. Elle m'a supplié de rester et elle avait besoin de moi et... Et tu as dit à ta patiente ce que tu voulais dire à Betsey ? Sois patiente. Attends. Je serai là en cas de besoin. C'est un bon conseil. J'ignore ce que tu as dit à ta patiente, mais tu es une bonne psy. Dr Freedman, vous m'avez fait peur. Ne le dites pas. J'ai assez d'affaires pour une semaine. Et après une semaine ? Je collecterai des canettes ou nettoierai des vitres. Et dans un mois ? - Et dans un an ? - Je fais de mon mieux pour Elliot. Désolé, mais non. Tu as un enfant maintenant. Il ne s'agit plus de ta mère ou de toi, mais d'Elliot. Et quand tu as décidé de l'avoir, ça signifiait de tout mettre de côté. Faire de ton mieux pour Eliott signifie faire des choses difficiles, grandir, demander de l'aide, avouer aux gens qui t'aiment... que tu coules. J'ai été à l'épicerie, l'autre jour... il voulait des Curly au fromage. Je n'ai pas pu lui acheter, car je devais payer le bus. Qui ne peut payer des Curly à son enfant ? Tu rôdes. Je suis un soutien moral. - J'ai 0 à 2. - Avec quoi ? La mère de Danielle veut l'aider en tentant d'avoir la garde d'Elliot. Je lui ai dit de laisser tomber, puis j'ai été m'excuser auprès de Cooper et j'ai empiré les choses. - Sam, ça va ? - Ses vaisseaux sont si petits. - Je ne peux pas les relier. - Sa tension chute. Passe-moi les forceps. Si je pouvais juste écarter les parois de l'artère. Je peux pas ouvrir le lumen. J'appelle quelqu'un pour prendre le relais ? Tu peux laisser la place. - J'appelle quelqu'un. - N'appelle personne. Tu es invitée dans mon bloc, donc ferme-la ! Merci de l'avoir sauvé. C'est un petit gars solide. Il ira bien. Elliot est sorti du bloc, il semble qu'il ira bien. Bien. Tu veux venir le voir ? Merci d'être venus. Je sais que ce n'est pas votre horaire habituel. Un thérapeute devrait faciliter les choses. Je crois que mon rôle est... de vous aider à décider ce que vous voulez. Non de vous imposer mon opinion. Quand vous étiez là, j'ai dépassé les limites. Vous m'avez fait réfléchir. Mais je parlais de moi. Certaines choses me sont arrivées, mais ça ne devrait jamais avoir d'impact sur mes patients. J'ignore ce que vous avez dit, mais c'est bon. On va de l'avant. Si c'est ce que vous voulez tous les deux, alors c'est bien. J'ai peur de ne pas avoir laissé Collette penser ce qu'elle pense. Ressentir ce qu'elle ressent. Donc je vous demande d'attendre un peu, de prendre du recul et d'en parler. Seulement d'y penser pour être sûrs, car certaines choses ne peuvent pas être reprises, Et c'est une de ces choses. J'ai peur. Tout ce que vous avez dit, je le ressens. Mais à votre première visite vous ressentiez d'autres choses... Joie... espoir. Mettez ces choses en mots pour aller de l'avant, ensemble. Je hais ça. De n'avoir pu te protéger. Je sais. Je sais. Mais... Que veux-tu faire ? Je suis enceinte de neuf mois. Regardez dans le livre, hormones détraquées, émotions bouleversées et donc je panique. Et vous, la personne censée me soutenir, me demandez si je sais à quoi je suis prête ? Je suis prête pour ça. C'est tout ce que je veux. Le seul qui m'inquiète, c'est vous. Vous avez raison, c'était déplacé et non professionnel. C'est à moi d'être plus patient, je suis désolé. Je me suis pissé dessus. Je hais être enceinte. Quoi, c'est marrant la pisse ? Vous avez perdu les eaux. C'est l'heure. - C'est vraiment l'heure ? - Relax. Je suis là. Charlotte, ramène tes fesses ici. - Tu ne viens pas de me dire ça. - Je suis fauché. - Fauché ? - Je suis fauché. Il me faut 50 000 $ pour racheter les parts de Naomi. C'est humiliant de ne pas les avoir. Mais tu es ma copine, donc tu dois savoir ce genre de choses. - J'imagine. - Tu es médecin. - Comment c'est possible ? - Les pédiatres gagnent moins. Je suis pourri. Je suis pourri et j'aime le porno. J'ai trop dépensé dans le porno, j'aime les voitures rapides et les gadgets brillants. Je suis un gamin de 12 ans, et je ne prévois jamais rien à l'avance. Je sais que je dois faire avec. Peux-tu faire autre chose que détruire ma salle de bains en me ruinant plus ? Je te le dis, la chirurgie... J'avais oublié ce que ça faisait d'être un Dieu, arrogant et con. Marrant. Tu es un mec vraiment marrant. Parfois c'est bien d'être con. - Je n'aurais pas dû douter de toi. - Je n'aurais pas dû douter de moi, donc on est quittes. Santé. Je peux entrer ? Pas d'inquiétude, je ferai vite. Je suis là pour discuter du rachat. Voici le chèque de 50 000 $ pour Cooper et un chèque en blanc pour moi. Écrivez le chiffre que vous voulez. - Je veux en être. - Tu veux bosser ici ? Il y a quoi en plus de l'alcool ? Me regardez pas comme si j'avais plus de scrupules. C'est pas le cas. Je crois au bien-être. Quel qu'il soit. Cooper est au courant ? Je m'occupe de Cooper. Je ne suis pas d'humeur à me battre. - Je n'ai pas de client, mais... - C'est pas juste... de t'imposer de voir Lucas. Mais si je reste ici, je vais le vouloir. Donc je vais aller travailler avec Naomi. Désolé que ce soit si dur pour toi. Je le suis. Il devait attendre que j'aille mieux, pas laisser tomber. J'avais juste besoin de temps. C'est tout, du temps. Donc je me suis dit : "Je lui laisse Lucas". "J'irai mieux, si j'ai du temps". Je te dis ça avec amour, mais tu l'as repoussé. Bien sûr je l'ai repoussé, j'avais besoin d'espace. Pas tant d'espace. Qu'est-ce qui cloche chez les gens ? Tu les repousses et ils ne comprennent pas. Tu sais ce qui m'énerve le plus ? C'est ce détachant. Il coûte 40 $ et c'est de la merde ! Ça va s'arranger. Quand, Cooper ?