Mon Dieu. - Tu as laissé ta porte ouverte. - Appelle les secours. Hypotension et hémorragie massive. Respiration à 8. Lève ses jambes. Je les appelle. - Pete. - Appelle. Elle est en vie, mais je sens à peine son pouls. Pete, où est le bébé ? Je ne sais pas. Dr Naomi Bennett. Envoyez une ambulance immédiatement au 326 Las Brisas Canyon. Saison 03 Épisode 01 "A Death in the Family" Tension à 70, respiration superficielle à 8. Pouls à 130 après 2 l de solution saline. J'ai une salle d'op en trauma "B". Montgomery arrive. Je suis là. Intubez-la. Il faut du sang. Quel est son groupe ? - Qui le sait ? - BS, biochimie, GS et rhésus. Mettez une perf rapide. - Où est le bébé ? - On l'ignore. Il y avait le placenta et le cordon, mais pas... - Je m'en occupe. - Je devrais savoir son groupe. Je prends le relais. Reste là. Cooper, un peu d'aide. J'y étais et j'ai entendu un bruit. J'étais là et je suis parti. - Trouvez-lui une blouse. - Passe du O -. - Laisse-moi bosser. - Elle a tant saigné. - Attends là. - Je dois y être. Regarde-moi. On manque de temps. J'ai pas le temps de te convaincre de me laisser faire. On n'a pas le temps. Attends ici. On a une cuisine ! - Au boulot, on a une cuisine. - C'est sympa. Dans mon ancien bureau, j'avais un mini frigo sous mon bureau où je gardais les prélèvements d'urine. Ça, c'est du luxe. Que penses-tu de Sam et Naomi ? Ils ont l'air sympa. Je les apprécie vu qu'ils m'ont engagé. Et toi, t'en penses quoi ? Ils sont heureux. Ce sont des gens heureux. Des gens heureux et amoureux. C'est flippant. - C'est réel pour toi, l'amour ? - C'est réel. Mon Dieu. Je suis désolée. Je crois qu'elle voulait dire merci pour nos jobs. S'il tente de vous engager, dites oui. C'est luxueux. On a une cuisine. Non. J'ai un cabinet à Beverly Hills. Maladies infectieuses. - Je suis Violet. Voici... - Cooper Freedman. Pete Wilder. C'est Pete, l'ami dont je t'ai parlé. - Oui, Pete. - Oui quoi ? J'ai raté quoi ? Je suis un patient. Je suis censé être un patient. Sam veut que je parle de ma femme avec Violet. Divorcé ? Elle est morte il y a 4 jours. J'ai trouvé un nom. "Oceanside Wellness". C'est bien, non ? Quoi ? - Que s'est-il passé ? - Quelqu'un a pris le bébé de Violet, - l'a ouverte et pris le bébé. - Ça doit être Katie. - Sa patiente ? - Je rentre. - Je suis sa famille. - On l'est tous. Elle a dit qu'elle voulait être avec moi, qu'elle m'aimait. Tu devrais te laver. - Quoi ? - T'es couvert de sang. Viens. Par là. - Papa ? - Oui ? Quelqu'un a été blessé ? Oui, quelqu'un a été blessé. - Sam dit que vous êtes géniale. - Il ne me connaît pas vraiment, - mais je suis géniale. - Sam est génial aussi. Vous allez aimer travailler pour lui. Et ces bureaux sont sympas. Et grands. Je meuble. - La thérapie est dure pour certains. - C'est pas dur. C'est artificiel. Raconter ses pensées intimes à un inconnu. Les avez-vous racontées à une connaissance ? Le faisiez-vous avec votre femme ? - On est là pour parler de ça, non ? - Je suis pas là pour moi, mais parce que c'est plus facile que d'avoir Sam et Naomi sur le dos, car ils ne comprennent pas que je survive. Ma femme est morte, c'est atroce et je survis. - Vous voulez me parler d'elle ? - Non. Elle s'appelle Anna. S'appelait. Elle a eu une rupture d'anévrisme en dormant, donc elle n'a pas souffert. Je respecte ce que vous faites et je comprends que Sam et Naomi pensent que je ne montre pas la bonne émotion, que je suis dans le déni, que je parle peu, mais je suis discret. C'est pas que je ne ressens rien, qu'elle ne me manque pas. Je n'étale peut-être pas mes émotions, mais je les ressens à ma façon. Je comprends ça, mais en tant que professionnelle, je pense quand même que parler de ces sentiments vous aidera. Je n'ai pas grand-chose d'autre à ajouter. Ce qui est arrivé est horrible. Mais je le surmonterai avec le temps. Tout seul. L'agresseur a une maladie mentale ? Oui. Katie Kent. Le bébé est cherché ? - Ça fait près de 2 h. - On l'a signalé. On le recherche. - Vous avez été chez elle ? - C'est vide. On cherche. - Vous étiez sur les lieux ? - Je l'ai déjà dit. Je l'ai trouvée. - Passez à la télé... - Quel lien avez-vous avec la victime ? Elle s'appelle Violet ! Il me pose des questions et elle est dehors... - Laisse-le faire son job. - Votre lien avec... - Violet. - C'est son petit ami. Je voyais un patient à l'étage et j'ai appris. - Désolé. J'aurais dû t'appeler. - Et vous êtes... ? Je suis le père du bébé. - En quelque sorte. - Peut-être le père. Lui aussi. - On est les pères. - C'est une longue histoire. Mettez des préservatifs. Prévenez vos amis. Il y a une salle d'attente avec des chaises. J'ai dû appeler les parents de Violet. Ces gens sont... Ils sont inquiets, mais ils sont en vacances à Londres et n'ont pas prévu de venir en avion. Ils n'y ont même pas pensé. Elle a été élevée par des sauvages intellectuels et snobs. En gros, je suis sa famille proche. Tu vérifies pas ? Personne voudrait que je soigne son enfant dans cet état. Le service d'appel leur dira qui contacter. Tu sais, j'étais là. J'étais devant sa porte. - Et tu as appelé et... - J'ai appelé car j'ai été virée, et tu es mon copain et j'avais besoin de toi. Je ne te le reproche pas. C'est pas de ta faute, - mais la mienne. J'aurais pu l'arrêter. - Tu savais pas. - J'aurais pu la sauver. - T'en sais rien. Si elle avait accouché hier comme c'était prévu... - Elle fait rien comme prévu. - Oui, elle est très conne pour ça. Je soulève juste un point. - Lequel ? - Elle n'est pas à blâmer. Moi non plus et toi non plus. La seule personne qui soit à blâmer, c'est la femme qui l'a attaquée et lui a pris son bébé. - Tu n'es pas un super héros. - Non, je suis sa famille. Prends ma main et respire. Comme une victime de multiples coups de couteau, on contrôle les saignements, on répare les organes touchés et on le fait au plus vite. Prépare-toi. J'ai besoin d'un maximum d'aide. J'allais chez elle pour lui dire que je quittais le cabinet. On a travaillé ensemble chaque jour pendant neuf ans... Elle va s'en sortir. T'es sûre ? Vous avez des nouvelles ? Violet voulait faire interner Katie. Elle savait et je me suis moqué d'elle. - On s'est moqué d'elle. - Elle savait et je l'ai dissuadée. On l'a dissuadée. - J'aurais dû... - "On". C'est nous, pas que toi. On est amoureux de Violet. On est les pères potentiels du bébé. On est inquiets. On a peur. On a ignoré ses craintes envers Katie. On, pas toi, espèce de connard prétentieux et arrogant. Mais c'est moi qu'elle a choisi. Comment ça a pu arriver ? Je ne sais pas. Comment va-t-elle ? Tension 60/40. Elle perd du sang plus vite qu'on lui en transfuse. Elle a utilisé quoi, une hache ? Là. C'est bon. Sa tension ne remonte pas. Merde ! Elle saigne de partout. On doit élargir l'incision verticalement pour voir ce qui saigne et suturer. Scalpel. - Quoi ? - Il faut des réponses. Je dois informer Pete et Sheldon. C'est pas le foie. C'est une artère mésentérique. Clamp. On est tous là pour toi. - Je voulais te prévenir. - Elle ne t'entend pas. Ça va aller. Tout va bien se passer. Tais-toi ! Je ne m'entends pas penser. Il essaie d'aider. Continue de lui parler Dell. Vas-y. J'ai récupéré Betsey. J'ai jamais rien eu d'aussi dur à faire. Avant Betsey, je n'avais pas vraiment de famille. Vous tous... Vous êtes ma famille. Tu es ma famille, Violet. Donc je m'assieds ici égoïstement pour te dire... ne meurs pas. Je viens de raccrocher avec Leo Brinkman. Il doit repousser son premier jour ? Non, il est en procès. Apparemment, il aime toucher les pieds de ses patientes. - Pour des raisons sexuelles. - Il aurait dû être podologue. C'est pas drôle. - Ça l'est un peu. - Mais c'est terrible. Il nous en manque toujours un. Vous connaissez un bon dermatologue ? En fait, je me disais qu'on pourrait donner sa place à Pete. - Il traite les maladies infectieuses. - Encore mieux. - Il a un super cabinet. - Ça me plaît. C'est une chose qu'on n'a pas et il fait les soins palliatifs. - C'est deux en un. - Mais on peut pas. C'est un patient, on ne peut pas l'engager. Il t'a vue une fois, car je l'y ai poussé et il ne peut plus ? - Je l'ai reçu, donc c'est un patient. - Même s'il dit que ça va ? Je ne le crois pas, vous non plus, sinon vous ne me l'auriez pas envoyé. Il va pas bien. Sa femme vient de mourir. - Il est bon ? - Excellent. Disons que Coop fait une crise cardiaque et je lui fais un massage. Doit-on le virer, car c'est "mon patient" ? Peux-tu éviter de dire ce genre de trucs ? L'Univers a un sens de l'humour pervers. - On ne peut pas l'engager. - Attends. C'est un problème parce que c'est un patient ou il y un problème ? - Attends, tu connais Pete. - Oui, je le connais. Mais s'il convient pas, on peut rien faire. C'est le problème. Il nous faut un nouvel associé, un bon docteur avec qui ça passe bien. Pete l'est. Il y a quelque chose. Il m'a dit ce qu'il fallait, il connaissait les bonnes réponses, mais il y a un truc et jusqu'à ce que je sache quoi, jusqu'au qu'il soit prêt à l'affronter, croyez-moi, vous ne voulez pas qu'il travaille ici. Je déteste ça. Je déteste ça. Je devrais faire quelque chose. - Je devrais chercher Katie ou le bébé. - C'est pas ton rôle. Et si elle meurt ? J'ai eu une patiente, une vieille femme, une baptiste du sud, la plus forte que j'ai connue. Ils faisaient une fête pour son 90e anniversaire, elle avait mal à la poitrine, donc ils l'ont emmenée à l'hôpital. Un monospace a percuté sa voiture sur le chemin. Elle a perdu son mari, ses deux fils et son petit-fils. Son cœur allait bien. C'était une indigestion. Il y a une chute ou tu débites juste des conneries ? Je l'ai vue, car les gens avaient peur qu'elle soit trop anéantie pour avancer. Alors, je lui ai demandé comment elle s'en sortait. Elle m'a dit "Fils, Dieu le rendra". C'est tout ? Elle perd tout. "Dieu le rendra" ? Le but était - qu'on devrait avoir foi. - Tu l'as ? La foi ? Mais je fais semblant. Clamp vasculaire. Cautérise ici. L'hémorragie ne ralentit pas. Dès que j'arrête un saignement, un autre apparaît. Elle a perdu tant de sang qu'elle ne tiendra plus longtemps. Enlève son utérus. - Une hystérectomie ? - Pour la sauver. Je peux obstruer les artères, bloquer le sang et arrêter l'hémorragie. Elle pourrait mourir pendant la préparation. Fais l'hystérectomie. Et si le bébé est mort ? À son réveil, son bébé est mort et elle peut plus en avoir ? - On trouvera le bébé. - La vie n'est pas toujours si simple. On les retrouve pas toujours. C'est pas toujours une fin heureuse. C'est pas toujours le cas, mais elle serait en vie. - En vie. - J'obstrue. Et Violet ? Elle voudrait quoi ? Fais pression sur l'utérus. Ne bouge pas. Parle-lui. - Il me faut une décision. - Sauve Violet. Fais tout ce qu'il faut, - mais sauve Violet. - C'est vraiment l'un ou l'autre ? En sauvant son utérus, elle pourra être mère. Mais elle pourrait mourir. - En l'enlevant ? - Elle vivra, c'est le but. Arrête de m'interrompre. J'essaie de comprendre. - C'est énorme. - Il me faut une décision. Sauve Violet. Non, elle m'a choisi. Il n'a pas... J'allais t'approuver. Sauve Violet. - Pourquoi tu lui demandes ? - Parce que c'est son Cooper. C'est le Cooper de Violet, son meilleur ami. On n'a pas le temps pour ça. Que voudrait-elle ? Que tu tentes de sauver son utérus. Que tu lui donnes une chance d'avoir ce qu'elle veut. Vous l'aimez, je la connais. Je sais ce qu'elle aime manger, ce qu'elle a pensé de chaque mec, vous deux inclus. Je connais Violet. C'est ce qu'elle voudrait. J'obstrue. Merde ! Je ne suis pas en service ! Je vais arracher la tête de quelqu'un là ! Contente de votre retour. D'après Sam, j'avais pas le choix. - Vous savez pour le job ? - J'ai mon cabinet. Mais à la lumière de ce qui s'est passé, travailler avec des amis semble bien. Semblait bien, mais pas pour vous. Travailler avec des amis serait super, - mais... - Vous me cernez pas. Mes émotions n'entrent pas dans une boîte, donc vous pensez qu'un truc cloche. Je n'ai pas de boîte. Je suis là pour vous aider. Et ce qu'on fait, parler du boulot au lieu de la mort de votre femme, C'est une autre façon d'éviter de traiter une chose lourde. Je vous en ai parlé. Vous m'avez raconté sa mort sans souffrance. Et je vous ai dit ce que je ressens. Vous m'avez dit avoir des sentiments sans préciser lesquels. Vous intériorisez, et quand on fait ça, il se trouve qu'au final, ça empoisonne et ça explose. Comme une maladie infectieuse. Parfois vous la laissez tranquille et laissez le corps guérir seul. Mais vous devez savoir quand agir pour éviter qu'il y ait plus de dégâts. Comme moi. Je vous regarde et j'imagine pas laisser ça tranquille. On doit l'attaquer pour votre bien. Pas pour Sam ou moi. Pour vous. Vous êtes mariée ? Vous avez déjà été mariée ? - C'est pas le problème. - Si. Vous êtes allée à l'école et avez tout appris sur le cerveau, les médicaments, les sentiments humains, mais si vous n'avez pas été mariée, si vous avez pas eu une telle relation, vous n'êtes pas qualifiée pour m'en parler. Je ne veux rien vous dire, juste écouter. - Et juger. - Je ne vous juge pas. Si. Vous jugez ma peine. Vous savez quoi ? Je ne vous trouve pas qualifiée. Cooper Freedman. Vous m'avez bipé 5 fois. Je suis le seul pédiatre de la ville ? Je suis pas en service. C'est vous qu'elle veut. Appelez la sécurité. J'ai su pour Violet aux infos. Ils disent qu'elle est en vie. Elle est en vie ? J'ai eu mon bébé. Il est beau, non ? Quand Violet ira mieux, je veux qu'elle voie mon bébé. Elle va être surprise. Les gens pensaient que ça serait une fille. J'ai eu un garçon. Il est en bonne santé ? Qu'a dit le docteur ? Celui qui l'a fait naître Il va bien. - Il est parfait. - Il est un peu pâle. Je peux l'ausculter ? Pete. Katie a eu son bébé. Super, hein ? Il ne te parait pas un peu pâle ? Si. Ça peut être une hémolyse. Tu devrais l'ausculter. - Qu'est-ce qu'une hémolyse ? - Une destruction des globules rouges. Ça arrive aux nouveau-nés. C'était mortel, mais ça se traite maintenant. Il pleure quand quelqu'un d'autre le touche. Cooper veut aider. Je vous connais. Je sais combien vous vouliez ce bébé. Combien vous voulez qu'il aille bien. Regardez-moi. Cooper doit s'en assurer. Ça va aller. Ayez foi. Faites attention. Tenez sa tête. Salut, bonhomme. Allons t'ausculter. Je l'ai. C'est mon bébé. Vous prenez mon bébé ! - C'est pas le vôtre ! - Vous volez mon bébé ! C'est mon bébé ! Ils volent mon bébé ! Je dois stopper Addison. Donnez-moi mon bébé. Donnez-moi mon bébé. J'insère le cathéter dans l'artère utérine. Addison, on a le bébé. J'avais tort. Arrête tout. Retire son utérus et sauve-la. - Vous avez le bébé ? - Katie a débarqué. Pete l'a. - Arrête. - C'est trop tard. - J'ai déjà commencé. - Ça marche ? C'est le bébé. Viens ! Son abdomen était contusionné. J'ai fait un hématocrite. Il est anémique, proche du choc. - Sa rate s'est déchirée à sa sortie. - T'as fait une écho ? Il y a du liquide dans l'abdomen. On doit l'opérer. - J'y vais. - Tu peux pas laisser Violet. - Tu l'as déjà fait. Tu peux refermer. - Je l'ai fait en école. Je reviens. Cooper peut s'en charger. Il est pas chirurgien néonatal. Moi si. - J'ai un chirurgien pédiatrique. - Pas aussi bon que moi. Libère un bloc. Arrête. Laisse faire un autre médecin. Je peux les sauver tous les deux. Si j'avais répondu à un appel... Combien de temps j'ai perdu ? Elle attendait depuis quand ? Alors ? - Ça s'est mal passé ? - Tu n'as pas à écouter Violet. - Tu devrais peut-être la voir plus. - Non. J'arrête. Cette femme... Désolé, je veux pas pourrir ta nouvelle collègue. - Désolé. - Tu espionnes ? Maya a bien grandi. Elle entre en maternelle à la rentrée. - J'ai de la chance. - Oui. Je suis sérieux. J'ai de la chance. La chance que Naomi ait été ma collègue de labo, la chance qu'elle soit sortie avec moi, la chance qu'elle m'ait dit oui. De la chance que Maya aille bien et qu'on soit heureux, et qu'on ait cette vie... pour être... J'ai de la chance. C'est tout. C'est l'amour de ta vie. C'est pas de la chance. C'est... - autre chose. - Tu sais ce que je veux dire. Ça va aller. Vu le temps que tu as passé là, elle t'a vu. Elle veut que tu rentres et qu'on lise. Tu as un patient ? Non, c'est bon. - Tu veux attendre ? - Non, à plus tard. - Je vais bien. - D'accord. Quoi de neuf ? Encore un point. Le pouls chute. Vérifiez sa sonde. Elle est bonne, mais elle est en tachycardie à 130. - 140. - Qu'y a-t-il ? - Elle saigne ? - Je sais pas. Elle est en fibrillation. Défibrillateur. Chargez à 200. Épinéphrine et lidocaïne ! Chargez ! Dégagez ! - Alors ? - Pas de pouls. - Il se passe quoi ? - Je sais pas. Non réceptive... fibrillation... saignement... électrolytes... Tournez-la sur le côté. Seringue 60 CC et aiguille spinale ! Je l'ai. Retournez-la. Palettes. 360. Dégagez ! - Elle a un rythme. - Et un pouls. Le pouls remonte. 86. 90. 92. J'ai réussi. J'ai réussi. J'ai réussi. Va chercher Addison. Vas-y maintenant. Alors ? Lacération splénique. J'essaie de préserver la rate. Clamp vasculaire. L'argon. Juste ici. Tu dois revenir, de suite. - Violet saigne par le nez et la bouche. - Elle coagule pas ? - Naomi a dit de suite. - J'ai entendu. Je peux finir. Laisse-moi juste clamper ça. C'est bon. Cautérisez doucement le reste, mais attendez-moi pour suturer. Ne tuez pas ce bébé en mon absence ! - Qu'y a-t-il ? - Pas maintenant ! Je sais. J'aurais dû essayer d'avoir foi. - Son niveau de fibrinogène ? - Moins de 100. Elle ne répond ni aux plaquettes ni au PFC. Antithrombine. Un anticoagulant alors qu'elle coagule pas ? Le sang perdu surcharge son système de coagulation. Espérons que l'anticoagulant stoppera le flux et que sa coagulation reprendra. - Ou ça la tuera. - C'est sa seule chance. Préparez l'antithrombine. Je dois retourner avec le bébé. Passe-lui l'AT3. Ne te trompe pas. Si elle meurt... Fais-le, Nai. On s'est disputés, la veille de sa mort. On se disputait presque tous les soirs, mais la veille de sa mort, c'était notre pire dispute. Elle a dit des choses, on a dit des choses impossibles à retirer. Je me suis levé le lendemain. Le réveil a sonné. Son réveil a sonné. J'étais encore furieux. Je l'ai éteint. Et elle était étendue, m'ignorant. Et ça m'a énervé. Je suis allé me brosser les dents. J'essayais de l'amener à me parler et elle est juste restée étendue. Donc je l'ai traitée de salope. Je l'ai traitée de salope et elle est quand même restée étendue sans rien dire. Donc j'ai viré la couverture. J'ai viré la couverture pour qu'elle se lève et me parle. Elle me parlait pas... car elle était morte. Pendant cinq minutes, je me suis disputé avec ma femme et elle était étendue, morte... et... je l'ignorais. Vous avez dit le plus important. Vous l'ignoriez. Votre colère n'a pas tué votre femme. Elle n'a rien changé. - Les gens se disputent. - Je détestais ma femme. C'est ça le truc. Je la détestais. Et je ne sais pas ce que ça dit de moi sur le genre d'homme que je suis, le genre de mari que je suis. Étais. Mais je détestais ma femme. Donc si je ne voulais pas venir vous en parler, c'est parce que ma femme est morte, et je ne pense qu'au fait que... je respire à nouveau. Elle est morte ? L'hémorragie s'est arrêtée. Elle s'en est sortie. De peu. Bien. C'est bien. Et Kline ? Le cardiologue. Il a un sale caractère et il sue beaucoup. Ses paumes... Pourquoi pas Moffet ? J'aime Moffet. Elle est géniale. J'ai couché avec Moffet et ça a mal fini, mais... Comment peut-il y avoir tant de docteurs et pas un seul qu'on veuille engager ? Engagez Pete. Pardon ? T'as dit... - Je sais, mais on devrait l'engager. - Tu l'as guéri ? - Je lui ai conseillé un confrère. - Il est prêt ? Je pense qu'il est prêt à travailler sur lui. C'était votre ami bien avant d'être mon patient, donc je pense qu'on devrait l'engager. Ce sera bien... pour le cabinet. Comment va le bébé ? J'ai fait de mon mieux. Le temps le dira. Et elle ? Elle ne se réveille pas. T'as choisi de faire l'embolisation. T'as choisi de lui donner l'antithrombine. - Tu m'as laissée seule là-bas. - Tu m'as laissée, la première. J'ai fait ce qu'il fallait pour sauver... Mais tu n'avais pas à opérer le bébé. Charlotte avait un chirurgien pédiatrique. C'est Violet. C'est le bébé de Violet. C'est ma famille, ma responsabilité. Plus la tienne. Tu es partie. Tu m'as quittée. Je dois prendre soin d'eux. Je dois tout faire. Moi. Tu sais ce que c'est ? Tu sais le poids que je porte ? Si elle était morte... Si ce bébé était mort... Je sais faire une chose, Nai. J'ai échoué dans toutes mes relations. Je suis nulle pour garder mes amis vu la situation. Mais je suis douée pour une chose. Je suis douée pour la chirurgie. Je suis un brillant chirurgien. C'est ce que j'ai. C'est ce que j'ai à donner aux miens. Et j'étais morte de peur là-dedans. Tout ce temps-là, j'étais morte de peur. Donc ne me donne pas de leçon. Ne me reproche pas de ne pas vouloir perdre une autre amie. Tu as quitté le cabinet et tu m'as laissée seule. Je suis épuisée, Nai, et tu m'as laissée seule. T'es pas seule. J'ai fait ce que j'ai pu. Si elle ne se réveille pas, si le bébé... C'est de ma faute. Tu n'es pas seule. Je ne te laisserais jamais seule. Tu n'es pas seule. Tu n'es pas seule. Tu n'es pas seule. Il arrête pas de la fixer. Comment va le bébé ? Entre la vie et la mort, comme elle. C'est pas juste qu'il doive revivre ça. J'ignore si je pourrais faire ça. Si par malheur... Je ne vais nulle part. À propos d'hier, - le cabinet... - C'est bon. Les gens avancent. C'est ce qu'ils font. On peut le faire. Ça va aller, pour nous tous. Comment vont-ils ? Je sais pas. Elle pleurait à mon retour des urgences. J'aurais pas dû l'emmener, lui faire vivre cette attente et cette angoisse... Je ne savais pas où la laisser. Qu'est-ce que je fous, Cooper ? Je l'ai récupérée, c'est tout ce que je voulais et... Quoi ? C'est pas ce qui devrait m'inquiéter là. Tu plaisantes ? C'est exactement ce qui devrait t'inquiéter. Cette petite fille est ta priorité. Je suis un père célibataire de 25 ans. Je suis responsable d'elle. Comment bien faire sans... - sans la détruire ? - En l'aimant. Et en demandant de l'aide. Demande-nous de l'aide. Prends quelques congés, installe-la, fais ce que tu as à faire. On sera là à attendre ton retour. Vous me laisseriez prendre des congés ? On est ta famille. Tu peux pas le faire seul. Tu es humain. Tu n'es pas un super héros. Respire. Va voir Violet. Je reste avec Betsey. T'es sûr ? Pourquoi tu n'y vas pas ? - Tout le monde y est. - Je suis bien ici. Elle pourrait se réveiller. Elle te voudrait là. Je suis bien ici. Tu veux t'asseoir ? J'aimerais bien. Merci. Quel est son nom ? On devra demander à Violet si elle se réveille. À son réveil. À son réveil. - Pas de costume ? - Je pensais faire certains changements. Un nouveau départ. J'envisage de changer de spécialité. Médecine alternative, des techniques pour que le corps guérisse seul. Même si on n'est plus que collègues, je peux te demander comment tu vas ? Mieux, je crois. Je ne sais pas. Tu m'as demandé quel genre d'homme tu es. Tu veux mon avis ? Tu es le genre qui n'a pas épousé la bonne. Elle s'est peut-être trompée. Je ne suis peut-être pas fait pour l'amour, le mariage. C'est peut-être pas en moi. Ça l'est. Tu es un homme bien. Avec le temps, tu finiras par trouver quelqu'un. C'est sûr. Tu aimeras quelqu'un. Je l'espère. Où est-il ? Où est-il ? Est-il... Il est là.