Oh, tu... Tu fais ressortir quelque chose en moi. J'aime à penser que c'est le meilleur de toi. Ou le pire. Archer. Pourquoi me serres-tu comme ça ? Qu'est-ce que tu fais ? Archer ? Ca va aller. Ca va aller. Private Practice S02E15 Acceptation</i> - C'est bien. Le foetus passe le pelvis. - C'est bien. Où est Naomi ? Elle a promis d'être là. On l'a bipé. On espère qu'elle va venir. Mais on vous le promet, Maggie, vous êtes entre de très bonnes mains. Tout est sous contrôle. Mais, c'est mon porte bonheur. Où est-elle ? - Ne me regarde pas ainsi. Ca va. - Non, ca ne va pas. Tu as convulsé. Tension artérielle à 12/8. Pouls... régulier, à 70. Yeux... égaux et réactifs. - Tu as besoin... - Pas d'examen. Je n'ai pas besoin d'être là. Je te l'ai dit, ainsi qu'aux infirmiers. Une personne de ton âge, en bonne santé, ne fait pas une crise tonico-clonique sans raison. En fait, c'est faux. J'ai un cerveau robuste. Oui, j'ai fait une crise. Mais au lieu de t'enseigner que le cerveau est un organe complexe truffé de neurones et d'impulsions électriques qui parfois, est le siège de courts circuits aux raisons parfaitement bénignes, à la place, je vais signer ma décharge. - Contre avis médical ? - Contre ton avis médical, ce qui fait de toi mon médecin, ce qui fait de ceci un secret médical. Quoi ? Attends, attends... Tu veux que je mente à Addison ? - Il faut que tu voies quelqu'un. - Je vais bien. Non, tu es médecin. Tu sais tout ça. Tu dois voir Addison ou Naomi pour ta grossesse, aujourd'hui. Tu n'as pas l'air bien. Je ne savais pas que tu avais emménagé pour fliquer ma grossesse. Je suis ton ami et je veux t'aider, de plus, je suis un médecin hautement qualifié. Alors tant que tu seras encein... Toujours ensemble. - Nous ne sommes pas... - Bien sûr que non. C'était de l'humour. Il semble que... la clinique, l'ascenseur, la maison, ensemble... c'est... - C'est sympa. - Oui. C'est sympa. - Nous sommes amis. - Bien sûr. Tu m'as appelé la dernière fois. Je suis désolée. J'aurais du... Nous sommes tous occupés. Tu m'appelleras, quand tu auras le temps. Oh, regardez ça... Le joyeux couple. Ca doit s'arrêter. Il faut qu'on parle. Quand tu m’expliqueras pourquoi tu as emménagé avec Violet, on parlera. Si tu savais pourquoi, tu verrais que c'est une bonne chose. Si je savais pourquoi, ce qui n'est pas le cas. Alors tu n'es rien de plus qu'un gars qui a emménagé avec une autre. Pourquoi c'est si long ? - Il est toujours dans le pelvis. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Ca veut dire que le travail n'avance pas, le bébé est en souffrance, on va devoir faire un accouchement assisté pour aider le bébé à sortir. C'est une procédure sure. Dell peux-tu préparer la ventouse obstétricale, s'il te plait ? - La ventouse quoi ?! - Ca va aller, chérie. - Je n'ai jamais fait ça. - Ca va aller. Je vais t'aider. OK, place la ventouse directement sur le vertex. Maggie, quand je vous le dirais, vous pousserez aussi fort que possible. Et quand vous pousserez, on sortira le bébé, okay ? Prête ? Poussez. C'est super, Maggie. - Le bébé arrive. - Sortez-le ! - C'est une fille. Une petite fille. - Félicitations. La décoloration sur sa tête ? Ce n'est qu'un hématome. Ca arrive parfois avec la ventouse. - Son Apgar est bas. - Dell, ne t'inquiètes pas. Elle va bien. Tu t'en es bien sorti. Attends... Je croyais que Charlotte et toi étiez de nouveau ensemble. - On l'était. - Qu'est-ce qui s'est passé ? Je... Elle est... - C'est compliqué. - Bien... - Tu sais ce que j'aime chez Sonya ? - Elle n'est pas compliquée ? - Elle dit exactement ce qu'elle pense. - Fais attention à ce que tu veux. Que fais-tu là ? Je croyais te voir à l'hôpital, un peu plus tard. Maman a dit qu'on devrait venir avant l'opération. Où est-elle ? Elle est allée chercher de l'argent, et elle n'est pas encore revenue. Je dois vraiment aller aux toilettes. C'est... au fond du couloir, à gauche. Merci. Oh, j'allais oublier. Maman a dit de vous donner ça. - Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Ses parents... Ils l'abandonnent. Ils ne reviendront pas. Te voilà. Je t'ai bipée. Jake et Maggie Klein t'ont demandée. Ils ont eu leur bébé. Beth. - C'est super. Super. - Ca va ? Oui, je... Je... j'ai passé une dure matinée. Si mon frère te cause des problèmes, largue le. Allez. C'était pour rire. Ouais... Tu sais quoi ? Tu m’excuses un instant ? Je déteste les mensonges. Quelque chose ne va pas. Je vais bien. Ferme la porte. Je vais te montrer que je vais bien. Ce n'est pas marrant. Si tu allais bien, tu aurais laissé les médecins t'examiner. Tu les aurais laissé faire leurs tests. Alors, qu'est-ce qui ne va pas ? C'est un anévrysme, une attaque ou un A.V.C ? - Qui est le neurologue là ? - Tu ne me diras pas ce qui ne va pas, et j'imagine le pire. Tu n'as pas idée à quel point j'ai eu peur ce matin. - Je suis désolé. - Ca ne m'aidera pas à me sentir mieux. Ca ne m'aidera pas à me rassurer. Tu dois me dire ce qui ne va pas. Je peux t'aider. Allez. On peut... on peut arranger ça. C'est une tumeur... un gliome dans le troisième ventricule de mon cerveau. - On peut... - C'est inopérable. Il n'y a rien à faire. Je veux dire... quelque chose à Addison, - mais je ne peux pas. - Tu ne peux pas ? Quelqu'un m'a demandé précisément de ne rien dire. Quelqu'un t'a demandé précisément de ne pas dire un truc précis à Addison ? OK... il y a une semaine, j'aurais dit Pete, peut-être Coop. Mais ça concerne certainement Archer. Ca... implique la confidentialité médecin - patient. Ce qui s'appliquerait si tu étais le médecin d'Archer, ce que tu n'es pas, à moins qu'il essaie de tomber enceinte. Je suis désolé. Tu ne m'aides pas beaucoup là. C'est médical. Alors... tu préfères garder le secret d'un homme auquel tu tiens, ou mentir à ta meilleure amie ? - Comment va t-elle ? - Elle ne réagit pas à la sucette, et... elle pleure à peine, et... la contusion semble empirer. Sa couleur est bonne. Elle est réactive. Voyons voir ses pieds. Elle répond à la stimulation. Peut-être que tu devrais demander un scanner ou une IRM pour être sûre. Tout ceci est normal après un accouchement assisté. Mais si quelque chose ne va pas, je... quelque chose pourrait... - Je... veux qu'elle aille bien. - Je sais... et moi aussi. Mais ce bébé n'est pas malade. Les parents de Patty ne répondent pas à leurs téléphones, et on n'a aucune information sur leur travail ou leur portable. - Comment s'est-elle blessée au genou ? - Accident de voiture. Elle avait 5 ans. Délit de fuite et blessures internes dont elle s'est remise. Remarcher a été dur. Il faut attendre la croissance des os avant de reconstruire le genou. Et ses parents se sont enfuis le jour de l'opération ? Patty fait la lecture à son ours en peluche. Je ne lui ai pas encore dit. Je lui ai dit que ses parents étaient à la banque et que ça prendrait plus de temps que prévu. Elle sait que quelque chose ne va pas. Tu le sais bien. Les enfants savent quand quelque chose ne va pas. - Il faut prévenir les services sociaux. - Ses parents - sont des gens bien. - Ils ont abandonné leur enfant malade. Les services sociaux et la DRASS doivent être prévenus. Et la police. Ce programme est pour les bébés. Là, c'est un abandon. Ses parents ont des problèmes financiers. Peut-être qu'ils ont paniqué à cause de l'opération. Donnez moi quelques heures. Je vais les trouver. L'opération est urgente. Si on la laisse aux services sociaux, ils ne paieront pas, et elle a besoin de l'opération. Elle a besoin de ses parents. Tous les parents ne devraient être parents. Alors si tu veux, va les chercher mais... laisse moi d'abord lui parler. Voyons voir si cette famille vaut la peine de la réunir. Alors le Dr. Cooper... c'est votre meilleur ami ? Et toi ? - Tu as un meilleur ami ? - Felix. Et Felix vit à la maison avec ta famille et toi ? A quoi ressemble une famille ? Peux-tu me montrer avec les poupées ? Il y a une maman et un papa et moi... et Felix. Je vais commencer une phrase et tu vas la finir, d'accord ? Je vais dire... J'aime quand ma maman... - et toi, tu dis... - me fais un câlin. Et je n'aime pas quand ma maman... est triste. Et le papa ? Que fais le papa ? Un papa rentre à la maison le soir. Et que fait-il quand il rentre le soir ? Il vient dans mon lit. Et que fait-il quand il vient dans ton lit ? Parfois il me lit une histoire, mais la plupart du temps, il ronfle. - Je dois te dire quelque chose. - Bon ou mauvais ? Mauvais. Archer m'a demandé de ne rien dire... Qu'est-ce qu'il t'a fait ? La nuit dernière, Archer a convulsé. Et ce n'est pas la première fois qu'il convulse, Addison. C'est un cancer... un gliome. C'est... inopérable. Il a dit qu'il a vu tout le monde à New York... scanner, seconde opinion, troisième opinion... et il a dit qu'il n'y avait rien à faire. - Où est-il maintenant ? - Il est en bas. Il a dit qu'il ne voulait pas en parler. Bien. On va récupérer ses scanners de New York. On va découvrir ce que c'est exactement et comment le combattre. Tu ne peux pas... Ne me dis pas ce que je peux et ne peux pas faire, Nai. Je suis sa soeur, je suis médecin, et il y a toujours quelque chose à faire. - Alors? - Tout ce qu'elle démontre... la structure familiale, les rôles parents-enfants... suggèrent que la vie familiale est saine. - Alors si je les trouve... - Trouve-les. Je peux t'accaparer quelques minutes? C'est... assez important. Addison, je suis vraiment désolée. Je l'ai vu hier dans l'ascenseur. Il allait bien. Ne parle pas de lui comme s'il était mort. Tu lui as parlé? J'essaie de récupérer ses scans de New York. Il me faut des munitions. Si tu me fais un speech sur les "étapes du deuil", je te jette un truc à la gueule. Bon, écoute, je n'ai pas besoin de supers amis là, d'accord? Je n'ai pas besoin de soutien moral. Je vais bien lui non, et je vais arranger ça. Bon... Nai dit qu'il le prend bien. Il en fait toute une histoire comme toujours. Ces secrets... Je sais qu'il ne veut pas d'aide, mais il doit être effrayé. Moi je le serais. Regarde nous tous. Aucun d'entre nous ne veux penser que... Compris. Quoi, ses scans? Ils te les envoient? Après 15 coups de téléphone à tous les hôpitaux de New York, 10 à tous les neurologues et un e-mail très efficace au médecin qui a écrit la préface du dernier livre d'Archer. Tu voulais une consultation sur... - Tu as rassemblé une équipe? - Le médecin dit que c'est opérable. Un l'a pensé. Trois autres disent que non. Ils devraient charcuter la moitié de mon cerveau pour l'atteindre. - Et la chimio? - Les rayons? La chimio n'est pas efficace avec ce type de lésion, et les rayons grilleraient tout le tissu cérébral avant de l'atteindre. - Je perdrais le sens de l'humour. - Tu ne peux pas abandonner. Je n'abandonne pas. A la vitesse où ça va, je pourrais avoir 5 ans... cinq supers années, et je garderais mes cheveux. - Je vais ajuster mon traitement anti-convulsions. - Et si la progression ne ralentit pas? Et si, au lieu de 2 ans, c'est 2 mois ou moins? Ton dernier scan date de quand? Tu la connais. Elle ne va pas lâcher l'affaire. C'est le dernier. Il a été fait... il y a 3 semaines. Les autres, c'était il y a 2 mois et un autre avant ça encore. Attends, relis cette date. Cette fois, ne lève pas la tête. Quoi? Il ne peut pas lever les yeux. Sam a raison. Tu ne peux pas regarder vers le haut. Mais ça ne colle pas avec un gliome du troisième ventricule, non? Ca pourrait être quoi d'autre? On doit faire un autre scan. On doit le faire tout de suite. - Elle est belle, non? - Très. - Comment vous vous sentez? - Ereintée... Mais heureuse. Jake est rentré prendre une douche. Merci de vous en êtes occupé pour que je puisse dormir. Elle a... elle a déjà têté? Quelque chose ne va pas, Dell? Tout va bien. OK, voilà. Tu aurais dû me le dire. Quoi, tu as déménagé à L.A. parce que tu voulais être plus près de moi? Et c'est un mensonge. Tu as menti. Tu savais que tu étais malade. Tu savais et tu ne me l'as pas dit. - A quoi tu pensais? - Je voulais rattraper le temps perdu. En mentant quand je pouvais t'aider? Et après tu l'as dit à Naomi? Elle a vu les convulsions. Je n'avais pas le choix. Quoi qu'il se passe, il y a quelque chose dans mon cerveau qui ne peut pas en sortir. Et maintenant que tu sais, tout va tourner autour de ma mort. Tu as ce regard, cette pitié à peine voilée. - Ce n'est pas de la pitié. - Oh oui et je ne voulais pas venir et te regarder tous les jours - et voir ça. - Tu es mon frère, tu es ma seule famille - ma seule famille saine d'esprit... - On est prêt. Ca va vraiment soulager ton genou, OK? C'est bon. N'aie pas peur. - Ca ne fait pas si mal. - Il est très courageux. - C'est quoi son nom déjà? - Felix. Tu sais quoi, Felix? On... a... fini. Si tes parents avaient des problèmes à la banque, - tu pense qu'ils appelleraient qui? - Je sais pas. Ton papa et ta maman ont-ils un ami à qui ils parlent ou... Ma maman parle à Tatie Katie. C'est la soeur de ta maman? Tu sais où elle vit? Près de Disneyland. Il leur est arrivé quelque chose? Ils ont eu un accident? - Ils sont morts? - Non... mon dieu, non. Tes parents... je crois qu'ils traversent une mauvaise passe, et, ils ont besoin de faire le point. Vous mentez. C'est presque deux fois plus gros. Et il y a deux lésions de plus sur le cortex. Une tumeur ne grossirait pas aussi vite. Non, c'est sûr. Des métastases? Pas dans cette position. - Un abcès multifocal? - Pas de fièvre, pas de source. Alors... Quoi? Peut-être... - Zihuatanejo. - Quoi? Zihuatanejo. J'y étais il y a 6 mois pour présenter le livre. - De quoi tu parles? - Ce ne sont pas des tumeurs. - Une cysticercose. - Des parasites? Des parasites. J'ai des parasites dans le cerveau. J'ai oublié ce que c'était d'être de ce côté des choses... Je suis dans une salle d'attente. Les gaz du sang le confirment. Une masse de kystes parasitiques. - J'appelle Derek, il peut les retirer. - Je n'ai pas de tumeur, mais c'est toujours dans le troisième ventricule ça ne change rien. Mais tu croyais avoir cinq ans. Ces lésions sont des larves de vers dans ton cerveau. Elles peuvent éclater à tout moment et tu pourrais mourir. Ou, je pourrais prendre des antiparasites et des stéroïdes pour les tuer. Ca pourrait les tuer, ça pourrait aussi griller ton système immunitaire. Tu finirais avec un oedème cérébral, plus de convulsions. Ce qui ferait rompre les autres larves. Tu réalises quelle chance tu as eu hier soir que ça ne soit pas arrivé? D'un autre côté, les médicaments pourraient me guérir. Sauf mon respect envers ton ex-mari, même entre les mains de Derek, il y a une chance sur quatre que je finisse comme un légume. Ou je pourrais mourir sur la table ou je pourrais mourir de complications. Tu es chirurgien. Ton instinct est de couper, pas le mien. Addison, il... a le droit de prendre sa décision. Arrête, Nai. Quoi, tu couches avec lui depuis quelques semaines et maintenant tu es de son côté? C'est son domaine et c'est sa vie. - C'est risqué, mais... - Les médicaments peuvent marcher. Je suis désolé. Derek est peut-être ta réponse, mais ce n'est pas la mienne. Ce n'est pas ton choix. J'ai mis au monde un bébé aujourd'hui, et... je crois que j'ai fait une connerie. - Et... tu veux m'en parler? - J'ai juste... j'ai mis l'aspirateur trop bas, je pense. J'ai trop forcé, et... elle se retrouve avec... une marque rouge. Et j'ai peur que ce soit une hémorragie cérébrale. - Que dit Addison? - Qu'elle va bien. Mais elle ne veut pas faire de scanner et elle ne veut pas vérifier, et... et là elle n'est même pas là. Tu as demandé un diagnostique, et elle te l'as donné. Maintenant elle doit se concentrer sur son frère. A qui on fait tous les tests au monde, et c'est super, c'est super, mais, tu vois, pourquoi le bébé que j'ai mis au monde ne peut pas en avoir juste un? Tu sais ce que je pense? Je crois que tu veux qu'elle fasse un test pour soigner ton anxiété, pas le bébé. Si Addison dit que le bébé va bien, alors accepte le. Ce que tu as fait a fonctionné. Ca va? Je peux te faire confiance? J'arrive pas à y croire. - Toi, enceinte. - Personne ne doit savoir. Et le père? Enfin, il le sait? C'est compliqué. Enfin, tu ne me dois pas d'explications. Ca pourrait être Pete ou ça pourrait être Sheldon. Tu fais dans le local. C'est... cool. Regarde ça. - Je ne vois rien. - C'est le coeur. - Il bat? - Fort. Bonne activité cardiaque. Pouls à 150. Tout a l'air bien. Les crampes sont sûrement dues à ton utérus qui grandit. Pas la peine de s'inquiéter. Oh, mon dieu. Je suis vraiment enceinte. C'est un... c'est un bébé. C'est... mon bébé. C'est un minuscule être humain. Ton pouls s'accélère. Il faut que tu respires. Je suis... je suis enceinte. C'est... enfin, il y a... Tu fais une crise panique. Concentre-toi sur ma respiration, OK? Tout doucement. De longues respirations. Inspire... et expire. Comment vous nous avez trouvés? Patty m'a parlé de votre soeur. Ce n'était pas dur de trouver l'adresse. Vous n'auriez pas dû venir. C'est tout? Vous me voyez là, vous... - n'avez rien à me dire? - Je suis... désolée. Vous êtes ses parents. D'accord vous avez perdu votre maison, d'accord les choses vont mal, et... il y a sûrement des choses que j'ignore, des choses qui vous rendent la vie extrêmement pénible, mais Patty vous aime. Et cette opération, elle en a besoin. - Elle a besoin de vous. - On ne peut pas. - Vous êtes des gens bien. - Non. Je vous connais depuis que votre fille a 6 heures, - au moment de l'accident, au moment de la réeduc... - Et tout ça nous a ruiné. Les factures, ça n'en finit jamais, jour après jour. On n'a pas l'argent. - On n'a plus d'assurance. - Je peux parler à l'hôpital. C'est trop, Cooper. Elle est trop pour nous. On ne peut plus le faire. Je sais ce que vous pensez de nous... mais - c'est fini pour nous. - C'est tout? C'est fini pour vous? Cette petite fille est forte et intelligente, et elle a survécu à un accident de voiture et à toutes les opérations et à la douleur, et pour une enfant comme elle, je pourrais marcher sur du verre brisé pour l'aider... Vous en avez fini. Vous ne la méritez pas. Tu fais bien ton boulot on dirait. Je ne suis pas médecin, mais oui, je sais un ou deux trucs sur les femmes enceintes. - Alors mes crampes? - Ne sont pas dues au bébé. De quoi tu parles? J'ai un alien qui grandit à l'intérieur de moi. Ce n'est pas la seule chose à l'intérieur de toi. Garder un secret, ne rien dire à Pete ou Sheldon... la culpabilité, l'anxiété, ça grandit, et ça va te bouffer. Ce n'est bon ni pour toi ni pour le bébé, d'accord? Il faut leur dire. Je ne peux pas. Pas maintenant. N'oublie pas ça. A 7 ans, j'ai fait une chute à vélo. Tu te souviens ? On était dans le vignoble... Je suis pas juste tombée, on dévalait la colline et mon pneu a lâché, j'ai volé par-dessus le guidon et je... Je me suis éraflé tout le visage. Tu te rapelles ? On était à environ 800 mètres de la maison et toi... Tu m'as ramassé... Tu m'as dit que ça irait et tu m'as portée jusqu'à la maison. T'étais pas si costaud que ça. Mais tu était mon grand frère et tu savais que j'avais peur... Et tu m'as portée jusqu'à la maison. Qui va me porter si tu meurs ? Je répare les choses, Archie. C'est mon travail. Je veux réparer ça pour toi. Certaines choses ne peuvent être réparées. Ils viendront pas, pas vrai ? Je suis désolé. Je sais que ce n'est pas ce que tu veux entendre. C'est pas ce que je veux te dire non plus. Mais ça ne signifie pas qu'ils ne t'aiment pas. Ca signifie juste que pour l'instant... Ils ne peuvent pas être présents. Ca va aller. J'ai besoin d'un service. Et moi de trois infirmières en plus, six heures supplémentaires par jour, de martinis au déjeuner et de savoir pourquoi l'homme avec qui je couchais vit avec une autre femme. - J'ai une petite fille qui a une opération de prévue à St. Ambrose aujourd'hui. - Je dois m'assurer que ça se fasse. - Où est le problème ? Ses parents ont rempli tous les formulaires de pré-op, tout est OK. Mais ils l'ont abandonnée. Y a la DRASS pour ça. Un coup de fil et ils s'occupent de la gamine. Mais alors elle ne sera jamais opérée. Elle a eu un accident à 5 ans. Elle boite et souffre de problèmes de dos. Son genoux a été broyé. Elle a besoin d'une reconstruction. C'est considéré comme chirurgie facultative. La DRASS paiera pas. La présence des parents est obligatoire pour hospitaliser un enfant, point. - L'assurance l'exige. - Et si on disait que c'était bon ? Tu débarques comme une fleur et tu t'attends à ce que j'enfreigne le règlement hospitalier , que je fraude, pour toi, qui refuse de trahir la confiance de Violet pour moi? Tu es fâchée contre moi. Je le mérite probablement. Mais il y a une fillette assise toute seule dans mon bureau depuis 8 heures en train d'attendre une opération qui changera sa vie, une opération dont elle ne bénéficiera pas à moins qu'on saute une étape et qu'on laisse les choses se dérouler comme elles devraient le faire. Ne m'aide pas moi. Aide-la, elle. C'est bon, Violet. - Dis-le. - Peu importe ce que c'est... Ok. Bon... Dis-le. Je suis enceinte. Je sais, c'est dingue. C'est pas bien. C'est... Lamentable. Mais je veux être claire sur le fait que je n'attends rien du tout. Je sais qu'aucun de vous ne veut d'enfant donc pas besoin de vous inquiéter. Je ne sais pas de qui il est, ce qui est... insensé je sais mais... Mais peu importe ce qu'il en sera, vous n'êtes pas responsables, je le suis. Et vous n'avez rien besoin de faire. Cooper a emménagé chez moi. Il prend soin de moi. On s'occupe de tout. Bon vous voilà au courant. Ok? C'est comme ça que tu veux gérer ça ? Tu crois que c'est comme ça que nous, on veut gérer ça? Diviser pour mieux régner, n'est-ce pas Violet ? Tu ne veux pas qu'on en discute. Tu as déjà décidé ce que nous voulons et ce que nous ressentons comment on réagirait et ce qu'on dirait, Tu nous balances ça à tous les deux. - Je ne voulais rien dire avant que... - Tu as pris ta décision toute seule sans consulter personne, personne qui... pourrait... Donc je suppose que tu vas le garder. Je vais le garder. Et là je vais vomir. Tu vas m'adorer. Un bordeau de 1945... Apelle le 911! C'est fini, Archer. Tu vas bien... L'agent paralysant a calmé son organisme mais les convulsions continuent. Elles s'arrêteront. Le neurologiste dit qu'il est possible que non. C'est pas votre frère mais il est doué. Il sait de quoi il parle. Combien de temps avant que les attaques ne causent des dommages neurologiques permanents? Aucun moyen de le savoir mais étant donné l'intensité et la durée, - je ne crois pas qu'on ait beaucoup de temps. - Du temps pour quoi? Il veut provoquer un coma général. Endormir le cerveau d'Archer. Ca stoppera le cycle des attaques. Il pourrait ne pas en sortir. Il ne sort pas non plus de son état actuel. Mais plus on laisse les attaques se répéter plus il y a de chance que tout ce qui fait l'identité d'Archer soit effacé à jamais. Je vais le faire. Ca va t'aider, Archie. Ca va t'aider à te reposer. On y est. Il lui faut l'opération pour retirer les parasites. Archer ne veut pas de ça. Il a été très clair là-dessus. Ca c'était avant. Il est dans cette condition parce que les poches de parasites ont bougé. - Peut-être, on n'en sait rien. - On a pas le temps d'essayer les médicaments. C'est trop risqué. - Si on commençait le traitement maintenant... - C'est pas assez rapide. Ca prendrait une semaine, peut-être même 10 jours selon eux. Je suis aussi effrayée que toi de le perdre mais on doit respecter ses volontés. Je suis fatiguée de le respecter. Je veux le sauver. Je veux appeler Derek. Archer a dit non et si tu prends cette décision... Je n'accepterai pas de juste rester là à le regarder mourir. C'est mon choix. Je l'ai décidé. Appelle-le. Allez... J'ai besoin de toi. Je connais les 5 étapes du deuil. J'essaie de découvrir les 5 étapes du choc émotionnel. Je suis en rogne. Un peu. Je ne sais pas. Tu ne sais pas ? Tu ne sais pas ce que tu ressens ? - Toi, oui ? - Comme je l'ai dit, je suis en rogne. Elle a caché ça à... nous. Mais qu'est-ce que ça te fait de... Elle va avoir un enfant, le tien ou le mien. C'est vrai que tu ne veux pas d'enfant ? Je m'excuse. Je n'ai pas à demander ça. Je suis juste... à la ramasse. Je... On dirait que je ne plais pas aux gosses. J'aimerais bien que oui, je les ai toujours appréciés. Ils ne... M'aiment pas et peut-être... Que si c'était le mien... Je voulais des enfants il y a un bout de temps. Mais je me suis convaincu que c'était mieux... de ne pas en avoir eu. Mais ça l'est pas... Mieux. - Elle s'est réveillée en pleurant. - On n'arrive pas à la calmer. Qu'est-ce qui ne va pas ? On a fait quelque chose ? Je pense... Elle a faim. Regarde-la. Elle est parfaite. C'est vrai. - Je vais mieux ? - L'opération s'est bien passée. - Vraiment vraiment bien passée. - Mon genou ne me fera plus mal ? Je prédis que tu va pouvoir danser et faire tout ce que tu veux. Patty, je voudrais te présenter quelqu'un. Elle va faire en sorte que l'on s'occupe de toi. Voilà... Voilà Michelle. Et... C'est une de nos amis. Elle est très gentille. Elle vient d'un endroit appelé Les services sociaux. Ils prennent soin des enfants quand leurs parents ne peuvent pas. Mais pourquoi pas toi... et Violet? Vous ne pouvez pas... Je suis désolé, Patty. J'aimerais bien. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Il parait que tu t'en sors très bien. - Je veux juste rentrer à la maison. - Je sais. Michelle va s'occuper de toi. Et elle t'aidera à traverser cette épreuve. Toi et Félix, vous ferez attention l'un à l'autre. Et je resterai ton docteur. J'ai entendu. J'ai appelé les services sociaux et la police dès qu'elle a été anesthésiée. Et aussi Violet. Ca a été une journée terrible. J'ai regardé les parents de la fillette dans les yeux et... Ils s'en fichent. L'opération s'est bien passée. Ca va l'aider. Mais à la fin de la journée, cette petite fille.. n'a plus de parents. La seule chose qui me vienne à l'esprit qui pourrait me remonter le moral... c'est d'être avec toi. Je sais qu'être avec toi me remontrait le moral. Violet est enceinte. Voilà le secret. C'est pour ça que j'emménage avec elle... Parce qu'elle panique. Es-tu... C'est ton... Je ne suis pas le père. Je suis le meilleur ami. Violet a... toujours été là pour moi. Elle devrait pas traverser ça toute seule. Et moi alors ? - Je t'aime. - Quand moi j'aurai notre bébé ? T'etais censé avoir ton premier enfant avec moi. Ces moments étaient censés être les notres. Profite de ton premier enfant, Cooper. On dit que rien n'est comparable. Alors tu vas garder le bébé ? Tu sais quoi ? Je crois que je pourrais faire une très bonne sage-femme. Je le pense aussi. L'hélico va nous prendre à l'aéroport de Santa Monica. On sera à Seattle en moins de 3 heures, et en salle d'op 45 minutes plus tard. Tu vas t'en sortir. Ca va aller. T'as intérêt à t'en remettre. Viens avec moi. Il voudrait que tu viennes. J'ai besoin de toi. Vas-y. Je m'occupe de Maya. Vas-y.