Je vais de l'avant. Je me demandais si vous voudriez bien prendre un verre avec moi. Ce que nous avons fait la nuit dernière ? Ce n'est pas un pêcher. - Tu fais beaucoup pour cette clinique. - Mais je vais le faire pour toi. Je ne coucherai pas avec toi juste parce que j'ai écrit certaines choses sur internet. Merci infiniment. Pete a donné un coup de main. Ils ont sauvé un mariage. - Il n'entre pas en éruption. - Il le fera. Attends. Il n'entre pas en éruption. Attends. - Il n'entre pas en éruption. - Je te l'avais dit. Pourquoi ta fille ne fait-elle pas elle-même son propre projet scientifique ? Parce que quand Maya est contente, Naomi est contente. Je pensais que quand on divorçait on n'était plus le protecteur - du bonheur de son ex-femme. - Ouais, c'est vrai. Est-ce que tu essaies de retourner dans la culotte de Naomi ? Non. C'est pas ça. - Sa culotte, c'est sa culotte. - Ne couche pas avec Naomi. Je suis... Pourquoi ? Drame au boulot. On n'a plus besoin de drames au boulot. Ce n'est pas parce que tu n'as pas pu conclure avec Addison et que toi, tu n'as pas pu conclure avec Violet... que je dois conclure. Ok, je... j'ai conclu. Pas que j'ai conclu quoi que ce soit avec Naomi, parce que je n'ai pas conclu... avec Naomi. Le sexe occasionnel avec des étrangers virtuels, c'est comme ça que ça fonctionne. Ouais, et ça marche bien pour toi ? En fait, oui, comme sur des roulettes ! - Je dois y aller. - Attends... Je dois y aller ! Je pense qu'il doit être plus intelligent que nous. Moi aussi. La prochaine fois, je veux que ce soit moi, le méchant. Pardon ? Tu vois, tout ce truc de patronne sévère que tu cultives... Ne te méprend pas, j'aime beaucoup. Mais, en tant que mâle de l'espèce, je vais... - Je... - J'ai compris. Mais ça n'arrivera quand même pas. Okay. Contrairement à vous qui bossez à Oceanside, j'ai toujours des journées d'enfer... des patients, des réunions. Je dois trouver un nouvel instructeur pour ce cours parental pour les pères ce soir. Alors à moins que je t'embauche en tant qu'assistant, arrête avec tes questions. Seigneur. Tu sais, avec les lumières éteintes, j'ai presque oublié que j'étais en train de faire l'amour à Charlotte King. Chercher un prof pour une classe de papa, n'est-ce pas une mince affaire pour un chef du personnel ? Pour un... - chef du personnel cochone et sévère. - Non, monsieur. C'est une grosse affaire. L'une des plus grosse rentrée d'argent de l'hôpital. On coupe l'herbe sous le pied aux autres classes de la ville. Tu dois te montrer compétitive sur tous les plans, n'est-ce pas ? Il faut toujours que tu gagnes. Tu veux que je revienne ce soir, ou pas ? Je veux être le méchant ! Tu n'es pas du genre "méchant". Alors, oui ou non ? Okay, très bien, oui. Je n'ai pas peur d'avoir une liaison avec Sam. Nous ne nous remettrons pas ensemble. Tu as peur de parler à Sam d'une liaison ? Tu veux une liaison ? Je te dis juste que Sam fait parti des gars biens. Est-ce que tu sais à quel point c'est difficile de trouver un gars bien ? J'étais mariée à Sam. Je sais à quel point il est bien. Il... - Il est bien. - Tu veux dire "bien", "bien" ? Tu... tu veux dire... - Tu veux dire "bien au lit" ? - Non. Absolument pas. Non. Okay, j'ai... raté... De quoi on parle, là ? Tu n'as qu'à dire à Sam jusqu'où tu veux aller. Tu ne parleras pas à Pete. - Je n'ai pas de liaison avec Pete. - Et elle ne parlera pas à Cooper, alors... On parle, en quelque sorte. Je... j'essaie de me remettre. Il ne se remet pas. Il m'évite. De quoi... on parle ? Je... Salut. - Bonjour. - Bonjour. Vous voyez ? Il m'évite. Je vais parler à Pete tout de suite. Où est le miel ? Tout ce qu'on a, c'est cet édulcorant de merde. La nourriture devrait peser un peu plus lourd que ça. Est-ce qu'on pourrait... J'ai pensé à ce qu'il s'était passé entre nous. Oui. C'était bizarre. Ce n'est pas parce qu’on n’a pas assuré à ce truc de rendez-vous qu'on doit être mal à l'aise en présence de l'autre. Je pense que nous devrions être amis. Amis ? Oui. J'ai entendu dire que les adultes font ça tout le temps. D'accord. Alors... Non. Nous ne sommes pas obligés de commencer maintenant. Bien. Hé, mon bureau est gelé. On se gèle, ici. J'ai besoin de mes résultats pour mon rendez-vous de 10h00. Très bien. Je vais aller les chercher. Attendez, il manque quelque chose, aujourd'hui. Qu'est-ce qu'il... manque ? Ce n'est pas parce qu'Addison est au courant pour nous, que tu lui a raconté tous les petits détails, hein ? Et elle n'a rien dit à personne d'autre, hein ? Non. - Okay. - Pourquoi ? Non, c'est que Cooper a agit comme s'il savait... Mon bureau sent le rat crevé. Pardon ? Personne n'a sortit la poubelle. Qu'est-ce qui se passe, aujourd'hui ? Je suis là. Je suis là. Est-ce que tout va bien ? Ouais, ça va. En quelque sorte... Tu peux m'aider sur un truc médical ? Ouais, bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ? Hum, c'est mon papi. - Quelque chose ne va pas. - Ton papi ? S'il te plait, dis moi que ce n'est pas comme ça que tu appelles ton... Non. - Okay. - Mon... mon grand-père. et son ami Nate. Je pense qu'ils sont malmenés à leur maison de retraite. Ce vaginisme... Est-ce récurrent ? Non, pas du tout. Une fois qu'on est parti, notre sexe est... incroyable. Vraiment... Nous l'avons fait sans arrêt ces deux derniers mois. J'ai fait pipi sur je ne sais combien de bâtonnets. Rien. Quelque chose ne va pas. Je le sais. C'est le bordel en bas. Cathleen, deux mois... Ca prend du temps aux couples de concevoir, parfois une année entière. Je sais. Je... Nous voulons vraiment un bébé. Et ce n'est pas comme si j'étais une poulette en chaleur. Ca m'a pris beaucoup de temps pour trouver Geoffrey. Je veux juste savoir que nous pouvons le faire. Okay. Je vais vérifier votre F.S.H. et prendre un échantillon de Geoffrey si ça peut vous rassurer. Mon petit-fils s'inquiète tellement. Depuis qu'il est tout petit... inquiet, inquiet... Non, c'est juste qu'il s'intéresse beaucoup à vous. Tu... tu voies ça ? A chaque fois que je vais à la maison de retraite, il y en a d'autres. Et regarde... Regarde, regarde. Ce sont des petits boutons rouges, gamin. Vous avez des sucettes, ici ? Elles sont réservées aux enfants. Alors, d'où viennent ces bleus ? Je ne sais pas. Il dit ça à chaque fois que je lui demande. Est-ce qu'une personne de la maison de retraite vous a fait mal d'une manière ou d'une autre ? Ils n'oseraient jamais. J'ai passé dix ans dans le corps des marines, je me suis battu en Corée... Je les réduirais en cendre. Et si c'était de la démence ? Et si c'était du somnambulisme ? Vous vous êtes cogné contre quelque chose ? Vous me prenez pour un abruti ? Tu es un peu dérangé. Fais attention. Ou bien quoi, tu vas venir et me tomber dessus ? Ecoutez, ma mémoire est aussi aiguisée qu'un couteau suisse. Demandez moi n'importe quoi depuis 1945, et je vous répondrais. Okay. Ton grand-père affirme qu'il n'est pas maltraité. - Je préfère le croire. - Et bien, pas moi. Il... n'oserait jamais le dire si quelque chose comme ça arrivait. Qu'est-ce que je dois faire, rester les bras croisés et espérer avoir tort ? Dell, je suis prêt. Allons-y. - Très bien. A bientôt. - A bientôt. Bonjour. Dr. Montgomery. Vous êtes... Vous êtes sèche. La dernière fois que je vous ai vu, vous étiez toute mouillée, à cause du bassin de naissance. Et pourtant, vous m'avez reconnu. Oui. C'est mon subtil pouvoir de déduction de flic. J'attends le Dr. Bennett. Je me fais faire un bilan complet. Vous êtes un patient d'ici ? Oui, j'ai entendu dire qu'il avait fait naître un enfant près d'un distributeur de boisson. - C'est vrai. - Donc, il doit être doué. Vous êtes dans de bonnes mains. Officier Nelson ? - Dr. Bennett. - Oui. Excusez-moi. Le Dr. Montgomery m'a distrait. Et bien, elle a souvent cet effet sur les gens. Bon. Allons-y. Je te la fais courte... toi et moi, deux jours de cours intensifs pour futurs papas. Toi tu fais ton truc alternatif pour bébés. J'ai eu une liste de pères qui sont déjà prêts. On a juste à les appeler. Tu as trouvé ça tout seul ? Oui, monsieur. Il est temps qu'on soit plus agressifs et compétitifs avec les autres institutions, et leur montrer qui est au sommet. Tu sais quoi ? On sera des mecs qui parlent à des mecs. - On... on peut le faire. - On peut carrément le faire. Cooper et moi allons donner un cours pour futurs papas. Tu ne m'a pas parlé d'un cours pour papas. - Je pourrais... - Oh, non, non, non. On va faire ça à deux, à notre façon. Attends une seconde, une seconde, l'assurance pour ça, - ça pourrait coûter beaucoup... - Ce n'est pas un problème. Ca va nous rapporter 20,000$ en 2 jours. Tout le monde doit laisser Cooper tranquille. C'est une super idée. Godspeed. Alors, alors, hé. Qu'est-ce... tu étais où hier soir ? Je t'ai appelé, mais je n'ai pas eu de réponse. Je me suis couché tôt. - Salut, Pete. - Salut. Amuse toi bien à ton cours. Amuse toi bien à ton cours. Je suis ton amie, ok ? On a choisit l'amitié. Ouais, je suis ton amie, et tu n'as jamais été aussi gentille avec moi, jamais. On s'ajuste, d'accord. Juste... Merci. A chaque fois qu'on fait passer un mauvais moment à l'autre ou qu'on commence à se chamailler, enfin, c'est quand... Ouais, c'est quand vous deux commencez à vous chauffer. Oui, je sais. C'est tordu. Mais... Ok, et tu vois c'est pour ça que je ne sais pas quoi faire avec mon flic, tu vois ? Enfin, je pense que je suis peut-être intéressée, mais après peut-être que je ne devrais pas m'impliquer avec un officier de la paix, décent et qui ne suspecte rien. Peut-être... que c'est ce qu'il te faut. Mes expériences avec les hommes dernièrement, il est probablement fou. On a vérifié vos niveaux de L.H., et ils sont normaux. - Vous êtes en ovulation. - Bien. C'est bien, n'est-ce pas ? Et bien, on a trouvé quelques fibromes, - alors on devrait les surveiller juste pour... - Je le savais. C'est toujours moi. D'abord mon vagin était verrouillé, et maintenant... tu devrais récupérer ton argent. Je suis une arnaque. Le problème de fertilité ne vous concerne pas à vous. Geoffrey, on a compté vos spermatozoïdes, et malheureusement, ils sont très rares. Rares à quel point ? Il n'y a pas de spermatozoïdes viables dans l'échantillon. Je suis désolée, Geoffrey. Vous êtes stérile. Private Practice S01E09 Où Dell trouve son combat<i> Je sais que ce n'est pas ce que vous voulez entendre, mais il y a de l'espoir. Quand vous serez prêts, il y a d'autres options. Il y a le don de sperme, l'adoption... La chose la plus importante c'est que vous pouvez avoir un enfant, une famille. Pas d'adoption. Attends. Je ne sais pas si on devrait exclure ça. On va avoir recours au don de sperme. Mais, chéri... Non. Tu as toujours voulu être enceinte. Tu as toujours voulu un bébé à toi. On doit décider maintenant ? Il y a une raison de se précipiter ? Pas de se précipiter, mais, la fertilité décline chaque année pour une femme après l'âge de 35 ans. Et les fibromes - pourraient finalement interférer... - D'accord. On a compris. On doit le faire tout de suite. Ecoute, elles ont dit que tu ovulais. Ca ne veut pas dire qu'on est dans la zone d'essai ? C'est... c'est vrai. Oui. Tu es sûr que ça te convient ? Cathleen, je t'aime. C'est ce que tu veux, ce que je veux. Je suis sûr. Alors qu'est-ce qui ne va pas avec le grand-père de Dell ? Oh, c'est juste quelques bosses et hématomes. Dell a peur qu'il y ait des violences, mais Nate et Wendell soutiennent qu'il n'y a rien de tel. Et bien, le grand-père de Dell est un ancien combattant. Je pense qu'il serait trop fier pour admettre quelque chose comme ça. Où est la mère ? Dell reçoit toujours ces cartes postales d'Inde et de Chine et tous ces endroits ? Je lui ai posé la question une fois. Il a dit que c'était une voyageuse. Oui, elle est partie en voyage en laissant Dell avec ses grand-parents. Wendell est allé dans une maison de retraite après le décès de sa femme. Tu en sais beaucoup sur Dell. Sérieusement, si Dell suspecte quelque chose, alors peut-être que tu devrais... Je viens de lire un article sur les violences envers les personnes âgées. C'est souvent passé sous silence. D'accord, je vais appeler la maison de retraite, pour voir si je peux mettre la main sur son dossier médical. Hé, Sam. Dis moi ce qui se passait tout à l'heure. Je pense juste que ça serait sympa si on gardait ça privé. Et bien, quelqu'un l'a déjà découvert, Sam. Et honnêtement, je ne crois pas qu'il faille en faire tout un plat. Quoi, tu... tu as peur que ça implique un engagement ? Quoi ? Parce que si, tu vois, tu as honte de coucher - avec ton ex-femme... - Naomi... - Naomi, j'ai ces résultats pour toi - Pose les sur mon bureau. - Un patient... - Excuse moi. - D'accord. Désolé. Mon dieu. Ils y vont vraiment à fond dernièrement. Une minute, ils sourient, et la minute suivante il sont... Tu crois qu'ils y vont "à fond"? Sexuellement ? - Oui. - Non. Non. Tu penses ? Autant qu'ils s'engueulent ? Le sexe colérique c'est chaud. Alors j'ai appelé la maison de retraite, et ils ont envoyé les dossiers médicaux de Wendell et Nate. Il y a eu quelques rapports de blessure ces derniers mois... des éraflures mineures, des bleus. Alors j'avais raison de m'inquiéter. Et bien, ça ne prouve rien, mais, oui, tu avais raison de t'inquiéter. Je vais y passer et vérifier. Je viens avec toi. - Non, je peux gérer ça, ok ? - Non, tu me les as amenés, alors techniquement, ce sont mes patients, ce qui veut dire que légalement, j'ai des obligations envers eux comme n'importe qui d'autre. - Je te l'ai dit, je ne... - Dell, je viens. D'accord, commençons par prendre nos bébés. Mais à deux mains. Mon bébé ressemble à Chucky. - Tu veux échanger ? - Pas question. Bon, pas d'échanges de bébés. Une des choses qu'on essaie de vous enseigner dans ce cours c'est comment vous lier à votre bébé. Je ne veux pas me lier à Chucky. Ces bébés vont arriver dans votre vie, et ils vont sembler si petits et fragiles que vous allez avoir peur de les toucher. N'ayez pas peur. Ils ont besoin d'être tenus, mais ils sont beaucoup moins fragiles qu'ils n'ont l'air. Oui, j'ai entendu qu'un bébé peut manger, genre, la moitié d'une tasse de sable et aller bien. - Ce n'est pas... - Et ce bébé qui est tombé de 11 étages, et a rampé sans une égratignure ? C'est ce que tu disais, man. Un bébé c'est incassable. Oui, c'est... possible. De 11 étages, carrément cassable. Qui... qui est votre pédiatre ? Vous savez quoi ? - Pourquoi ne pas commencer avec les bases ? - Oui. Changer une couche. Qui veut tenter le coup ? J'aimerais essayer. Adam... notre premier volontaire. Allons-y. Dr. Pete ? Ok, messieurs, posez vos bébés. Tenez la tête. Tenez... la prochaine fois, tenez la tête. Il est sûrement avec Nate ou Arthur. - Ils jouent au bingo ensemble. - Où sont-ils tous passés ? Ici. On cherche Wendell. Il est dans la chambre 310. Vous savez où il est ? S'il n'est pas dans sa chambre, je ne... Non, on a regardé dans sa chambre. Il n'y est pas, ok ? Vous n'êtes pas censés les surveiller ? Ils me donnent 5$ de l'heure pour le contraire. Si vous pouvez faire mieux... Tu crois que ce type se foutait de nous ? J'aurais dû... j'aurais dû lui en donner 20. Tu as entendu ? Oui, j'ai entendu. Arrêtez, arrêtez ! Vous allez vous entretuer. Papi ! Reste en dehors de ça. C'est la finale du championnat. Et je ne veux pas qu'il se trouve d'excuses quand je lui botterai le cul. - Il y a une première à tout. - A part qu'il te pousse une paire. Allez. Lève toi. C'est tout ce que tu as ? Oh, non. Son pouls est à moins de 30. Je peux à peine sentir son pouls. Il est blessé. Bien sûr que oui. Allez. Lève toi, espèce de vieux débris. - Viens prendre la suite. - Non, game over. Il est vraiment blessé. On doit appeler une ambulance. Je dois l'emmener à l'hôpital tout de suite. Bonne première journée, les gars. Laissez vos bébés en sortant. Les gars... c'était super. Je me demandais juste s'il y avait des devoirs. Non, pas de devoirs. Tu sais, Adam, ton énergie est super pour le cours, et ça va d'être nerveux. C'est complètement normal quand tu es papa pour la première fois. Merci, mais en fait je ne suis pas papa. Je suis juste là pour Jack. - Jack est ton partenaire ? - Oh, non, non. Et bien, c'est un associé de la compagnie, bien sûr, mais je suis juste son assistant. C'est pour ça que je suis là à suivre le cours. - Jack est ton patron ? - Oui. Il a envoyé... son assistant. Enfin, son second assistant, en fait, mais, pas pour longtemps, grâce à ce cours. Tu dois lui dire de venir. Oh, non. Je ne peux pas lui dire ça. Il me détruirais ou me ferait détruire. - Ecoutez, s'il vous plaît... - Adam, la seule compétence pour ce cours est d'être en fait un futur papa, alors si ton patron veut prendre ce cours, il doit venir lui-même. Hé, vous êtes encore là ? Cathleen est repartie jeter un coup d'oeil au catalogue des donneurs de sperme. Elle espère flasher sur quelqu'un. Je vais lui donner ce bébé. Je vous crois. Vous êtes déterminé. Mais... pourquoi si déterminé ? Cathleen ne demande jamais grand chose. Je lui ai promis une vie heureuse. Parfois on doit passer outre soi-même pour pouvoir y arriver. Et bien, je me demande comment Cathleen se sentirait à propos de ça... vous oubliant vos propres sentiments pour lui donner ce qu'elle veut. Elle n'en parle pas beaucoup, mais Cathleen a été adoptée. Bon, elle a eu de super parents, mais... je voulais lui donner ce que j'ai eu, vous voyez, ma famille. Ils sont fous, mais... ce serait juste qu'elle puisse avoir une personne dans sa vie qui lui ressemble. Mais et vous ce que vous voulez, Geoffrey ? Je vais vous dire, pourquoi ne pas... rentrer chez vous, dormir un peu, y penser, et recommencer demain ? Comment va-t-il ? Et bien, il... a eu une crise cardiaque. On essaie de réouvrir les vaisseaux bloqués. J'ai provoqué ça ? Je lui ai provoqué ça ? Bon, je suis sûr que ça n'a pas aidé que vous l'ayez mis K.O. mais, on ne peut rien dire pour le moment. Je n'y crois pas. On... ne voulais pas que quelqu'un soit blessé. Ok, alors pourquoi vous vous battiez ? On devait faire quelque chose. Les journées là-bas... On... ne peut pas les différencier les unes des autres. Moi, Nate... on devenait tous fous. Oui, et bien, cette partie est évidente. Dell, peut-être que ton grand-père, il... - il a juste besoin d'une minute... - J'ai compris. J'ai besoin que tu le jures, d'accord ? Plus de ça. Tu penses que je ne sais pas que c'est fini ? Dell... - Un club de combats de vieux ? - Oh, oui. Wendell était le champion du ring, aussi. Il a mis une plumée à son copain, qui ne va pas très bien en ce moment. Et bien, c'est incroyable ce que les gens peuvent faire pour se divertir. - Oui. Viens par là. - Quoi ? Tu fais quoi ? Je me divertis. Et toi aussi. - J'essaie au moins. Viens là. - Non. - Sam, non. - Quoi ? Je ne vais pas être ta... - maîtresse secrète. - Oh, allons, Naomi. Tu es fâchée parce que j'essaie d'épicer un peu les choses depuis qu'on est... ce qu'on est ? Ok, tout le monde ici, ils ont déjà intégré notre divorce. Est-ce qu'ils doivent nous accompagner à travers chaque petit detail - maintenant ? - Ce n'est pas à propos d'eux. Il faut que les choses soient différentes pour la deuxième fois... s'il y a une deuxième fois. Je dois savoir que tu ne vas pas abandonner cette fois-ci. Oublie ça. Je... dois y aller. - Je dois aller... - Attends, écoute. Attends. Naomi, ta patiente est là. Oui, je sais. Dell, écoute, je regardais certains de ces dossiers médicaux - de la maison de retraite... - Qu'est-ce que tu lui as fait ? - Excuses moi ? - Tu m'as entendu. Qu'as-tu fait ? Je ne crois pas que ça te regarde. - Non. Ca me regarde, ok ? - Non, ça ne te regarde pas. Dell, je sais que tu es déprimé à cause de Wendell... Ca n'a rien à voir avec lui, ok ? A chaque fois qu'elle s'éloigne de toi, elle est malheureuse. Et ses sentiments sont importants pour moi, ok ? C'est important. - Dell... - Non, je sais ce que tu penses, mais ce n'est pas juste un coup de coeur, ok ? Peut-être qu'après toutes ces années, tu ne le vois juste plus. Tu sais combien de femmes pensent comme ça et ressemblent à ça et rient comme ça et s'en rendent compte ? Une. Jusqu'ici j'en ai rencontré une. Et oui, elle est trop bien pour moi de toutes les manières possibles, mais je m'en fiche. Elle... m'éblouit. Et je ne suis pas assez stupide pour espérer qu'un jour je rencontrerai quelqu'un comme elle quand le moment sera bon, parce que ce ne sera pas le cas. Je l'aime. Ok ? Et je peux te garantir que je ne la ferai pas pleurer. Ok, Dell, je sais que tu es très stressé à cet instant alors je vais prétendre que tu ne viens pas de dire ces choses sur ma femme. Ton ex-femme. Je voulais juste te faire savoir, je vais faire mon boulot, mais j'en ai fini avec Dell. - Quoi... Hé, qu'est-ce qui s'est passé ? - Dell est un... Dell est un enfant. - Sam, tu veux le lâcher ? - Oh, tu n'as pas idée. Je le lâche un peu... et même beaucoup. On a mis un verrou sur la porte du sous-sol. Ils prenaient des paris. Le vainqueur allait se promener tout bouffi. - C'est quelque chose, hein ? - G-49. Hé, papi. - Nate ? - Euh, pareil. Les médecins lui ont mis un pacemaker. Tu ne devrais pas te sentir responsable. Il n'avait pas à se battre avec toi. J'aurais dû m'en douter. Hé. Toujours pas de flash. - Où est Geoffrey ? - En chemin. Ce n'est pas comme si on n'avait pas passé en revue ces types un million de fois. - Hé. - Hé, je crois que j'ai résolu notre problème. J'ai trouvé le donneur parfait. Mark. Dr. Montgomery, je voudrais vous présenter mon frère. Votre frère ? Salut, oui. Faisons un bébé. Alors c'est vrai. Je devais le voir par moi-même. Tu as volé mes papas. Tu as pris le répertoire de mon cours. J'ai dû trouver à nouveau 27,000$. Tu sais à quoi ça ressemble pour le chef du personnel ? Tu vois ce que ça fait d'être la chienne de quelqu'un ? Je vois. C'est un jeu pour toi. Oh, et pas pour toi ? Allons. Tu sais quoi ? Pas de rendez-vous ce soir. Game over. Je sais que c'est proche, mais Cathleen l'a dit elle-même, elle ne s'est pas résolue. Elle a son idée de ce qu'elle veut. Et je suis la chose la plus proche de ce qu'elle veut. Es-tu sûr d'être d'accord avec ça, Mark ? Enfin, tu auras un enfant. Je n'aurais pas d'enfant. Je vais juste faire le truc de l'oncle. Ca a l'air simple maintenant, mais parfois les dons entre membres de la famille, ça... - ça devient... - Ca devient compliqué. Et bien, Mark n'est pas compliqué. - Je ne suis pas compliqué. - Enfin, il ne va pas y penser à deux fois. Non ? Nan. J'ai probablement quelques gosses dehors dont je ne sais rien. C'est une blague. C'est sûrement une blague. C'est bien, non ? Enfin, c'est pas vraiment nous, mais, tu vois, je serai impliqué. - Oui. C'est juste un peu... - Je sais, et on n'est pas obligé du tout. - C'est juste que... - Non. C'est d'accord. Tu as raison. Tu seras impliqué, et c'est ce qui importe. Vous avez vu le Dr. Montgomery ? Pas dernièrement. Vous avez demandé à la réception ? Oui. Hé. - Vous êtes revenu. - Oui. Et vous avez rencontré, Pete. - Mon ami. - Kevin Nelson. Salut. Je suis venu chercher mon compte-rendu médical... pour le travail. Vous savez, ils peuvent juste vous l'envoyer par e-mail. Il peuvent... en effet vous l'envoyer par e-mail. Ok. Je pensais que je pourrais vous voir et... 15-7 s'il-vous plaît - Je dois le prendre. - Ok. C'était sympa de vous revoir. S'il vous plaît. Ecoutez, je ne vais pas gêner. Et si vous pouvez, parlez juste dans le micro. - Oui, non. Désolé, mec. - Je suis censé dire quoi à Jack ? Il va me virer. Ecoutez, après tous ces cours d'accouchement avec sa femme et après avoir décoré la chambre, j'ai juste... - Et si je lui disais quelque chose ? - Non, ne le faites pas. Votre femme va avoir un bébé, Jack. Alors posez votre blackberry, arrêtez d'envoyer Adam faire votre sale boulot et venez par ici. Compris, Jackass ? Ok, en utilisant un speculum, je vais insérer un cathéter dans votre utérus, où le sperme va être libéré. Le truc de Mark... Il était vraiment bien ? Oh, oui, il était excellent. Des millions et des millions de petits mecs. Alors avec un peu de chance, le "truc" va nager directement vers votre ovule, et presto... vous devriez avoir un embryon. - Yeah. - D'accord. Et c'est parti. - Non ! - Non ! Je ne peux pas. Je ne peux pas avoir Mark à l'intérieur de moi, - ce sperme fraternel qui voyage jusqu'à mon utérus. - Je sais, je sais Honnêtement, j'aime ton frère, mais... - C'est un peu un con. - C'est un peu un con. - Pourquoi as-tu suggéré ça ? - J'essaie, ok ? - C'est juste que... - Ecoutez, vous deux, ce n'est pas bon pour vous, et c'est normal. Je ne veux pas le bébé d'un autre que toi. - Je suis désolée. - Alors qu'est-ce qu'on fait ? On abandonne, on n'a pas d'enfants ? Je ne peux pas faire ça. - Je ne peux pas. - Il doit y avoir un autre moyen. S'il vous plaît. S'il vous plaît... Aidez nous à faire notre bébé. Je pensais qu'en fait le frère était notre solution. Non, ils ont raison. C'est un con. J'ai été momentanément attirée par lui, donc sûrement. Le gentil frère ne peut pas avoir de bébé. Ca nous dit quoi sur la sélection naturelle ? Quels étaient ces niveaux déjà ? le F.S.H. et la prolactine étaient dans les limites normales. Et la testostérone ? A la limite. En dessous de la limite. mais pas inexistante ce qui veut dire qu'il y a peut être un moyen, et s'il y en a un, on doit le trouver Merde la sélection naturelle. Messieurs, préparez-vous à avoir vos vies changées. Je vous présente... diaper B. Gone. Je suis Jack Grossman. Lequel de vous deux, crétins, m'a traité de jackass ? ça doit être moi. Vous vous appelez Jack et... - vous agissiez comme un trou du cul. - Vous ne savez rien de moi. sur ma femme, sur mon travail, sur ma vie, rien du tout. Mr. Grossman, il essayait juste d'aider. Je sais que vous avez préféré envoyer le gars qui reserve vos repas au cours qui pourrait vous aider à sauver la vie de votre enfant. Oh, vous vous croyez malin, hein ? Je sais. Vous êtes un dur à cuire ok ? Mais agir comme un dur à cuire ça ne va pas fonctionné avec le rôle de père. - C'est impossible. - Je fais à ma façon. Ma femme va rester à la maison avec notre enfant, et je... ok, mais votre femme n'est pas là pour faire votre boulot. Vous ne pouvez pas y échapper, Jack. Vous allez devoir vous montrer. En fait, vous allez vous tromper Combien d'entre vous a réalisé ce que ça signifie d'être un père ? Eh bien j'en sais pas beaucoup, mais j'en sais plus que ce gars. Cet enfant arrive que vous soyez prêt ou non. Vous croyez que je ne sais pas ça ? Vous ne pensez pas que j'en dors pas la nuit ? Tout ce que je veux ce que ce gosse soit en sécurité et heureux, et je fais tout ce que je sais faire pour ça. Je vous crois. Maintenant faîtes plus. Je veux dire, vous êtes venu ici pour hurler sur un pédiatre, donc ne me dites pas que vous vous en préoccupez suffisamment. Je prends celui-la. Suis-je,uh... Suis-je viré ? Non. Mais il n'y a pas moyen que vous me voyez faire ça. Eh bien, allez. Montrons à ce gars comment déchirer, d'accord ? - Allez. - Ok, oui. Montrez lui comment on fait. Est-ce que Monsieur l'agent a fait un pas ? Tu veux vraiment entendre ça? C'est ce que font les amis. Non ? Pas de discussion sur le sexe. Défendu. Je n'ai pas l'habitude d'en parler je suis plus le gars qui "le fait". Oh, ouais. Bon à savoir. Et monsieur l'agent n'a pas la chance de faire un pas. - Mes choix d'homme dernièrement... et le "coffre" - Moi ? Dis oui. Est-ce si simple ? Ce n'est pas ta faute s'il y a eu des ratés. Les rendez-vous c'est une question de quantité Tu sors autant que tu peux et tu vois ce qui marche. "les rendez-vous de masse" c'est ta philosophie ? Où je veux en venir c'est que la plupart du temps tu ne vas pas trouver le bon ajustement. Et de temps en temps, c'est la dernière personne à qui tu penses qui te rend heureux. Et... oui, je suis à l'affut. Bien. Bon conseil... pour nous. Je dois aller... m'occuper de Cathleen et Geoffrey. Alors on pense avoir trouvé quelque chose. C'est une nouvelle procédure appelé prélèvement chirurgical du sperme testiculaire . Ok, C'est quoi ? Recherche et sauvetage du sperme. On va à l'intérieur du testicule à la recherche d'un peu de sperme viable. lequel ensuite on implantera dans l'ovule de Cathleen pour faire un enfant. - Vous pouvez faire ça? - Oui. On utilisera un microscope chirurgical pour isoler les tissus produisant le sperme Et si on trouve même qu'un, vous avez une chance C'est trop cool On se dirait dans Rambo A l'intérieur de mes testicules ? - Oui. - Ouais. Je sais pourquoi, pourquoi tu m'évites. C'est... Quoi ? Je... te dois des excuses. - Vraiment ? - Oui ! j'étais stupide de croire qu'on pouvait avoir des rapports sexuels sans sentiments, ou essayer. Nous Nous tenons l'un à l'autre. Nous sommes amis. Amis avec bénéfices ça ne marche jamais. J'avais tort. Merci. Alors c'était le sexe ? C'était à cause de ça que tu m'évitais ? C'était le sexe. Bien. - Alors  tout va bien? - Tout va bien. Bien. Ok, Geoffrey, une fois que je serai dedans, vous pourriez sentir une petite traction, ou un mal être Si ça devient trop douloureux, on peut arrêter. Et puis si le dr. Montgomery localise du sperme, Je prélèverai un ovule de Cathleen. Tu peux le faire, chéri. Je t'aime, bébé. Okay, à trois. Un...deux... trois. Ok, je vais à l'intérieur, je regarde autour, pour trouver ce... seul nageur. Et si elle ne trouvait rien ? S'il n'y avait rien là ? Je t'aime quelque soit l'issue. Que se passe t'il ? L' hôpital vient d'appeler je dois passer prendre, Wendell. Nate ne s'en sortira pas. Alors ? Non, pas... attend. C'est quoi ça ? - Il y en a un ? Vous l'avez trouvé ? - Peut être. Je dois juste le coincer. Allez, salaud. Désolé. Je l'ai. - C'est vrai , - Une minute. On vérifie. Ouais. On y est. - C'est mon enfant. - C'est ton enfant. Nate avait raison pour son coeur. Il était atteint. - Ce n'est pas moi ? - Non, Non. Il avait un sursis. Je suis désolé. Je sais que c'était ton ami. Nate a perdu lui aussi sa femme. Et puis... il était à la résidence. Tu veux savoir pourquoi on se battait? je vais te le dire pourquoi. En ces jours, ... tu te réveilles en pensant qu'aujourd'hui quelque chose arrivera à la place de cette marche funèbre. Nos vies... ont changé. C'est juste, nous sommes vieux. mais elles n'ont pas à être fini. - Merde... ça fait du bien. - de se battre ? je déteste le bingo, comme Nate. Ta grand-mère... était ce pourquoi je vivais. Tu verras, quand tu seras comme moi, tu souhaiteras t'être plus battu toute ta vie. tu regretteras de t'être autant inquiété pour rien Je crois qu'on vient juste de faire un bébé. Tu veux manger un morceau ? Je peux passer chez toi, amener une pizza, un film ? - J'ai des projets, en fait. - Oh, okay. - Mais entre nous ça va ? - Entre nous ça va. Ca va. Tu as une petite amie. Quoi ? Non. Tu n'as pas idée comment... - Non. - Cooper, si c'est à cause de ça que tu m'évites, ne le fais pas. Je suis heureuse pour toi. Je le suis. Mon dieu. Un de nous dois agir comme un adulte. Je... Je veux toujours traîner avec toi. - Ce n'est pas grand chose. - Exactement. Alors ne sois pas bizarre. oui. Tu as raison. Va. Ne la fais pas attendre. Relax. Donnez une chance à ce gars de s'installer. Je vais être une grosse larve - Merci pour tout. - Oui. Est-ce que c'est trop tôt pour se sentir enceinte ? Peut être un peu. - Juste... - Soyez patients. Bye. J'ai entendu que tu avais fait du bon boulot là bas. Ouais. C'est deux là, ils te font penser que ça vaut le coup de se battre. tu sais, si tu peux trouver quelqu'un qui te fait sentir à moitié de ce bonheur. Merci... pour ton conseil tout à l'heure. De rien. Qui a battu ton chien ? Je crois que je suis en train d'aider un autre gars à sortir avec Addison. Bien joué. ça serait bizarre si je le frappais maintenant, hein ? Oui, un peu. - Tu as dit que tu ne viendrais plus - Ouais. Et puis, uh... C'est ça "game over"? Le sexe c'est meilleur que tu as envie de tuer l'autre personne. Tu mas volé mes papas. Ouais. Et ça fait de moi un méchant garçon. - Ouais, un méchant, sale genre de flic. - Un petit peu. Alors on est ensemble ? Si... avoir des relations sexuelles sauvages régulièrement est "être ensemble", alors, oui. Okay, bien. ça veut dire que je peux me mettre dessus ? Jamais. Hé, Dell. Que.. Oh. Merci. Ecoute, je ne suis peut-être pas parfait okay Mais je ne suis pas un gamin. Je suis un homme qui t'aime et qui va se battre pour toi. Hey. Tu as vu Addison ? Je dois... Okay ? je m'en fous. Laisse tout le monde savoir. C'était quoi ça ? Il va se battre pour elle. Elle le mérite. - Bonsoir. - Bonsoir. Je suis venu voir l'agent Nelson. Kevin Nelson. Je suis une amie. Je vais voir si je peux le trouver. Addison ? Transcript Raceman