Je vais mieux... ma plaie. Je suis guéri. Je vais bien. Je devrais rentrer chez moi. J'ai de la vaisselle dans l'évier. C'est pour ça que Dieu a créé les femmes de ménage. Ne pars pas tout de suite. Détend toi, profite du luxe. C'est, de nouveau, le calme plat. Je déteste ça. Charlotte fait suivre tous les patients de St Ambrose à son cabinet. Et pour couronner le tout, je suis accro au café du quatrième étage. Tu penses qu'ils y mettent de la drogue ? Parce qu'il est... bon, trop bon. Tu as pensé aux panneaux de publicité pour rivaliser ? Pacific Wellcare le fait. Pas de panneaux, d'accord ? Ce n'est qu'une question de temps avant que les patients de Charlotte ne voit au delà du café moulu à la française et découvrent un océan de médecins ratés à l'éthique douteuse. Médecin raté à l'éthique douteuse à 12h00. - Vous avez bonne mine, aujourd'hui, Monty. - Dr. Lockhart. Qu'est-ce que vous faites ici ? A moins que... vous ameniez du café ? En fait, non. Je suis venu voir l'autre Dr. Bennett. - Qu'est-ce que vous attendez de Naomi ? - Ca ne vous regarde pas. Vous pourrez lui dire que je suis passé ? Pourtant, mon petit doigt me dit que vous vous en souviendrez. C'est vraiment un cabinet très sympa. Les poutres en bois... Ca fait très "Les Robinsons suisses." J'aime les poutres. Je ne l'aime pas. Qu'est-ce que tu crois qu'il attend de Naomi ? "Thé noir Passion-Papaye"? J'ai soif. Dis donc, tu es aussi détendue et souriante. Et tes épaules... D'habitude, elles sont... comme ça... Mais là, elles sont comme ça. Tu es ridicule. Tu as fait l'amour. - Tu as fait l'amour. - Je n'ai vraiment pas envie d'en parler. - Je... Je veux savourer ça. - Qui est l'heureux élu ? Je veux savourer ça. Violet a fait l'amour. Six semaines sur la route ? Ca fait un long chemin. Ta maison doit te manquer. Un peu, mais ça ne me dérange pas d'être dans la voiture. Je peux lire beaucoup. Je lisais aussi beaucoup quand j'étais enfant, et mes amis pensaient que j'étais bizarre, et je m'en foutais parce que, j'étais cool. Nous sommes sur les routes. Je n'ai pas vraiment à me soucier de mes amis. Tu prends soin de toi, tu contrôles ton taux de glycémie ? Avant que je mange, mais parfois, j'ai des vertiges. Okay, on va voir ce qui se passe. Tu connais la marche à suivre. Tu lis "Les trois mousquetaires" ? Tu aimes l'épopée ? J'aime ce mot, et j'aime le fait que personne ne puisse les séparer. Tu as 2,1 ce qui est assez élevé, Porter. On va jeter un oeil à la pompe. Elle ne t'a pas posé de problème ? Elle s'est bouchée mais mon père l'a réparé. - Et ta mère ? - Elle est morte quand j'étais bébé. C'est juste mon père et moi. Voyons voir. Désolé. On dirait que tu as une petite infection à côté du point de ponction. On dirait que tu ne l'as pas trop nettoyée. J'ai essayé mais... Mais quoi ? C'est bon. Tu peux me le dire. On dort dans la voiture. Dis moi ce que je cherche. - Je ne suis pas encore à la fac de médecine. - Ca ne fait pas de mal de prendre de l'avance. Je recherche une masse sur tes ovaires. Tout va bien. Bien. J'étais un peu nerveuse. - Tu avais des raisons de l'être ? - J'ai eut beaucoup de partenaires sexuels ces derniers temps. Okay. Plus de cinq ? Plus de dix ? Onze... - Ce mois-ci. - Ca fait beaucoup. - Je ne voulais pas te le dire. - Qu'est-ce qui se passe ? Tu promets de ne pas me juger ? J'économise pour entrer à la fac de médecine. J'ai un boulot à temps partiel en tant que call girl. Private Practice S02E10 Des mondes à part.</i></i> - Tu plaisantes ? - Ce n'est pas si terrible que ça en a l'air. - C'est de la folie. - Je dois payer la fac d'une manière ou d'une autre. - Fais un prêt. - Et m'endetter jusqu'à mes 50 ans ? Carley. Ca fait beaucoup d'argent, et les types sont très sympas. Le week-end dernier, l'une des filles a rencontré ce type qui a emmené plusieurs d'entre nous à Dubaï pour une soirée, et si je te disais combien on a gagné... - Je m'inquièterais toujours pour toi. - Je vais bien. Sauf un truc... C'est pour ça que je suis venue. Quelques filles pensent qu'elles ont pu attraper quelque chose à cette soirée. - Une M.S.T ? - Et elles espèrent que tu pourrais les voir. Elles ne veulent pas aller à l'infirmerie. Elles ne veulent pas que ça se sache. Je n'aime pas ça, Carley. S'il te plaît. Je... te donne ma carte. Je te donne mon portable personnel. - Merci, ça me tient à coeur. - Je m'inquiète pour toi. Le taux de glycémie de Porter est instable, et il a une infection due au manque d'entretien de sa canule. Je vais lui prescrire des antibiotiques, mais il a besoin d'une nouvelle pompe à insuline. Combien de temps ça prendra ? Je dois en commander une nouvelle, donc trois jours, peut-être quatre. Je ne peux pas attendre. Je dois être à Oregon avant la fin de la semaine. J'ai un entretien d'embauche. Sans pompe fonctionnelle, son taux de glycémie va continuer de grimper - Je ferais attention. - Je suis sûre que vous le ferez, mais être sur les routes représente un tas de dangers pour un garçon de 12 ans diabétique. Porter m'a parlé de vos arrangements pour la nuit. Vous pensez que ça ma plaît que mon fils dorme dans une voiture ? Ca a été suffisamment difficile de perdre mon boulot et notre maison et maintenant je dois vivre avec la honte de ne pas subvenir aux besoins de mon gosse. - Je sais que ce doit être difficile. - J'ai besoin de ce boulot Dr. Freedman. Si vous n'arrêtez pas, votre fils peut mourir. Vous n'avez pas le choix, Frank. Vous devez me laisser deux jours. Je connais Carley depuis presque un an. C'est une chic fille qui se démène pour entrer à la fac de médecine. - Je n'arrive toujours pas à croire qu'elle fasse ça. - Elle a grandit avec rien. Maintenant, elle se fait plus d'argent en un mois que ses parents en un an. Le pire c'est qu'elle n'a même pas l'air ennuyée par ça. Elle refoule ses émotions. C'est un mécanisme de défense qui l'aide à accepter ce qu'elle fait. La plupart des prostituées ont peu de fierté. Beaucoup d'entre elles ont été victimes d'abus sexuel. J'ai déjà rencontré quelques call girl. Et nous avons parlé de ce qui les a poussé à faire ça, et ce n'est pas parce qu'elles ont été touchées de manière inappropriée ou forcées à coucher. Parce qu’elles ne veulent pas le croire car ça casse le fantasme. Ne te méprend pas. Ces filles sont des victimes. Essaie de dire ça à Carley. Salut, Pete. Tu as déjà payé pour coucher ? Pas besoin. - Qu'est-ce qu'il a ? - Je ne sais pas. Je retourne bosser. Alors... Tu vas nous dire ce qu'il voulait ? - Quoi ? - Wyatt Lockhart. Oh, je ne suis pas encore descendue le voir. Très bien, ça va. J'y vais. Claudia Jenkins, femme de 35 ans, Adénocarcinome du poumon de stade II. D'habitude, un patient avec ce type de cancer meurt en moins d'un an. Cette radio a été prise quand je l'ai rencontré pour la première fois. Celle-ci a été prise la semaine dernière. - Oh, mon Dieu. C'est impressionnant. - C'est une rémission complète, grâce à mon protocole de combinaison agressive de chimio et radiothérapie. Donc vous m'avez demandé de descendre pour me faire part de l'un de vos miracles ? Je vous ai demandé de descendre parce que... mon miracle veut tomber enceinte. - C'est quoi cette musique d'ascenseur ? - Je suis en attente. Tu sais ce que je ferai si jamais je trouve le gar qui a fait cette musique ? - Qu'est-ce que tu as ? - Le gamin diabétique que j'ai vu ce matin... sa pompe a insuline est enregistrée à un autre nom. On ne peut pas réutiliser une pompe. Je sais, alors j'ai utilisé le numéro de série pour rechercher le médecin qui l'a posé. C'est lui qui m'a mis en attente. Mais le père de ce garçon... quelque chose a basculé, et ils vivent dans leur voiture. Tu penses qu'ils ont pu voler une pompe à insuline ? Les temps sont durs. Oui, bonjour. J'ai donné à votre secrétaire le numéro de série d'une... C'est ça. Oh, c'est horrible. Non, je... - Je vous rappelle. - Qu'est-ce qu'il a dit ? L'enfant dont la pompe a été enregistrée... a été kidnappé. Ce doit être le même gosse. Même âge, même taille, même groupe sanguin. On doit prévenir la police qu'on a une affaire de kidnapping sur les bras. Je veux d'abord lui parler. Ce gamin peut courir un grave danger. On ne sait même pas si Frank est vraiment son père. Il pourrait être n'importe qui. Je les ai vu ensemble. Porter a confiance en ce type. Et si Frank était un étranger, il ne m'aurait pas laissé examiner Porter tout seul, et le gamin aurait pu me dire d'appeler les flics. Et si tu avais tort ? Frank prend peur et se fait la malle. C'est peut-être ta seule chance de sauver cet enfant. Pourquoi me laissez-vous un patient quand le reste de votre cabinet a fait tout ce qui lui était possible pour rabaisser le mien, là-haut ? Ce n'est pas ce qu'il fait. Peut-être que le Dr. Lockhart n'a pas été assez clair. Claudia Jenkins est notre patiente. Elle fait partie d'une étude clinique en cours. Elle continue son traitement contre le cancer. - Vous feriez une consultation. - Vous voulez que je travaille pour vous ? J'ai du travail là-haut. Vous savez quoi ? Si votre patiente veut un traitement de fertilité, dites lui de me passer un coup de fil. Personne n'ayant survécut à ce type de cancer n'a été capable de procréer. - Nous pensions que vous aimiez les défis. - Avec votre aide, je peux la faire tomber enceinte. Nous pouvons la faire tomber enceinte. C'est vous ? J'écris, aussi. Des nouvelles, principalement, j'adorerai entendre comment vous avez commencé, si vous avez du temps. Vous m'appellerez ? Le garçon kidnappé est revenu. - C'est le jour du lycée ? - J'adore le lycée. - Elles viennent voir qui ? - Elles viennent voir Addison. Elles viennent de la part de la call girl. Elles ne ressemblent pas à des call girls pour moi. Une pièce remplie de call girls... J'ai déjà rêvé de ça. Tu es entrain de faire dans ton pantalon ? Qu'est-ce que c'est que toutes ces call girls ? Je fais ça pour vivre. Qu'est-ce que tu fais là ? Je fais... de la rééducation en bas de la rue. Je voulais passer, voir si tu avais le temps pour boire un café mais on dirait que tu es occupée. Voir des allumeuses est une sous spécialité, maintenant ? Attends. Tu consultes d'autres prostitués ? - Je vois des femmes. - ... de la nuit. - Attends, ça te pose un problème ? - Oui. Je suis pour que chacun soit libre de ses choix, mais ses filles sont blessées. Elles ne peuvent pas faire de choix corrects. Alors, oui, je pense que si tu ne les traites que physiquement, alors tu ne fais que perpétuer leurs problèmes. C'est vraiment ce que notre cabinet va devenir ? Et bien, qu'est-ce que tu proposes ? Sommes nous vraiment une de ces cliniques haut de gamme sur Westside accueillant une clientèle exclusive ? On n'est pas vraiment sur Hollywood Boulevard. Et tu crois que ça fait une différence? Tu veux entendre les statistiques et les liens entre la prostitution et la drogue, - la prostitution et les crimes violents? - Je n'encourage pas leur comportement, mais elles ne font pas le tapin dans la rue. Et tu penses que juste parce qu'elles vont à l'école tous les jours ça va les empêcher de se retrouver dans la même situation? Elles pensent peut-être que c'est temporaire, mais tu veux qu'on parie que beaucoup d'entre elles feront le même boulot dans cinq ans? J'ai... sûrement des patients. J'ai des patients aussi. Et bien, je ferais mieux de te laisser t'occuper d'eux. Tenez la porte. - Désolée. je... - Non, je... Bon. Bonne idée. J'étais juste... Je devrais... Bonjour, docteur. Et bien, je, Tu as l'air surpris de me voir. - Je ne t'attendais pas avant ce soir. - Je dois récupérer quelques dossiers, et tu m'as manqué. Je suis content que tu sois revenue. J'ai eu votre appel. Vous avez dit que c'était urgent. J'aimerai faire quelques tests supplémentaires sur Porter. Ca durera juste une minute. Vous pouvez rester là. Une seconde, Porter. Dell, tu peux garder un oeil sur le père là-bas, - t'assurer qu'il ne s'en va pas? - Oui, pas de problème. Assieds-toi, mon pote. Quel genre de tests? Quelque chose ne va pas? J'ai juste... je veux te parler, Porter. Je veux t'aider. Ta pompe à insuline est enregistrée sous le nom de Evan Dawson. - Alors? - Alors je pense que c'est toi. C'est toi? Tu vas bien? Il te fait du mal? Il t'a forcé à quitter ta mère? Je veux t'aider, Evan. Je vais t'aider. Mais il faut que tu me tiennes au courant. Il était gentil au début, il m'a dit qu'on ferait plein de trucs amusants ensemble. Mais après il a commencé à me frapper. Je ne vais pas laisser ça se reproduire. Je te le promets. On garde un oeil sur cet homme en ce moment même. Pas lui. Pas mon père. Le copain de ma mère Ted. Il a emménagé six mois après qu'elle ait mis mon père à la porte. Quand ma mère n'était pas là, Ted s'énervait. - Tu en as parlé à ta mère? - Elle lui a posé la question, mais il a dit que ce n'était pas vrai. Mais mon père m'a cru. C'est le seul à m'avoir cru. Evan. J'ai besoin d'aide par ici! - Quoi? - Il me faut une ampoule de d50. J'y vais. Qu'est-ce qui lui arrive? Sa glycémie est au max. Il fait une crise. D'accord. Tenez le bien. Tenez le bien. - Qu'est-ce que vous lui faites? - J'essaie de lui sauver la vie. Je vous en prie, ne le laissez pas mourir. Il est tout ce que j'ai. - Il va s'en sortir? - Je ne sais pas. Je vous en prie. Ecoutez, il allait bien il y a cinq heures. J'ai vérifié sa pompe. - Je l'ai vérifiée. Ca... - A cet instant, ma priorité est Evan vous comprenez? Ne bougez pas jusqu'à ce que je revienne. On y va à mon compte. Un, deux , trois. Hé, ça va aller pour ce gamin? Je l'espère. Il est à l'hôpital avec Cooper en ce moment. Tu en as fini avec tes prostituées? D'abord, la morale de Kevin, et maintenant toi? Ces femmes vendent leur corps. Elles donnent l'impression aux gens que toutes les femmes sont à vendre. Elles ont besoin d'un médecin. Je suis médecin. Que voulait Wyatt? Il voulait une consultation pour une de ses patientes cancéreuses qui veut avoir un enfant. Une consultation? Pour lui? Tu n'envisages pas vraiment de travailler avec ce type, - de travailler pour le cabinet de Charlotte? - J'ai dit que j'y réfléchirais. Ils essaient de nous mettre en faillite, Naomi. Ecoute, tout ce que je sais c'est que cette femme était censée mourir, et elle est en rémission. Elle a une chance d'avoir un bébé, - et si je peux l'aider... - Wyatt ne veut pas aider les gens, Nai. Il veut juste aider Wyatt. Je vais voir. Quoi? J'ai dit que j'y réfléchirai. - Qu'est-ce que tu fais, Addison? - De quoi tu parles? Je suis rentré chez moi pour ranger mon bazar. - Qui était rangé. - Surprise. Je voulais te faire une surprise. J'ai repensé que ce truc t'inquiétait, alors j'ai envoyé ma femme de ménage là-bas pour tout ranger. Je n'ai pas besoin que tu paies pour moi. - Non, bien sûr que non. - Ma maison n'est pas dégoûtante et pathétique. - Non, je ne disais pas ça... - Je vis dans la Vallée. Ce n'est pas un bidonville. Tu vas bien? Mais... non, ne t'inquiète pas. Je suis contente que tu aies appelé. Oui, ne... c'est bon. Je peux venir, j'arrive aussi vite que possible. Tout va bien? C'est une des call girls, celle qui était ma patiente. Un type l'a frappée. - Et elle t'appelle? - Elle a peur de la police. Tu vas y aller? Non, écoute, tu ne sais pas - dans quoi tu t'embarques. - Ne sois pas dramatique! Addison, c'est ce que je fais. Tu ne connais pas ce monde. - Ca peut être sombre et dégoûtant. - Tu en fais des tonnes. Tu ne savais pas que c'était une call girl avant aujourd'hui. Ecoute, je comprends que tu veuilles l'aider, peut-être que tu penses même pouvoir la sauver. Mais tu débarques dans un monde dont tu ne sais rien, et je ne vais pas te laisser - y aller seule. - Tu ne vas pas me laisser y aller? - Je viens avec toi! - Depuis quand tu ne me laisses pas faire quelque chose? Très bien, je ne vais pas débarquer là-bas avec son pire cauchemar. J'y vais et j'y vais seule. Alors pourquoi suis-je là déjà? Parce que Kevin m'a fait me sentir stupide de vouloir y aller seule. Kevin est flic. S'il dit que c'est dangereux, tu ne penses pas qu'il est un peu mieux équipé que moi pour te protéger ? - Tu seras suffisant. - Alors toutes ces filles, toutes, - ce sont des call girls? - Qu'est-ce qui vous prend à tous? Ce sont des étudiantes qui gagnent de l'argent d'une manière inappropriée. Ce sont des gamines, des étudiantes. Bien sûr, la plupart des étudiantes ne se font pas tabasser par leurs clients. - Alors qu'est-ce que tu ne me dis pas? - Quoi? On est assis en silence depuis 20 minutes. Oh, je suis... je suis désolé. J'étais juste, Qu'est-ce qui ne va pas? On dirait que tu vas te jeter par dessus le balcon de l'immeuble. Ce n'est rien. J'ai... juste eu une journée difficile au travail, c'est tout. Si tu ne veux pas parler de quelque chose, je ne vais pas t'y pousser. Ca va bien entre nous, non? Oui, bien sûr. - Tu m'as manqué. - Bien. Parce que tu m'as manqué. - Comment va-t-il? - Il est stable pour le moment. La pompe a déraillé. Ca a libéré une dose énorme d'insuline. On l'a remplacée, et il répond bien. C'est ma faute. J'ai essayé de la surveiller, j'ai essayé de la garder propre, - mais c'est vraiment difficile. - Okay, asseyez-vous. Pourquoi est-ce que vous avez fui? Pourquoi n'êtes-vous pas allé voir la police? Vous savez combien c'est difficile de prouver une maltraitance, ou pour un père d'avoir la garde de son enfant? Je n'allais pas rester assis là à attendre qu'une procédure légale aboutisse pendant que mon fils se faisait frapper. - Vous devez vous rendre. - Et après quoi, qui va protéger mon fils quand je serai en prison? Vous ne savez pas ce que c'est de savoir que votre fils se fait frapper et que vous ne pouvez rien faire pour arrêter ça. - Vous ne pouvez pas continuer à fuir avec cet enfant. - Et bien, je ne vais pas le ramener. Il y a un problème ici? Rien que je ne puisse gérer. Je vais voir mon fils maintenant. Carley, qu'est-ce qui s'est passé? C'est le dr.Bennett. On travaille ensemble. C'est ton client qui t'a fait ça? - Ca fait mal. - Carley, tu aurais du appeler les pompiers. Je croyais que tu parlais de quelques bleus. Je ne voulais pas expliquer. Je ne voulais pas avoir d'ennuis. J'avais votre numéro? Je suis désolée. J'ai besoin d'une ambulance à l'Hôtel Grand Camden, Beverly hills, 8600 Roxbury drive, Chambre 210. Elle a au moins deux ou trois côtes fracturées. Dont une qui perfore un poumon. Un pneumo sous tension? Je dois relâcher la pression pour qu'elle puisse respirer. Tiens bon. Reste avec moi. - Prête? - Vas-y. Vas-y. Je vous en prie, je vais bien. Ne les laissez pas m'emmener à l'hôpital. Ils vont appeler mes parents. Tu as plus de 18 ans. Ils ne peuvent pas les appeler à moins que tu ne le demandes. Je suis sur l'assurance de mes parents. Ils vont le savoir. Ils doivent t'ausculter, Carley. Quand tu arriveras à l'hôpital, ils vont te demander ton nom et ta carte d'assurée. Dis leur Jane Doe, et si tu paies en espèces, ils ne peuvent pas refuser de te traiter. C'est... pour... toi. "Le comte de Monte Cristo." Merci, dr. Freedman. Si tu aimes "Les trois mousquetaires"... c'est pour ça qu'on m'appelle Porter, pour Porthos, mon mousquetaire préféré. Je suis désolé de vous avoir menti. Je suis désolé que tu aies du subir tout ce que tu as subi. Je suis désolé que ta mère ne t'aies pas cru. - Vous allez appeler la police? - Et bien, voilà, vous ne pouvez pas continuer à vivre dans votre voiture et à fuir de ville en ville. - Mon père ira en prison. - Malheureusement, ça ne dépend pas de moi. Je te l'ai promis, je ferai tout mon possible pour l'aider. Ce n'est pas juste. Il m'a écouté. C'est le seul à m'avoir écouté. Je suis tout pour lui. Il est tout pour moi. Alors vous ne pouvez pas juste... nous laisser partir? - Wyatt, quelle surprise. - Claudia Jenkins, Dr. Naomi Bennett. - Il m'a chanté vos louanges. - J'ai pensé que vous devriez vous rencontrer. Pourquoi n'iriez vous pas dans mon bureau, pour qu'on puisse discuter? Si vous avez le temps, ce serait super. Vous savez quoi? Vous deux vous connaissez déjà, donc j'aimerais discuter avec Claudia en tête à tête. A votre service. A plus. je n'arrive pas à croire que je sois là. Enfin, que j'aille assez bien assez longtemps pour m'asseoir en face d'un médecin pour discuter de la possibilité d'avoir un enfant. Et bien, votre guérison... - est impressionnante. - Grâce à Wyatt. Tous les autres médecins que j'ai consulté ont dit qu'il n'y avait pas de traitement. Parfois j'ai l'impression qu'il m'a soignée par sa simple volonté. Il ne m'a pas laissé abandonner, et je voulais abandonner. Il est dur. Vous savez, je pense qu'il a peut-être fait fuir le cancer en l'effrayant. Votre corps a subi tant de choses. Et les traitements pour la fertilité post-cancer... c'est beaucoup pour le corps. Etes-vous sure de vouloir subir tout ça? Enfin, il y a... il y a d'autres options. Il y a l'adoption ou... - ou les mères porteuses. - Je veux avoir un bébé par moi-même. Mon corps m'a attaqué, j'ai lutté et j'ai gagné. Je peux le faire. Je veux retrouver ma vie. Je veux retrouver mes rêves. Vous voyez ce que je veux dire? Je suis ici en tant que patient. J'ai besoin de ton avis professionnel. - Et bien, laisse la porte ouverte pour... - Porte. Bien. ok... ta session commence... maintenant. J'ai dîné avec Meg hier soir. - c'était insupportable. - Pourquoi donc? Elle me connaît. Elle lis en moi. Elle n'a pas arrêté de me demander ce qui n'allait pas. - Et qu'est-ce que tu lui as dit? - Que tout allait bien. Et tu penses que tu aurais dû lui dire autre chose? Je sais pas. Tu penses que j'aurais dû lui dire? Qu'est-ce que tu aurais dû lui dire? Tu comptes répondre à toutes mes questions par d'autres questions? - C'est ce que font les thérapistes. - Alors ne répond pas en tant que thérapiste, mais en tant qu'amie. D'accord. Je pense que... avouer son infidélité ne sert qu'à soulager celui qui a trompé l'autre. Je pense que lui balancer ça serait cruel pour Meg si tu prévois d'aller plus loin avec elle. Rien de bon n'en sortirait. Si tu prévois d'aller plus loin avec Meg, alors... en tant que celui qui a fauté, tu dois... souffrir en silence pour ton crime. Vivre avec la culpabilité et continuer ta vie. - Vous m'avez tendu une embuscade. - Mais elle est charmante n'est-ce pas? - Addison avait raison sur vous. - Avouez que vous avez été émue. Pourquoi moi? Pourquoi moi? Il y a des centaines de spécialistes en fertilité dans cette ville. Pourquoi moi? J'ai fait mes recherches et vous êtes la meilleure. Et si Claudia Jenkins veut une chance d'être enceinte elle va avoir besoin de la meilleure. Et je suis censée croire que votre motivation, c'est la compassion pure pour votre patient et non votre profit personnel? J'aime gagner. Et alors? J'aime trouver de nouveaux moyens de guérir. Je suis en train de changer la façon dont on traite le cancer. Ce n'est pas mon égo. Ce sont les faits. Dites-moi que vous n'avez pas envie d'en faire partie. - Comment tu te sens? - Comme si on m'avait tabassée. Il faut que tu portes plainte, Carley. - Vous êtes folle? - Alors quoi.. Ce type va juste s'en tirer comme ça? Je peux pas prendre le risque. Dis-moi que tu ne recommenceras plus. Combien de temps les bleus vont mettre à guérir? Tu dois trouver un autre moyen de garder de l'argent. - C'est un simple incident. - Tu as eu de la chance cette nuit. Il aurait pu te tuer. - Dans quelques mois, j'aurais mon diplôme sans m'être endettée. Dans un an, je pourrais payer mon école de médecine. Ca ne vaut pas le coup de risquer sa vie. Je fais ça pour être docteur comme vous. - Trouve un autre chemin pour y arriver. - En faisant quoi? En bossant pour un salaire minimum et des pourboires à sortir avec des mecs qui s'attendent à coucher avec moi parce qu'ils m'ont payé un steak? Au moins à ma manière, je suis payée à ma juste valeur et c'est moi qui décide. Combien de jobs à temps-partiel vous avez dû enchainer pour payer l'école? Combien de prêts vous avez dû rembourser? Je n'aurais pas fait ce que tu fais. Si vous n'avez pas eu à vous battre, si vous ignorez ce que c'est de partir de rien, alors vous pouvez pas comprendre. - Que diraient tes parents - s'ils savaient? - Vous ne pouvez pas les appeler. Je suis peut-être pas encore à l'école de médecine mais je connais bien le secret médical. Tu as raison. Je ne peux pas. Mais je suis tentée. Je sais que vous essayez d'aider, Dr. Montgomery, mais restez en dehors de ça. Je sais ce que je fais. Si j'apelle la police, il retourne chez sa mère et son petit ami qui le maltraite, et son père qu'il aime profondément, finit en prison. - C'est marrant. - En quoi c'est marrant? T'es censé appeler la police mais tu le fais pas. Moi je voudrais appeler la police mais je peux pas. Je peux même pas faire appel au seul flic à qui je pourrais m'adresser parce qu'il me dirait "Je t'avais prévenue". Mon étudiante call-girl, elle compte pas s'arrêter. Ce que les gens se font à eux-même... Mais c'est eux qui tiennent les rennes pas vrai? Je veux dire... On peut sauver leur vie physiquement mais on peut pas les obliger à vivre différement. Je pense que si on n'est pas à leur place, dans leur peau, qui sommes-nous pour décider ce qui est le mieux? J'ai l'impression que je m'apprête à faire un truc de mal. - Excuse-moi? - J'ai envie de faire un truc de mal. Pas de mal. Je pense plutôt que ça me ferait du bien mais Sam et Addison vont me détester. - Wyatt Lockhart... - Tu vas coucher avec Wyatt Lockhart? J'envisage de l'assister en tant que consultante sur un cas. - Coucher avec lui?! - Je suis désolée. Tu as dit que c'était mal mais que ça te ferait du bien alors j'ai... - T'en as conclu directement "sexe"? - Oui. C'est exact. Directement "sexe". Il faut que je me rassemble. Je suis désolée. Attends. Qu'est-ce que t'en penses? Je suis une mauvaise personne? Ben je dirais pas... Je veux dire, je peux pas... Je... C'est pas que... J'en sais rien. Je... J'en sais rien. As-tu réellement pensé que tu t'en tirerais comme ça? Je ne vois pas de quoi tu parles. Arrête ton baratin, Cooper. Je sais tout pour Frank et Evan, sur leur vraie identité. Tu n'es pas le seul capable de mener une petite enquête. Le numéro de sécurité sociale de Porter était un faux alors j'ai fait des recherches sur le numéro de série de la pompe à insuline qu'on lui a retiré. Reste en dehors de ça, Charlotte. Tu ne sais pas ce qui se passe. Bien sûr que je le sais. Tu es sur le point de perdre ta licence d'exercer pour avoir protégé un fugitif. S'il te plaît, ne me dis pas que tu as appelé la police. Je les ai appelés il y a dix minutes. Pour me punir d'avoir rompu avec toi? Non pour sauver tes miches de ton sens déplacé de "je ne sais quoi". Tu n'aurais pas dû me faire de faveurs. Tu as probablement raison. Vous devez aller vous promener tout de suite. Dix flacons d'insuline, des compresses désinfectantes, deux cannules pour la pompe. J'ai mis un bloc-note là-dedans. Vous devez surveiller et noter son taux de sucre. Il faut que vous les notiez quotidiennement et que vous gardiez cette pompe propre. Je le ferai. Il y a un ascenseur de service. Prenez-le jusqu'au rez-de-chaussée. Sortez par les issues de livraison. - Comment pourrais-je vous remercier? - Prenez soin de votre garçon. Merci de m'avoir écouté. Promets-moi juste que tu continueras à lire ok? Vas-y. Tu me cherches? Je faisais juste du thé. Merci pour la conversation tout à l'heure. C'était... très utile pour mettre les choses en perspective. Oh bien, bien. Je suis contente. - Je ferais mieux... - Ouais, exact. Tu avais quelque chose à ajouter? Parce que j'ai pensé que peut-être que oui. Est-ce... Que je t'ai interrompu? - Je savais qu'il y avait quelque chose lors du diner. - Je voulais te le dire. Si tu voulais être avec une autre personne pourquoi toute cette mise en scène? Je suis désolé. Tu m'as repoussée après que j'ai travaillé ici. Je pensais que je t'étouffais. Je suppose que j'avais pas réalisé que j'étais de trop. - Je ne voulais pas te faire du mal. - Et bien tu m'en as fait. Je sais. Ne dis rien. Bien, vous êtes là tous les deux. Je voulais juste vous dire que... J'ai décidé d'aider Wyatt en tant que consultante. Naomi, c'est... - C'est une mauvaise idée. - Je le crois pas. - Après tout ça? - Je veux être inspirée à nouveau. Après le cabinet... Je l'ai ressenti comme si j'avais perdu un truc, comme si j'avais abandonné, et je ne veux plus me sentir comme ça. - C'est juste un seul patient. - Ce n'est pas un seul patient. C'est... C'est un pas dans la mauvaise direction. Et si tu pars dans cette direction, bientôt les gens se mettront... A ne pas dénoncer des kidnappeurs à la police et aider des patients à mentir pour entrer dans les hôpitaux... Et ensuite, que deviendra-t-on? Nos actes dictent ce que nous sommes et si elle vend son âme une fois, - elle devient une personne à vendre. - Je ne suis pas en train - de me vendre. - Tu parles de ce cabinet, de la façon dont il devrait être dirigé, de la façon dont on devrait soigner nos patients. Tu dis ne pas vouloir abandonner, et puis tu pars en bas à cet endroit pour travailler avec cette femme qui fait tout ce qui est possible pour nous couler... Travailler pour cet homme qui est plus intéressé par la reconnaissance de son travail que par le destin de ses patients. T'appelles ça ne pas se vendre? Tu es d'accord avec lui? Je suis d'accord sur le fait que quand on commence à faire un truc, c'est difficile de s'arrêter. Un officier de police s'est présenté dans la chambre d'Evan. Tu sais ce qu'il a trouvé? Ton balai de sorcière? Ce n'est pas drôle Cooper. Tu leur a tout balancé. Tu fais obstruction à une enquête de police. S'ils découvrent que tu es impliqué dans leur disparition, - tu pourrais aller en prison. - Je prends le risque. Non. Je t'ai couvert. Pourquoi? Parce que comme ça on est quitte. Tu avais raison. J'ignores ce que c'est d'être toi. Mais ne te fais pas d'illusion Carley. Ce n'est pas juste la fin qui justifie les moyens. Car une fois que tu commences, ça devient ton identité. Nos actes dictent ce que nous sommes. Ils nous définissent. Et tu peux croire que tu es une étudiante qui amasse de l'argent pour la fac, mais là maintenant... Tu es une pute. - Ce n'est pas.. - C'est le monde que tu as choisi. Je ne peux plus être ton docteur, Carley. J'ai couché avec Pete. - Voilà. Je te l'ai dit. - Tu sais... Je m'attendais à mieux... - Je suis désolée. C'est juste arrivé... - Tu sais quoi? Si c'est comme ça que tu veux la jouer - très bien. - De quoi tu parles? Quand tu seras prête à être mature et à me dire avec qui tu as vraiment couché, je serais là pour toi, Violet. Je suis pas en train de mentir. J'ai couché avec Pete pour de vrai. - Ok. - Où est-ce que tu vas? Je tiens pas à être en retard pour mon rendez-vous avec Angelina Jolie. J'utilise un inhalateur. Pardon. Vous avez besoin de soins médicaux? Non, c'est ma respiration... Elle devient mauvaise quand je m'agite. Donc j'utilise un inhalateur. Quand je m'énerve, quand je fais du sport, quand je fais un gros effort. Je suis prêt à m'enfiler dix inhalateurs s'il le faut, parce que si vous jouez un tour à Naomi... Si vous ne faites ne serait-ce que penser... à l'embrouiller... Je vous démolis. Même pas une dernière nuit? Je ne vis pas ici, Addison. C'est pas ma maison. Tu es en colère parce que j'ai ignoré ton conseil. Tu n'es jamais venue chez moi. Tu fais des blagues sur où je vis. Tu payes des gens pour nettoyer ma maison pour que je ne sois pas obligé d'y retourner, - et par là-même toi non plus. - J'ai fais un truc sympa. Dis-moi la vérité. Si on ne m'avait pas tiré, dessus, est-ce qu'on serait encore ensemble? Tout ça à cause de ma patiente? Non ça m'a juste fait prendre conscience de ta façon de voir le monde. Et le monde dans lequel je vis, ne se résume pas aux plages, draps de luxes et domestiques - qui rendent tout tout propre. - Quand on t'a tiré dessus, - je me suis occupée de toi. - Ici, dans ton camp pour que tu n'ais pas à perdre le contrôle - parce que c'est ça que tu aimes. - C'est faux. Voilà pour la femme de ménage et le jardinier.