Je n'arrive pas à me concentrer. Je n'arrive pas à réfléchir. Vraiment ? Ce sont... tes cheveux roux... et ton esprit. Je suis très intelligente. J'ai à peine remarqué ta merveilleuse poitrine ou tes cuisses dépourvues de cellulite car ton esprit est un immense interrupteur pour un homme aussi évolué que moi. Oui. Je vois bien à quel point je peux t'allumer. Pete ? Pete est le gars de tes rêves ? Maya, tu vas être en retard. Une amie à elle est venue passer la nuit ici, ce que je ne ferais jamais, de manière générale, alors qu'elle a école le lendemain, mais j'essaie d'être le parent sympa maintenant alors... Ce n'est pas le gars de mes rêves, d'accord ? J'ai rêvé de lui la nuit dernière... et la nuit d'avant... et... - la nuit d'avant. - D'accord. Maya. Je peux faire des rêves. Mais ces rêves là... - Ils me rendent incroyablement... - Ne couche pas avec Pete. Je ne veux pas coucher avec Pete. Ma tête veut coucher avec Pete. Ce n'est pas ta tête qui dv©sire cette partie de jambe en l'air. Maya ! Je suis là, Maman. Seigneur. Salut, Tatie Addison. Voici Ruby. Tu n'as pas... Ca fait combien de temps que vous êtes là ? Pourquoi ? De quoi vous parliez ? - De chaussures. - De chaussures. Pete. Vous avez tout casse pendant les jeux de Millrose. Ouais. J'espérais que tu pourrais jeter un coup d'oeil à Nic. Nic. Elle a attrapé un rhume. Elle ne veut pas voir de médecin. Elle a peur de prendre quelque chose qui la bousille. Ma foulée s'est réduite. A la fin, je suis à plat. Nic, voici Pete Wilder. Pete est le docteur qui a soigné mon dos. Oui, je vous ai déjà vu. Ce n'est qu'un rhume de poitrine. Je n'ai pas besoin d'un médecin. Pete pratique la médecine alternative. Je peux peut-être vous traiter sans médicaments. Pourquoi ne pas passer un peu plus tard, aujourd'hui ? On verra ce qui ne va pas. Okay. On fait la course ? Non. Allez-y, vous. Je pense que nous avons une journée bien remplie alors, on va la faire courte, okay ? Laissez moi vous dire, rapidement, qu'aujourd'hui Dell va faire son premier frottis en solo. - Nous devrions tous être très fiers. - Super. C'est juste un frottis. Ce n'est pas grand chose. Ne tombe pas dans les pommes, mon gars, d'accord ? Je sais que ça à l'air sombre et effrayant, - là-dedans, mais je... - Ne te moque pas des sages-femmes. Sujet suivant. Nicole Clemmons va passer cet après-midi. La coureuse ? Elle dit qu'elle a un rhume, mais j'ai entendu un sifflement. Je vais demander des tests de la fonction pulmonaire v† St. Ambro... Pourquoi as-tu l'air si... brûlante. Je... Vraiment ? Non, t'as l'air brûlante, dans le sens "toute rouge"... Sur tout le visage. Sujet suivant ? Allons... Tu fantasmes sur Pete ? Quoi ? Naomi. C'est une professionnelle. Je n'ai pas besoin d'une professionnelle. William Jefferson Clinton. Nous sommes en 2010, Bill et Hillary se sont séparés. Ce n'est pas sa faute à lui. Mais parfois... ça arrive. Nous tombons l'un sur l'autre par hasard dans le Lincoln Memorial, et il est très tard dans la nuit. Mon dieu. Il reconnaît quelque chose en moi, quelque chose qui l'amène à se sentir comblé. On parle du Sommet de Camp David, des discussions sur ce qu'on ne pourrait vraiment pas... les services secrets sont... Et la minute suivante, j'ai une bibliothèque présidentielle à Little Rock, et il y a une photo légendaire de moi et... Bill riant et se partageant les rubriques du "Times", pendant que nos enfants jouent sous la table de la salle v† manger... et... un orgasme. Tu ne cours vraiment plus après Allan, n'est-ce pas ? J'ai Bill maintenant. Bill est tout ce dont j'ai besoin. Alors tu ne penses pas v† quelque chose de réel ? Bill est réel. Bill est... - vraiment réel. - Pas v† la manière de Pete. Pas réel comme le boulot. Peu importe ce qui t'aide à soulager ta démangeaison... il n'y a pas de problèmes. - Je ne fais pas ce genre de chose. - Quoi ? Allo. Oui, d'accord. J'arrive de suite. Okay. Je dois y aller. On se voit plus tard. Elle ne fait pas ce genre de chose ? - Si vous avez encore mal, faites le moi savoir. - Okay. Une patiente à toi est aux Urgences. Beth Burton. Quelqu'un s'est introduit chez elle. Elle a été blessée. Son mari vient juste de rentrer d'un voyage d'affaire. Il te retrouve à l'hôpital. Elle va s'en sortir, malgré tout ? Ce n'était pas si grave. Cet homme... Je suis descendu au rez-de-chaussée, je l'ai vu, il a eu peur et il est parti. J'ai trébuché et j'ai heurté la table basse. C'est une vilaine coupure. Je vais demander un scanner. Okay, bien, je vais appeler ta mère pour qu'elle s'occupe des enfants. Okay ? Okay. Très bien. Plutôt effrayant. Ca aurait pu être bien pire. Bill. Bill ? - Naomi ne sait pas garder un secret. - Okay, okay, En premier lieu, qui es-tu pour en parler ? Ensuite, as-tu remarqué de qui je n'ai pas parlé ? Allan. - Je te l'ai dit... - Oui. J'ai tourné la page. Tu attendais Allan ? Parce qu'il est arrivé. Okay, ce n'est pas marrant. Tu m'as entendu parler d'Allan, et tu veux m'embêter, Monsieur Frottis. Non, Violet, il est ici. Allan est... dans le couloir, là. Okay. Okay. Viens là. Tu lui dis d'aller se faire voir. Il a comme un satané sixième sens. Chaque fois que vous avez rompu tous les deux, au moment exact où tu peux enfin respirer... Coop. Al. Tu as une minute ? - Tu as des patients. - J'ai des patients. C'est vrai. Oui. Nous sommes au beau milieu d'une journvée de travail. Je... pensais juste à toi. Et... Une autre fois, peut-être. Brave fille. - Allan, j'ai une minute. - Tu es sûre ? Maya ? Pourquoi cet appel en cachette et la planque dans les toilettes ? Vous ne devriez pas être à l'école ? Tu n'as rien dit à ma mère, hein ? Pas encore. Quelle est l'urgence ? C'est... Nous pensons que... Je... - Je pense que... - Maya a carrément une maladie. Une maladie ? Quel genre de maladie ? Dis lui, Maya. Je... Je suis quasiment sûre d'avoir une blennorragie. Private Practice S01E05 Dans lequel Addison trouve une poire de douche<i> John est allé remplir des papiers d'assurance. Votre scanner est négatif. Comment allez-vous ? - J'ai froid. - Oui. Okay. Dr. Bennett... J'ai vu quelque chose au JT concernant ce médicament. Ils ont dit que ça marchait bien pour les victimes de Katrina. Quel genre de médicament ? Ca vous fait oublier ce qui s'est passé. Ca existe vraiment ? Je n'en ai jamais entendu parler. Ce que j'ai traversé, ce n'était pas si difficile. Mais John est... souvent absent pour son travail, et... J'ai juste peur de ne plus jamais pouvoir passer une bonne nuit. Okay. - Je vais me renseigner. - S'il vous plait. Et n'en parlez pas à John. Je ne veux pas qu'il pense qu'il ne pourra plus jamais me laisser seule. La blennorragie... c'est le bonne M.S.T., hein? Tu me donnes juste quelques cachets, et c'est fini? Non, je dois faire un examen pelvien complet. - Mais... - Il n'y a pas de mais. Je ne saurai pas si c'est une blennorragie avant de t'examiner. Et je dois aussi vérifier pour les chlamydia. De plus... si tu as une vie sexuelle... tu dois passer des visites régulières c'est la manière responsable d'agir. Même si je n'attends pas de toi d'être responsable à 13 ans, Maya. Chérie, regarde moi. Tu vas... tu vas bien? Tu as fait ça parce qu'un garçon... - est-ce qu'on te mets la pression parce que... - Je ne suis pas une petite fille. Mme. Worth est là pour sa visite annuelle. C'est celle que je fais, n'est-ce pas? C'est la mienne? C'est l'heure du frottis, Dell. Va frotter. Mais tu ne veux pas être là? Demande lui juste si elle veut qu'une femme soit présente avant de poser un doigt sur elle. Et détends toi. Les patients peuvent sentir la peur. Chauffe le speculum et dis à la patiente exactement ce que tu fais avant de le faire. Et présente toi. Les médecins oublient toujours ça. Non, je déchire avec les patients. Je vais passer un joyeux frottis. Pas d'inquiétude. Bien, bien. Où est Sam? Il a dvª aller v† l'hôpital. Et Naomi est derrière? Tu ne penses pas que j'ai besoin d'aide, n'est-ce pas? Je n'ai pas besoin d'aide? Tu vas très bien t'en sortir. Je peux le faire tout seul. Bonjour. Je suis Dell Parker. - Et je vais faire... - Non. Prends les serviettes prévues, les rouges et blanches. On m'a dit que j'aurais une infirmière. Je suis infirmier. J'ai mon diplôme d'infirmier, et... - et je vais bientôt être certifié... - Ils m'ont envoyé un infirmier. - Je sais. - J'ai juste... excusez moi. Je dois vous demander si vous voulez qu'une femme soit présente pendant l'examen. Non, faites le, c'est tout. Je dois aller chercher ma fille à son cours de danse. D'accord. Ok. Je ne sais pas. Il a genre 5 ans. Oui. Je vais juste... pour vous. Ok. - Il vient de faire tomber le truc. - Ok, ça arrive. - Le truc. Oui. - Ok, allons-y. Vous n'allez pas utiliser celui-là, hein? Non, un nouveau. J'en prends un nouveau. J'en prends un nouveau. Ok, pas un joyeux frottis. Pas un joyeux frottis. On dirait que vous vous entraînez dur. Même avec un rhume, à ce rythme ça devrait être du gâteau. J'ai un public. Je voulais juste voir Nicole Clemmons courir en personne une fois avant qu'elle soit sur ma boite de céréales. J'ai fait quelques marathons. Nicole, voilà le Dr. Charlotte King. Elle court le marathon. Vous devriez arrêter. Je dois juste pousser un peu. Mauvais idée. Descendez. Arrêtez. Ils sont là depuis trop longtemps. Impossible qu'ils se remettent ensemble. Non. C'est bon de te voir. Merci. Amis. - Quoi? - Allan... il veut juste qu'on soit amis. On va aller prendre un café. Allons, Violet. Tu sais, parfois amis veut juste dire amis. Enfin, regarde moi et Naomi. Vous deux n'êtes vraiment pas amis. - Vous deux êtes plus comme une société. - Une société. On gère une situation vraiment difficile avec, - maturité... - Tu sais, il... il s'est excusé de m'avoir fait du mal. Nos conversations lui manquent juste. Allan fait toujours son apparition, il te fait sentir bien, et après il te fait plus de mal que le fois précédente, et je ramasse les morceaux. Désolée d'interr... J'ai besoin... est-ce que je peux... Je dois t'emprunter pour une consultation. Avec plaisir. Fais toi aider. Allan veut qu'on soit amis. C'est sain. On va de l'avant. - On est... - Non. Si... si Cooper n'a pas à écouter ça, alors moi non plus. Maintenant j'ai cette patiente... Beth Burton. Elle a interrompu un cambriolage chez elle, et elle est intéressée par un médicament utilisé sur les patients qui souffrent de stress post-traumatique. Du propranolol, - le béta-bloquant. - Alors ça existe vraiment? C'est controversé, mais oui, ça existe. Ca tempère la réponse physique v† la consolidation du souvenir du traumatisme. Alors tu n'oublies pas vraiment? Ca va plus, diminuer la peur et la panique quand tu te souviens. Tu veux bien lui parler avec moi, pour s'assurer qu'elle est vraiment candidate? - Oui, bien sûr. - D'accord. Merci. Si je portais une jupe pour prendre un café avec Allan, est-ce que ça voudrais dire "Je veux être avec toi"? C'est pas que j'en aie envie. Je pose la question parce que je ne veux pas. Petite Maya. La petite, douce, innocente Maya. Celle de la carte de voeux avec la grenouillère et la tétine, qui bavait... qui bavait gentiment et innocemment... et... dieu sait où tout ça est passé. Pourquoi moi? Pourquoi a-t-il fallu que Maya vienne me voir? Pauvre Naomi. Je viens de tester sa fille de 13 ans pour des M.S.T. Enfin, comment je lui dis ça? La Californie a des lois strictes sur la confidentialité avec les patients, - spécialement les mineurs. - Je sais. Mais comment je peux cacher quelque chose comme ça à Sam et Naomi? Elle est tout pour eux. Maya n'a pas besoin que tu le dises à ses parents. Elle a besoin de quelqu'un en qui elle peut avoir confiance. Maya a besoin d'une amie à cet instant. Alors, toi, sois son amie, Addison. Donne lui ce que ses parents ne peuvent pas lui donner. Nicole, vous avez un grave bronchospasme. Votre taux d'oxygène chute dangereusement quand vous courez. Vous allez avoir besoin de stéroïdes en inhalation et d'un nébulisateur en continu. Je ne peux pas prendre ça. J'ai les championnats nationaux bientôt. Ecoutez, je sais que vous voulez vous contenter des herbes, mais au point où on en est, vous n'avez pas le choix. Vous ne pouvez pas refaire de compétition jusqu'v† ce que tout ça soit sous contrôle. Quoi? Si vous écoutez le Dr. Wilder, que vous le laissez vous stabiliser, vous courrez à nouveau. Mais pas tout de suite. C'est les qualifications olympiques. Dans votre condition, si vous courez trop, vous faites trop d'efforts, même si vous marchez trop, vous pouvez mourir. C'est bon, allez. - Pose lui juste la question. - Ok. Qu'est-ce que tu voulais dire l'autre jour quand tu as dit que tu... ne fais pas ce genre de choses? Que je ne le fais pas. Tu ne... tu ne le fais vraiment pas... tu... physiquement, réellement... tu ne le fais pas? Je ne le fais pas. J'ai l'impression qu'elle parle tchèque ou mandarin. Je ne suis pas prude. C'est juste que... Je viens du Connecticut. Et... en plus, pour moi, le sexe est un jeu à 2. Le truc en solo ne vaut pas la peine pour moi. Tu sais de quoi je parle. Pomme de douche massante. Et Maya? J'aurais pensé qu'en tant que mère... une mère avec une pomme de douche massante très chère. Ecoute, d'abord... la masturbation est un droit féminin. En tant que femme célibataire, le sexe ne peut pas toujours être un jeu à 2 parce que tu vas devenir désespérée, et tu vas jouer avec le mauvais mec. Pete. - Pete est le mauvais mec. - Oui. Non. Sauf dans tes fantasmes. - Il est bien. - Tu sais, couche avec lui au pays des rêves. Alors tu dis que pour éviter de coucher avec Pete, je dois "coucher avec Pete"? Non, tu dois coucher avec toi même. Pete est juste comme un... coup de main. S'il vous plait arrêtez de parler. - Beth Burton est là. - Oui, j'arrive tout de suite. - On était juste... - Non. Ne... n'explique pas. Je ne... Je... - Il va le dire à Pete. - Il va le dire à Pete. Comment... Comment va Maya? Enfin, elle a l'air tellement... adulte. Tu sais, après le divorce et... tu sais, en fait, je crois qu'elle aime bien avoir des parents divorcés. Tu vois, genre, deux maisons et deux fois plus de vêtements. Tu vois? Elle va bien. Bon. Quoi, tu me surveilles maintenant? Addison me croit incapable de le faire? - Parce que je peux le faire. - J'observe seulement. - Allez, fais-le. - Ok. Bon, alors, ce que je vais faire... - Ce que je vais faire... - Vous êtes canon. Il est pas canon? Essayons de nous concentrer sur l'examen, d'accord? Ok, donc euh... désolée. Je vais... vous donner le nom des... - Il a le droit d'être aussi canon? - Elle a le droit de me demander ça? - Elle a le droit, mais tu ne dois pas y prêter attention, contente toi de continuer. Ok. Non. Ca ne va pas marcher. Vous v™tes beaucoup trop canon. Non. Non et non. Je suis moche. Vous savez, j'ai des grains de beauté dans des endroits bizarres. - Non. - Laissez-moi... seulement... Je n'arrêterais pas de penser à vos yeux et tout le reste. Non, pas question que vous me touchiez. A moins que vous ne désiriez me toucher. Ok, Dell, je crois que je vais prendre la relève. J'aimerais vous proposer quelques séances de thérapie avant même d'envisager la prise de propanolol. Pourquoi ne pas utiliser juste le médicament? Ecoutez, même si vous le preniez ce serait accompagné de sessions avec Violet. Oui, j'évoquerais avec vous les évènements en détail après que les effets du médicament se fassent sentir. - Tous les détails? - Oui. Je ne peux pas. - Je sais que ça peut être effrayant. - Non. - Je ne peux... - pas faire ça. - Beth, attendez. Hé. J'ai tes résultats. - Tu n'as pas de blennorragie. - Vraiment? C'est super. Mais est-ce que je pourrais avoir quelques cachets pour le garçon? Non, impossible. Il doit voir un médecin. Maya... est-ce que je peux savoir depuis combien de temps tu as des rapports sexuels? Je ne sais pas. Un an? D'accord. Un an et... le garçon? - Ben, en fait il y en a deux. - Deux? C'est pas que je porte un jugement. Les amis ne jugent pas. Mais... ce n'est pas parce que là tu n'a pas attrapé de M.S.T. que tu n'en auras jamais, sans parler du risque de V.I.H., de grossesse... - J'utilise des préservatifs. Ils ne sont pas efficaces à 100% pour éviter maladies et grossesses. Non? Maya... Avoir des rapports à ton âge... - Hé. Je ne savais pas que tu étais déjà arrivée. Elle ne te dérange pas? Non, du tout. Je voulais juste Je voulais juste dire bonjour à tante Addison. Et bien, dis au revoir à tante Addison. Tu as ton cours de violon. Allez. Au revoir, tante Addison. Une bière? Une bière mousseuse et relaxante? Violet prends un café avec Allan ce soir. Je mérite bien une bière avant de devoir la ramasser à la petite cuillère. Je vais au stade voir le coach, Mike. Comment a-t-il réagi quand tu lui as dit qu'il devait laisser Nicole Clemmons sur le banc? Il n'a pas répondu à mes messages. De toutes façons, c'est elle qui m'inquiète si elle ne peut plus courir pendant un certain temps. Peut-être qu'elle ne connaît pas la bière? Tu lui as parlé de notre bonne copine la bière? Bonsoir. Je vous ai laissé quelques messages. Et comme je rentrais chez moi. Je veux être sûre que vous allez bien. Il s'est passé plus que... ce que vous avez dit? A vos marques. Prêt. Il a posé sa main sur ma bouche... et il s'est pressé contre moi jusqu'à ce que je sente le pistolet. Il était armé? Je lui ai dis de prendre ce qu'il voulait et de partir, mais il m'a poussée sur le canapé. Je vous en prie, partez. Je vous en prie, partez. Qu'a-t-il fait, Beth? Elle... Elle n'a eu aucun problème de respiration? Non. Regarde-là courir. Tu es un faiseur de miracle, Pete. Je n'ai rien fais du tout. J'appelais sans cesse à l'aide et puis je me suis souvenue qu'il n'était pas à la maison. J'étais toute seule. C'est fini maintenant. Vous êtes en sécurité. Je l'ai frappé, fort. Il est tombé. C'est vrai? Je me suis relevée... il m'a tirée par les cheveux, et je suis tombée sur la table. Mon fils... Je l'ai entendu se réveiller en pleurs à l'étage... 509 00:23:37,803 --> 00:23:38,2944 Beth. Cet homme vous a frappée? Il vous a touchée? Je ne l'ai jamais vue aussi bonne. Elle est sur le point de battre son record. Vous devriez lui dire d'arrêter. Vous plaisantez? Le record... Elle devrait arrêter. Nicole! Il n'a quasiment rien dit depuis qu'il a appris ce qui s'est passé. J'ai pensé que, peut-être... parce qu'il te fait confiance, il... Vous avez eu raison de dire la vérité. Il est juste comme ça. Il prend tout sur lui. Cet homme a posé ses mains sur elle... Il l'a touchée. J'aurais dû être là. Ce sur quoi vous devez vous concentrez, c'est votre femme. Je vais prévenir mon travail. Finis les voyages d'affaires, finis les déplacements. - On va prendre un flingue... - Non. Pourras-tu jamais te détendre à la maison? - Pourras-tu jamais te sentir en sécurité? - Ecoute-moi. Je peux prendre quelque chose qui fera que je ne me rappellerai de rien, un médicament. - On n’a pas besoin d'une arme. - Ne soyons pas si pressés pour le médicament. S'il vous plait. Rien n'a changé. Je ne veux plus ressentir ça. Je veux le médicament. - Où est sa famille? - Aucune idée. Ma femme et moi l'avons quasiment élevée. Excusez-moi. Je peux te parler? Quelle poudre de perlimpinpin as-tu administré à cette fille? On l'a trouvé dans son sac. Elle est positive aux alcaloïdes. Ca ne vient pas de moi. Je ne suis même pas sûr de savoir ce que c'est. Et bien c'est sacrément honteux, parce que c'est une de tes patientes, et c'est ce qui va peut-être la tuer. Allez, Vye, ouvre. Ca va aller. Allez. J'ai le kit d'urgences post-Allan, je suis allé chez Roscoe et j'ai aussi tous les films possibles où Ashley Judd flingue son infidèle de mari. Oh, tu es, bien. Et bien je ne devrais pas. Je sors d'un truc incroyablement intense avec cette victime de stress post-traumatique. - C'était... - Qui est là, Vye? Je m'en occupe. On ne fait que discuter. D'accord? Il a fini tard, et il est juste venu ici. Garde ça pour plus tard. Tu en auras besoin. - Cooper... - Non, tu vois, c'est ce que je... là vous êtes sur la pente ascendante ce qui veut juste dire que tu vas tomber de plus haut. Et je ne peux pas être celui qui s'occupe de recoller les morceaux quand ça tourne mal. Oh, tout d'un coup tu es devenu un expert en relation? Je suis un expert en ce qui concerne cette relation parce que je n'entends parler que de ça. Et tu sais quoi? Je suis fatigué. 5655 00:27:15,066 --> 00:27:16,217 Oh, allez. - Tu fantasmes sur moi? - Non. - C'est sympa. - Ce n'est pas sympa, c'est... Va-t'en. C'est ce que tu disais dans tes rêves? Je ne vais pas discuter de ça avec toi. Tu m'aimes bien. Pourquoi tu me tortures comme ça? Tu trouves ça drôle? Un peu. Bonjour. Oh, non. Non, monsieur. Je ne veux pas qu'un enfant jette un oeil sur Lady-ville. Je ne suis pas un enfant. - Je suis... - Ma moustache est plus vieille que vous. Je préfère passer avec vous. - Mme Koster, je vous assure que Dell... - Tant pis pour vous. Je ne pense pas non. Vous savez, Beethoven a composé sa première symphonie à 5 ans. Cinq. Picasso maîtrisait l'anatomie à 7 ans. Je suis né pour faire ça et je le fais enfin. Je l'aurais assuré grave ce frottis. Je vous assure que vous n'auriez jamais reçu de plus respectueux examen complet de Lady-ville dans votre vie. Donc, oui, tant pis pour vous. Allez, allez, vas-y. C'est ma meilleure amie, je lui dis tout. Comment ne puis-je... rien lui dire de ça? Parfois il faut se désengager. Parfois il faut se dire que c'est mieux... de ne pas s'impliquer. Je me désengage. Violette peut faire ce qu'elle veut. Je ne m'en occuperai pas, plus maintenant. Elle devra juste... souffrir. Mais c'est de toi qu'on parlait. C'était le cas. Allo. Maya, calme-toi. Calme-toi. J'arrive de suite. Ciao. - Si Naomi demande où je suis... - Désengagée. Maya! Quel est le problème? Tu m'as dit que tu n'allais pas bien Pas moi. Ruby. Elle... on pensait qu'elle avait juste une blennorragie. Quoi ? Tu m'as dit que tu... - Je croyais que c'était toi qui l'avait. - On a menti. C'était elle. On pensait que cc'était juste une blennorragie . Mais... maintenant on pense qu'elle est enceinte. Addison, qu'est-ce qu’elle a ? Ruby présente un grossesse ectopique à un stade avancé. C'est très grave. Elle saigne dans son abdomen. J'ai contacté ses parents. Oh, qu'est-ce que je peux faire ? Elle a perdu beaucoup de sang, Maya. Je dois l'emmener en salle d'opération. - Mais... - Tout de suite. Mais qu'est-ce que je peux faire ? Maman? C'est typique des victimes d'agressions sexuelles de cacher des détails pour protéger leur conjoint. 629 00:300:26,676 --> 00:30:28,376 John, toute suite après l'agression, Beth a commencé à s'inquiéter pour vous. Il ne faut pas s'inquiéter pour moi. - C'est Beth qui s'est fait... - Ce qui est arrivé à Beth... est horrible. Mais ce qu'elle a fait... Beth. Ce que vous avez fait... est incroyablement courageux. Vous avez survécu. J'ai survécu. Je ne l'avais pas vu ainsi avant. J'ai survécu. Je crois que vous pouvez surmonter ça, que vous avez la force pour surmonter ça... sans médicament. Ce dont vous avez peur ce n'est pas de vous souvenir de ce qui s'est passé cette nuit-là. Vous avez déjà fait ça. Et regardez, vous êtes encore debout. Ce dont vous avez peur ce n'est pas de ne pas avoir la force suffisante pour gérer ça. - Ce dont vous avez peur c'est... - C'est... que John lui n'ait pas la force de gérer ça. Attendez. Etes-vous en train de dire... vous êtes en train de dire que je suis trop faible ? Je suis en train de vous dire que vous êtes humain. Je dis que c'est votre femme, et que vous n'avez pas pu la protéger. Et que ce n'est pas votre faute. 6544 00:32:03,487 --> 00:32:05,997 Je suis cen7é prendre soin d1 toi. John, peut être que cette fois-ci vous pouvez laisser Beth prendre soin de vous. Et il n'y a pas de médicament pour ça. Nicole, vous devez me dire le nom de la personne qui vous a donné ça. Peut être que j'en ai pris un peu trop. Je n'en prendrais pas la prochaine fois. Je ne crois pas que vous compreniez ce que ce type... après aujourd'hui... je ne suis pas sûr que vous pourrez courir de nouveau. Non. Je n'ai pas travaillé si dur, je n'ai pas laissé tomber ma vie pour ça. Nicole, vous devez rester au lit. Arrêtez. Arrêtez. Dites moi qui vous a fait ça. Je ne savais pas. Vous en saviez suffisamment pour chercher un autre docteur qui vous dirait ce que vous vouliez entendre Elle allait tout perdre... - les Jeux Olympiques, sa bourse d'étude. - Elle a failli y rester. Elle ne pouvait pas rater cette course. On ne peut pas laisser de place à la faiblesse. Elle allait battre son record. Comment est Cami ? Eh bien, Cami est, est géniale. Oh, allez. Tu vas bien me donner un petit détail croustillant sur elle que je vais détester. Bien, elle... elle est jeune. être jeune n'est pas un défaut. 6833 00:33:43,204 --> 00:33:46,507 sauf si tu 8s un vieux 2qui sort avec une jeune femme. Ouch. D'accord, ses défauts. D'accord. 687 00:33:51,477 --> 00:33:55,1344 Déjà, il y a toi. Elle devien8 folle quand il 2'agit de toi. Vraiment? Tu vois, j'ai ce fichier avec tout tes vieux e-mails,et elle l'a trouvé. Et là boum. Boum. Ouais. Ajoute à ça la fièvre du bébé. - la fièvre du bébé? - Oui. On... On essaie d'avoir un enfant. Tu sais, ce qui est... - Termine ta phrase. - Non, je suis désolé... Pourquoi? Pourquoi? C'est ta femme, Tu parles à une amie. Donc termine ta phrase. Vous essayez d'avoir un enfant, et c'est... - On n'a pas à... - Termine ta putain de phrase. - Allan. - Tu cries. Je m'en vais. Non. - Violet. - Non. Tu ne me fuiras pas cette fois-ci. Cette fois, c'est moi qui te fuis. Je pense que je comprends un peu mieux Beth et son mari... Vouloir juste... effacer les mauvaises choses. Qui ne voudrait pas une vie sans souffrance? J'aime penser que la douleur... nous force à grandir. Eh bien, peut être que je n'ai pas envie de grandir Sans doute que c'est nul de grandir . Sans doute que je... 7155 00:35:28,553 --> 00:35:30,829 Oh, je suis6désolé... - C'est rien. - Non, Je suis désolé... comme... je suis pathétique. La crit' de Ruby a chuté à 26 pendant l'opération, mais, elle va s'en sortir. Maya... ne me mens plus jamais. Je ne savais pas quoi faire d'autre, Comment la faire venir te voir. Elle ne voulait pas. Maman... je ne... fais pas ce que fait Ruby. Je te le jure. Je suis encore... Je suis une enfant. Va m'attendre dans la voiture. - Maman, je suis... - Dans la voiture. Comment as-tu pu ? C'est ma fille. Elle est venue me voir, Nai. Maya est venue me voir. - Je ne pouvais pas trahir ça. - Tu pouvais le faire. - Tu as juste choisi de ne pas le faire. - Naomi, tu es médecin. Tu sais que ce n'est pas vrai. Je ne suis pas un docteur là. Je suis un mère. Et c'est une petite fille. Et j'avais le droit de savoir. Et tu es censée être mon amie. Je... vais m'en aller maintenant car je dois trouver les parents de Ruby pour leur dire que leur fille de 13 ans était enceinte et qu'elle souffre encore d'un cas avancé de blennorragie. Nai... Nai, je sais que tu m'en veux, mais en tant qu'amie, je te conseille de prendre du temps pour parler de sexe avec Maya. afin qu'elle puisse rester une petite fille plus longtemps. Je croyais qu'elle en étais encore à ce stupide mini-four de cuisson. Moi aussi. Enfin pas pour le mini-four, mais, tu vois... bien, quand tu as eu "la conversation" avec elle. Qu'est-ce qui s'est passé quand tu... quand tu as eu "la conversation" ? "La conversation" ? Tu n'as pas eu "la conversation" avec elle? C'est plus dur qu'il n'y paraît de parler de "ça", Sam. - Je ne t'ai pas vu avoir eu "la conversation" avec elle. - Moi ? Je ne... Tu... tu as les bonnes "parties". Les bonnes "parties"? - Oui - Non, tu as les bonnes "parties" quand il faut expliquer ce que les garçons veulent. Oh, mon dieu. Oh, non. Je croyais qu'on était doués pour ça, - le divorce... - Ouais, on est censés être le parfait portrait des parents qui foirent, n'est-ce pas? Peut être qu'on doit... rendre ça un peu plus pénible. Arrêter d'essayer de faire comme si tout se passait bien. Oui, on doit faire mieux que ça. - Ou on peut acheter une ceinture de chasteté. - Ouais. - Va pour la ceinture de chasteté. - Va pour la ceinture de chasteté. Ouais. Pourquoi tu n'es pas venu me voir? Hé, je voulais juste te remercier. Superbe semaine de gynergie Dell, tu ne peux pas dire "gynergie" si tu veux travailler avec moi. Compris. Ok. Hé, qu'est-ce qui s'est passé ? Rien. Tu sais, je suis juste moi. Ouais. Dure journée. Ecoute, à propos des fantasmes... - Oh, s'il te plaît, non. - Je voulais juste te dire que je ne suis pas à un fantasme près sur toi. Ouch. Viens par là. Laisse moi voir. N'aie pas peur. - Je suis un médecin certifié - en chirurgie néonatale. Et ça va m'aider en quoi ? - Tu as frappé quelqu'un. - Je sais. C'était vraiment stupide. Mais ce gars, c'est un... - il méritait de... - Non, ce n'est pas ça, c'est juste que... Tu as frappé quelqu'un... avec ton poing... comme un cow-boy, comme, hum... un gladiateur. Ouais. ouais, comme un gladiateur. ou pas. Je m'en vais. Je sors. Qu'est-ce qui vient juste de se passer? Pete le cow-boy, Pete le gladiateur... Merci pour ça. Ca va m'aider. T'aider pour quoi ? Juste pour cette... démangeaison que j'ai. D'accord, elle n'avait vraiment pas à me dire ça. cow-boy. Gladiateur. Grattons la démangeaison.