On y est presque, Renee. C'est très bien. Encore un effort. Je vais bien. Sortez-le. Super, vous êtes là. Ça va vite. Et les filles ? On les prépare. Une infirmière leur a pris du sang. Niki a rouspété. - Elles vont bien ? - Elles détestent la nourriture. Vous êtes prête ? À trois. Un... deux... Il est aussi pressé que vous. Il est parfait. Trevor, c'est ça ? Et le cordon ? Il est bien ? Vous voulez le porter ? Occupez-vous du cordon. Place à la magie. On a réussi. Qu'y a-t-il, Dink ? - Je peux avoir de l'eau ? - Pas avant de t'être expliqué. D'accord, allons droit au but. Vous êtes intimidant, Dr Bennett. Si je veux devenir un bon père, je dois m'imposer, dire ce que je pense. Enfin bref, la raison de ma présence, ou la raison de ma venue. On a parlé, moi et Maya. Maya et moi. On veut faire ça bien. Je veux faire ça bien. On veut se marier, monsieur. Je suis venu demander la main de votre fille. Saison 03 Épisode 13 "Shotgun" Il me faut un café. Fais la queue. Lucas a peu dormi. Moi aussi. Je vois une bibliothécaire. Elle est bien informée. Tu vois des femmes ? Je vais ignorer tes sarcasmes. Oui, je sors. Je me remets en selle. Je vois plus de femmes que tu ne peux l'imaginer. J'emmène Lucas au parc, c'est comme un aimant. C'est très mature d'utiliser ton fils ainsi. Mais entre le boulot et lui, je suis trop fatigué. C'est pour ça que tu as... - Sur ton t-shirt ? - De la bave. Je deviens ce genre de mec. Je dois te parler. Dink est passé me voir. Je ne veux pas parler de Dink. Il va bien falloir, car Dink... veut épouser Maya. - Désolée, j'ai une patiente. - On doit comprendre notre fille qui est enceinte, amoureuse et veut se marier. Impossible, pas maintenant. - Comment elle s'appelle ? - Monica. Qu'est-il arrivé à Serena ? Sérieusement ? Tu vas me sermonner ? Je reprends ma vie en main. J'aime te revoir de bonne humeur. C'est facile de l'être. Monica arrive à... Tu crois que ta vie sexuelle m'intéresse ? Tu sais cliquer et googler une bimbo. Je ne ferais pas ça. C'est déplacé d'en parler au boulot, devant toi. Mais tu sais pourquoi j'en parle à mon amie ici ? Je ne peux pas le faire chez elle, puisque tu y vis. J'ai été invitée. Tu te venges et me punis en me volant ma meilleure amie. C'est ça, ton problème. Tu crois que tout tourne autour de toi. Désolée, mais non. Tu ne comprends pas ? Tu es son excuse. - On va se disputer ? - Tu aurais dû te réjouir, m'aider à jeter ses affaires. Au lieu de ça... - tu la laisses s'immiscer entre nous. - Mais non. Mais si. Qui voilà ? Salut Niki, salut Kelli. Je suis votre petit frère, enchanté. Vous êtes bizarre. Mais mon frère est mignon. Merci beaucoup, frangine. - Merci, docteur. - De rien, monsieur. On a une leucémie, on n'est pas stupides. C'est vrai. Vos parents sont en salle d'accouchement. Ils seront là dans une minute. On commence la chimio quand ? On doit vérifier le sang du cordon et compter les cellules. Je peux te parler ? Je reviens tout de suite. Bonjour docteur. Une consultation ? C'est un jeu avec les filles. Le sang du cordon est compatible, mais il y a peu de cellules. Très peu, j'ai fait deux tests après tout ce qu'on a fait, mais... On ne peut en sauver qu'une. On ne peut pas partager le sang en deux ? Si on ne leur en donne pas assez, elles le rejetteront. On a eu un bébé. On a eu un bébé pour les sauver et ça a marché. Et maintenant, quoi ? Une seule pourra bénéficier du sang du cordon. Je ne ferai pas ça. Je ne choisirai pas d'en laisser une vivre et l'autre mourir. Jamais. On pourrait repousser la transplantation et retenter la chimio. La chimio ne marche pas. J'aurai un autre bébé. Il a fallu un an pour avoir un embryon compatible. On n'a pas le temps. Désolée. On ne peut pas faire ça. Vivre avec le sentiment qu'on en a... aimé une plus que l'autre, laissé mourir une ? Que suggérez-vous ? Faire pile ou face ? Comment peut-on choisir autrement ? Comment décider laquelle le mérite le plus ? Laquelle va vivre mieux ? Elles n'ont que huit ans ! Si on ne fait rien, les deux mourront. Ça serait plus facile à vivre. Tu as quinze ans. Je nous croyais catholiques. Tu vas me parler de la religion ? Si je me souviens bien, l'église prône l'abstinence. Pas de sexe avant le mariage. J'ai fait une erreur, tout le monde en fait. Dink et moi... On veut bien faire. - Le bébé devrait avoir un père. - Bien. Je ne tuerai pas Dink. Le bébé aura un père. Mais tu vas continuer l'école et avoir une vie. Ta mère et moi, on t'aidera. Dink n'est pas... obligé de s'occuper de toi. Il n'est pas obligé. Il le veut. Il m'aime. On est FUPA. - Quoi ? - Faits l'un pour l'autre. - Tu dois signer un formulaire. - Un formulaire ? Tu peux toujours courir. Tu n'écoutes pas. Je l'aime, papa. Je porte son enfant. - Je vais l'épouser. - Oh que non. Elle m'en veut. C'est elle qui est enceinte et veut se marier à 15 ans. Sa mère ne lui parle pas, mais je suis le méchant. Que tu le veuilles ou non, dans sept mois, elle va en avoir un comme ça. - Voilà, chéri. - Coucou, petit gars. C'est dur à croire qu'ils sont comme ça au début. Il va aller bien ? Sauf que ses parents ne veulent pas le voir. C'est comme s'ils lui reprochaient de ne pas assez les sauver. Neuf mois sur toutes les lèvres, et là, il sert de pièce de rechange. Ils doivent choisir qui sauver ? C'est affreux. Ils veulent laisser les deux mourir au lieu d'en sauver une. C'est insensé d'avoir un remède et ne pas l'utiliser. Les parents peuvent vraiment merder. Nai va changer d'avis. Et voilà. Vous allez vous en sortir. Sam, pourquoi tu ne... dis pas à Naomi tes attentes ? Qu'elle l'entende de toi. Je sais que ce mariage est de la folie. - Mais c'est ça ou l'adoption. - Non. Maya pourrait vivre avec toi ou moi, et on l'aiderait avec le bébé. Ou on pourrait tout payer et l'aider à vivre normalement. Désolée. Je fais de mon mieux, mais je ne suis pas comme toi. - Je ne la soutiendrai pas. - Moi non plus. Tu fais comme si ce mariage était envisageable. Je n'ai pas dit ça. J'ai dit ça ? - Je ne pense pas. - Je ne l'ai pas compris comme ça. Une grossesse non désirée peut détruire une relation. Mais vous pouvez vous en sortir sans vous déchirer. Vous vouliez que je vienne. Je suis venue. Tu n'arrives même pas à parler du problème. Ce bébé arrive. Ça ne me plaît pas. Toi non plus, mais il arrive. Tous les choix sont mauvais. Je le sais. Mais on ne peut pas faire l'autruche, et tu ne peux pas tout refuser. Ce n'est pas possible. Désolée. Pour le moment, c'est ma seule option. Génial. Ça a aidé. Ça prend du temps. Absolument. Je pense que c'était un bon début. "Jusqu'à ce que ça soit fini." Elle a fixé ses limites. Il n'y a rien à faire. Tous les deux... Vous vous êtes soutenus dès le début. Ne laissez pas ça s'immiscer entre vous. C'est un choix impossible. Personne ne pourrait le faire. En fait, je peux. On dit qu'on aime autant chaque enfant, et j'aime mes filles, les deux. Mais menacez-moi d'une arme, et je pourrais. Je pourrais choisir. Ça dit quoi sur moi ? Quel genre d'homme ça fait de moi ? Chérie. J'aime Niki de tout mon coeur, si je pouvais donner ma vie pour elle, je le ferais. Tu le sais. Je ne peux pas les regarder mourir. C'est injuste. C'est injuste pour nous tous. Donnez le sang à Kelli avant qu'elle empire. Je ne l'autoriserai pas. Soit les deux l'ont, soit aucune. Va au diable. Elle a sûrement raison. Je fais la même chose depuis que Dink a prononcé le mot "mariage". On sait d'où vient ma migraine. - Corinne Davis. - Sam Bennett. Asseyez-vous. La mère de Maya va se joindre à nous ? Elle est occupée. Il n'y a que moi de notre côté. Tout ceci est délicat et horrible, je le sais. Mais votre fille est adorable et drôle. J'adore les voir ensemble. Vous connaissez Maya ? Elle est souvent chez nous. Ils sont venus me voir après votre refus, et on a parlé. Et j'ai... une maison d'amis. Ils pourraient y vivre. Je travaille pendant la semaine, donc on devra s'arranger pour la garde. Je rentre tôt. Je pourrais aider. Et Dink rentrera après les cours, ou après les répétitions de son groupe, et je ne connais pas l'emploi du temps de Maya, mais entre nous trois, et la mère de Maya et vous, et ce que vous voulez faire, on peut essayer de les aider... pour que ça marche. Vous les soutenez ? Vous soutenez deux jeunes de 15 ans voulant se marier et jouer aux grands ? Je sais que c'est fou. J'essaie de comprendre aussi et... c'est peut-être fou que ça soit fou. On essaie d'apprendre à nos enfants à être responsables, et que la famille est importante. Dans l'histoire, c'est là que les enfants se marient. Et dans certains coins, c'est toujours le cas. Excusez-moi. Je ne connais pas votre fils. Pas du tout. Mais ma fille ? C'est qu'une petite fille. Et elle n'a pas besoin de mari. Elle n'a certainement pas besoin d'une maison. Ce dont elle a besoin, c'est d'un enseignement au lycée. Et elle en aura un. C'est exactement ce que je dis. Elle devra penser à quelqu'un d'autre, et ses choix seront limités. Ou elle aura quelqu'un qui la soutiendra dans ces choix. Je sais que vous êtes contre, mais si vous ne signez pas, que se passera-t-il ? Que se passera-t-il s'ils s'enfuient ou pire ? Ce n'est pas non plus ce que je voulais pour mon fils. Mais je préfère les avoir tout près, que ce soit bien ou pas, pour pouvoir ramasser les morceaux quoi qu'il arrive. Dieu merci, vous êtes là. - Aidez-la. - Qu'y a-t-il ? - Faites sortir Kelli. - Je ne veux pas la laisser. C'est bon. Va avec l'infirmière. Septicémie. Faites un bilan complet. Posez une voie centrale. - Elle a quoi ? - Une infection. Elle a rechuté. - Mon Dieu. - Ne l'approche pas. Tu l'as dit, et c'est arrivé. C'est de ta faute. - J'ai rien fait. - Tu l'as dit, et c'est arrivé. Dégage ! Dégage ! Allez, ma puce. - Qui paye ? - J'ai des jumelles mourantes. J'ai passé trois heures à en stabiliser une avec une septicémie. - Ma fille enceinte veut se marier. - La famille bat les patients. Le père des jumelles veut sauver sa préférée, la mère veut aucune, personne ne parle ni ne va mieux. Ma fille est enceinte et veut se marier. D'accord, je paye. - Elle me regarde. - Je viens de lui offrir un verre. Elle n'a pas l'air d'avoir besoin d'un père. Ne te leurre pas. Être père célibataire, c'est génial. J'ai enfin quelques heures pour moi... Je suis ce genre de mec. Je dois y aller. Je peux t'abandonner ? Tu n'es pas de bonne compagnie. Paie-moi un autre verre. Ça ira. D'accord. Tu ne sors pas ce soir. C'est confortable. Non, je ne sors pas. Je pensais que tu sortais, que tu oubliais Cooper. J'ai pas besoin de coucher pour le prouver. - J'avais un livre ici. - Jane Austen ? Tu lis ça ? Robe de chambre, Jane Austen... J'allais faire des martinis, mais tu préfères du lait ? Il est sur l'étagère, avec les catalogues, à côté du courrier et des coupons. Ça t'arrive de ranger ? Tu les fais ces martinis ? - Tu m'aimes que pour mes martinis. - Tu as raison. Cooper a tort, tu le sais ? En disant que je fais ça pour m'accrocher à lui. Oui, absolument. Tu m'as invitée ici. - Oui. - Et si tu veux que je parte... C'est bon. Ça te dérange de m'emmener au boulot demain ? J'ai laissé ma voiture au bar. Quel bar ? Aucune idée. Je suis ivre. Oui, j'avais remarqué. J'aime être ivre. Je me sens éclairé. Ça m'apporte de la clarté. Médicalement parlant, c'est ce que l'alcool fait. Ça rend plus vif et plus concentré. - C'est pour toi. - Je suis sérieux. Tu as la solution pour Maya ? C'est ça, la clarté. Cette histoire craint. J'ai une fille de 15 ans enceinte, et je ne peux rien y faire. Je suis furieux. Je suis un peu triste et je pense... Elle a participé à une compétition de gymnastique, elle est tombée, et s'est éclaté le pied, mais elle voulait continuer. Elle s'était cassé un orteil, mais elle devait finir. Même à l'époque, elle était obstinée. Elle est juste... tellement mignonne et obstinée et... déterminée... tellement jeune. - C'est une mauvaise idée. - Pourquoi ? Tu es ivre. Pas tant que ça. On s'est embrassés parce qu'on était peinés, comme pour se réconforter, un baiser rassurant. On est seuls. Des voisins seuls. Ce n'était pas un baiser de voisins. Il était... - Chaud. - Très chaud. Est-ce que tu veux... continuer... voir où ça nous mène ? Et toi ? J'ai une impression de déjà vu. Je ne peux pas refaire ça dans mon bureau. - Mauvaise idée. - Pourquoi ? Je pense... On ne pense pas à... - Naomi. - Je me fiche de Naomi. C'est terminé avec Naomi. Je sais, mais tu es l'ex-mari de ma meilleure amie. Je m'en fiche. Tu sais où est Sam ? Te voilà. Tu m'as trouvé. J'ai parlé à Naomi et l'ai convaincue d'y repenser. Elle est avec Violet. Si tu es libre, on devrait battre le fer tant qu'il est chaud. Je vais guérir ? Ceci aide vraiment. Bien. Parce que... je ne veux pas mourir. Je sais. Sa fièvre baisse. Elle est stable pour l'instant. Renee avait peut-être raison. Je l'ai dit à voix haute et... - Vous ne vouliez pas ça. - Mais j'ai choisi. Dieu me punit. Et Niki... Niki se bat. C'est une petite fille forte. Mais ça change la donne. Je peux la faire entrer en rémission, mais il lui faudra le sang du cordon. Plus on attend, plus ça pourrait arriver à Kelli. - On en reviendrait au même point. - Je sais. On doit le faire. Transfusez Kelli. Je ne peux pas sans votre permission à tous les deux. J'obtiendrai une injonction. Je ne laisserai pas Kelli mourir, car sa mère ne peut choisir. Célébrer le mariage de notre fille avec une bande de lycéens... Que Dink et Maya emménagent chez toi, fassent l'amour dans ta chambre d'amis, car ils sont mariés. Te voir mener notre fille de 15 ans à l'autel pour épouser un garçon prénommé Dink... Enfin, sait-on au moins son vrai prénom, ce garçon qui veut épouser ta fille ? Je ne dis pas que je soutiens ça. Mais le bébé devrait avoir un père. - Ta mère est une super femme. - Je sais, elle avait deux boulots et elle est surprotectrice, et je l'aime pour ça, mais ça aurait peut-être été mieux si mon père avait été là. Sam montre que deux parents, c'est mieux qu'un. Sam veut que tu réfléchisses aux alternatives. Je n'aime pas ça. Mais... ils disent qu'ils sont FUPA. - FUPA ? - Mon Dieu. Faits l'un pour l'autre. Et non, ils ne le sont pas. Ils ne le sont pas. Tu veux en parler plus, mais je ne peux pas. Je ne peux pas. Désolée. J'aimerais, mais je ne peux pas. La mère de Dink revient cet après-midi. Si tu ne peux pas, soit. Mais je vais devoir décider pour nous deux. Pas question ! Je ne laisserai pas faire. Tu vas les regarder mourir ! C'est horrible, je le sais, mais vous devez régler ça pour elles. - On devrait laisser Niki mourir ? - Non, en laisser une vivre. Vous devriez donner le sang à Niki, car elle est faible et en a besoin, et le donner à Kelli pour ne pas la perdre non plus. J'ignore ce qui est le mieux, le plus supportable. Je ne peux pas choisir entre deux enfants. Déjà fait. Vous avez eu un bébé et vous ne l'avez pas regardé. Je veux l'aimer. J'ai l'impression qu'il va les remplacer. Je ne peux pas y faire face. Personne ne veut y faire face, mais il le faut. - Tu peux venir en salle d'examen ? - Tu as besoin d'un avis ? Maya y est. Tu vas bien ? - Dell dit que oui. - Je vais très bien. Montre-lui. Voici le coeur. Il bat fort. Et voici la tête. C'est cool, hein ? Tu fais quoi ? J'essaie de ne pas manger de chocolat. - Et tu t'en sors ? - Pas vraiment. Si j'en mange, je vais devoir courir 8 km sur le tapis roulant ce soir, et je ne pense pas en avoir la force. - Ce n'est qu'un chocolat. - C'est un appât en chocolat. J'en mange un, je les mange tous. - La nourriture n'est pas une solution. - C'est tout ce que je peux faire. Tout le reste... C'est comme si j'avais 13 ans. Je sais que je suis une personne calme et rationnelle, avec plusieurs diplômes. J'ai mon entreprise, je suis forte et intelligente. Et pourtant, j'ai une fille de 15 ans qui était censée avoir une vie, et... ma seule solution pour le supporter, c'est ça. À 13 ans, c'était toujours le chocolat et moi, la nourriture et moi. Je sais que c'est ridicule, et... je sais que... je fais l'autruche, mais c'est... tout ce que je peux faire. Je peux gérer ce chocolat. Je dirige ce chocolat et mon combat avec la nourriture. Ça, je peux le faire. Maya, ce bébé et ce mariage, je ne peux pas. Je le sais. Mais tu... te retires, tu laisses Sam régler ça seul. Je suis là et j'essaie d'aider, mais je ne suis... pas sûre de savoir ce que tu en penses. Penser de quoi ? Sam et moi... qu'on ait ces conversations. C'est un peu bizarre. On est voisins, on s'assoit, on parle. Je ne sais pas. C'est comme si... Sam et moi étions le couple. C'est marrant, non ? Sam et toi ? Oui, c'est marrant. Merci pour ça. Merci de me faire rire. J'en avais besoin. Mon Dieu. Sam et toi. C'est mal sur tellement de points. D'abord, tu couches avec le meilleur ami de ton mari, puis avec le mari de ta meilleure amie. Tu serais la pire personne au monde. Tu aurais besoin de ces chocolats. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas leur briser le coeur. Fais-le. Je le fais ? Maman et papa se disputent encore ? Trevor a un problème ? Non, il va bien. Trevor va bien. Mais voilà... On espérait tous que le sang de Trevor vous aiderait à aller mieux. On ne va pas aller mieux ? Niki est trop malade pour avoir le traitement maintenant. Mais je me sens mieux. Je sais, et c'est bien. Mais ton corps est trop faible pour que le sang t'aide. Donc on doit le donner à Kelli. Je l'aurai quand ? C'est le problème, ma puce. Il n'y en a pas assez pour vous deux. Je peux partager pour en avoir toutes les deux. Je sais. J'aimerais que ça marche comme ça. Mais c'est pas le cas. Mais... si on n'en a pas toutes les deux... Je n'en veux pas. Je n'en veux pas. On fait tout ensemble, tout pareil. Mais tu dois aller mieux. Un porte-bonheur. Pour que tu ailles mieux. - Tu es venue. - Oui. Ravie de vous rencontrer enfin. Désolée d'être en retard. Je suis là. Je sais que ça a été dur pour nous tous. Ils nous ont mis dans une situation difficile. Je sais qu'on est tous un peu... effrayés. Mais on est tous dans la même position. Excusez-moi. On n'est pas... dans la même position. Votre fils peut fuir, et ma fille est coincée avec ça pour neuf mois. Vous n'avez pas compris. Mon fils ne va pas... fuir. Vous ne me comprenez pas. Il pourrait. - Maman. - Mme Bennett. Je ne veux pas fuir. J'apprécie ça. Vraiment. Mais... cette idée... Ce... - mariage... - J'ai dit que je... signerais. On a... bien parlé tous ensemble. Tu n'étais pas là, alors... on a décidé. Je veux que tu comprennes. Je veux que tu soutiennes tout ça. Je n'ai pas mon mot à dire. Il s'appelle Fillmore. Dink, c'est... un surnom. Niki a besoin de vous. Papa. Je suis vraiment désolé. Viens par là. Je voulais que Niki passe du temps avec son frère. J'ai essayé. J'ai essayé d'en parler, mais c'était trop tard. Et maintenant... Je pensais être quelqu'un de bien. Je pensais être une bonne amie, une bonne mère, et une bonne ex-femme. Mais quelque chose est arrivé. Je ne comprenais pas. Ce que tu as vécu avec Lucas et ta fuite, je ne comprenais pas. Et je sais que c'est différent, mais je comprends. Vraiment. Désolée. Tu ne comprends pas, non. Je n'ai pas fui mon enfant car je ne pouvais pas m'en occuper ou car je voulais contrôler ses actes. Pour moi, fuir a été... la pire chose de ma vie. Mais j'ai fait un choix. Parce que je pensais que c'était le mieux pour mon enfant. J'étais... trop mal pour faire autre chose que blesser Lucas. Donc j'ai fui... Pas pour l'éviter ou pour... le contrôler, mais pour le sauver. Mais toi... t'as pas eu ce que tu voulais. Donc tu veux fuir pour... éviter de découvrir la suite. J'ai pas eu ce que je voulais. T'as pas eu ce que tu voulais. Je ne l'ai pas eu. Je dois faire quoi ? Je ne sais pas. Si je savais comment être une mère, je le serais. Si je te dis quelque chose, tu ne peux pas le répéter. - T'es mon psy, c'est la règle, non ? - En fait, je ne suis ni ton thérapeute, ni ton psychiatre. Si je me souviens, on a parlé une fois, - brièvement. - Tu le répéteras ou pas ? Que si tu as tué quelqu'un. Si je peux aider, j'aiderai. J'ai un bureau. J'apprécie beaucoup quelqu'un. Et ma vie amoureuse à L.A. a été un peu dingue. Ça a été affreux et dur. Et soudain, je rencontre quelqu'un de facile, et c'est pas compliqué. Et il n'y pas l'étape gênante d'apprendre à se connaître. C'est comme débuter au 60e rendez-vous. Comme si ce que je cherchais avait toujours été devant moi. Ça semble... - parfait. - Ça pourrait. Mais le voir... blesserait une amie. Tu tiens à cette amie ? C'est ma plus proche amie. - Ça pourrait être un problème. - Ta réponse ne m'aide pas. Quand quelqu'un comme toi évoque un problème comme ça, tu sais ce que tu veux, et que tu le veux, et tu veux que je te dise que c'est bien - de faire ce que tu veux. - Ça l'est ? L'amitié est importante. Et Dieu sait que cette amie, la femme dont tu parles, je ne veux pas la voir subir d'autre épreuve en ce moment. Mais si c'est vraiment lui... le bon... j'ignore si je pourrais fuir. Tu veux vivre ici et être l'amie de Violet, ça te regarde, et je ne ramènerai pas ça à moi. Trop gentil. Elle n'est pas là. Alors, je viens de signer un document autorisant ma fille à se marier. Félicitations, ou je suis désolée. Tu veux quoi ? Je veux remplir ces deux verres de vin, puis t'emmener dans ma chambre, enlever tous tes vêtements... et je veux arrêter de parler de ce que tous les deux... on veut faire. C'était osé. C'était vraiment très culotté... tout ça. Ça me fait flipper aussi. Vraiment. Mais on peut soit en parler encore et encore, soit arrêter de parler, et seulement... être Sam et Addison, et... voir comment ça se passe. Naomi et toi... Attends. Pas Naomi et moi. Toi et moi. Naomi et moi... Arrête de dire ça. Naomi n'est plus là ! Elle m'a laissé... moi. Elle a laissé sa fille. Laissé tomber. Donc j'ai aucune loyauté envers Naomi. Quand j'ai voulu retenter, elle a laissé tomber, et ça m'a tué. Jusqu'à maintenant. Maintenant, je me fous de Naomi. Maintenant... Maintenant, je te veux. Naomi ne m'a pas laissé tomber. C'est ma meilleure amie. Je ne peux pas. Je suis infidèle, c'est mon truc. Ou c'était mon truc. Je veux que ça soit du passé. Je sais que toi et moi n'avons ni voeux ni règles. Coucher avec l'ex de ma meilleure amie, c'est la tromper. Désolée. Et je ne peux pas faire ça à Naomi. Mais surtout, je ne peux pas me faire ça. Je ne peux plus. J'essaie d'être meilleure. Pourquoi... pour une fois, je ne pourrais pas avoir ce que je veux, ce que tu veux ? Tu ne le veux pas ? - Ton coeur ne veut pas ? - Je ne peux pas l'écouter. Pas cette fois. Je t'en prie.