Tu es venue travailler sans culotte ? Ferme-la. Elle est revenue ? - Qui ? Quoi ? - Violet. Ça fait 15 jours, j'ai tué ses plantes. - Elle est revenue ? - Non, pas encore. Elle est obsédée par Violet. Non. Cooper est avec Violet, et elle refuse d'admettre qu'il lui manque. Tu fais quoi ? J'attends Sam. Je vais l'obliger à me parler. L'obliger ? Depuis deux semaines, il évite le cabinet. Il ne cesse d'opérer. Aujourd'hui, on a une patiente. Il devra me parler. Je te le redis... - Il n'a pas le droit de m'en vouloir. - Si, il en a le droit. Tu l'as repoussé et tu es sortie avec moi. Tu n'es pas l'ex-mari de ma meilleure amie. Ça m'énerve. Ça ne t'énerve pas que Violet soit partie ? Elle n'est pas avec un homme, elle est avec Cooper. Ils caressent des singes ou je ne sais quoi. Elle revient aujourd'hui, donc... Bonjour, Sam. Bonjour, Addison, Pete. Comment ça va ? Bien, et toi ? Je vais très bien. Super, c'est bien. D'accord, c'est bon de te voir, Pete. - C'était quoi, ça ? - Il t'a parlé. J'ai 15 minutes avant mon premier patient. Enlève cette culotte. - Il vient de me parler. - Enlève cette culotte, maintenant. Bienvenue sur le vol 120 de Pacific Vista Airlines. Vol direct vers San Francisco. Observez l'hôtesse la plus proche pour la démonstration. On peut fermer le rideau, si vous désirez. Laissons-le ouvert. D'après Violet, il ne faut rien fermer. Vous l'appelez Violet ? Elle a dit que j'avais le droit après une telle épreuve. Pour détacher votre ceinture, levez la partie supérieure de la boucle. Veuillez garder votre ceinture attachée... Vous pourriez... serrer moins fort ? Je suis désolée. Merci d'être là. Si ma soeur ne se mariait pas, j'aurais attendu Violet. De rien. C'est bien, respirez. Vous pouvez y arriver. Oui, je peux y arriver. Pensez à un endroit paisible. Pensez à San Francisco, au mariage. Pensez à votre famille. Doucement. Je me suis trompée. - Je ne peux pas. - Si, vous pouvez, concentrez-vous. Arrêtez, je dois sortir. - Rasseyez-vous. - On va s'écraser. On va s'écraser et les gens vont brûler. C'est une rescapée du vol 97. Laissez-moi sortir ! Vous devriez la laisser sortir. Saison 03 Épisode 16 "Fear of Flying" ~~Audrey~~ Delphine206 Elodie33, Lafeelicita et Toeman La Alvin Ailey Dance Theater. - Impossible d'avoir un billet. - Pas pour moi. Les dîners, les fleurs et les cadeaux. Tu essaies de me mettre dans ton lit ? Je suis une femme adulte, tu peux me le demander. J'ai bien compris, oui. Je te le demanderai, le moment venu. Mais là, je te courtise. - En effet. - On dit demain soir ? Vers 19 h ? Comme c'est mignon. Le vieux patron pervers avec l'employée sexy. Tu veux quelque chose ou tu aimes juste me harceler ? Il y a un joli couple très démonstratif qui t'attend dans le hall. D'accord, merci. Quoi ? Ce mec te plaît ? Oui, il me plaît. Je ne veux plus jamais voir de livres. - C'était pas si horrible. - Parle pour toi. C'est le genre de mec qui réussit sans apprendre. C'est injuste. Bonjour, Elisha et Esau. Comment ça va ? Vous avez fini vos mémoires ? On les a soutenus la semaine dernière. Le comité a préféré la sienne. Je devrais être jalouse, mais non. On en a fini avec l'école. Et demain, on part à Vegas. - Un mariage à Vegas ? - On veut être mariés par Elvis. Esau adore Elvis. Oui, c'est Elvis. Vegas... le vrai mariage américain. On dirait qu'il est trop tard pour cet examen médical. Vous avez le formulaire ? - Il est là. - Excellent. Mon visa a expiré. Je dois être examiné pour avoir une carte verte. Vous êtes prête ? La grossesse est à terme. - Ça peut arriver n'importe quand. - Des changements pour son coeur ? Le Doppler ne montre aucun changement. Il a une transposition des gros vaisseaux. - Vous allez opérer ? - Quand ça ? La semaine suivant l'accouchement. Pour la suite, on attendra que le bébé grandisse. J'espère qu'il aura tes poumons. Allons faire cet examen, vérifier cette toux. Tu es revenue, il était temps. - Tu t'attendais pas à me voir. - Tu fais quoi, là ? C'est le dossier d'une patiente de Violet. Une rescapée d'un crash qui surmontait sa peur... Mais elle a paniqué. Son cas s'est aggravé sous ma garde. Comme tuer un chien qu'on t'a confié ? - Merci, je me sens mieux. - Elle est pas encore revenue. Qui fait ça ? Tout laisser tomber et disparaître. Tu parles de Cooper. - Je croyais que vous aviez rompu. - C'est le cas. On était doués pour se haïr... jusqu'au mariage de Maya, dans la salle de bains. Longue histoire. Après cette longue histoire, peut-être que Cooper veut réfléchir. Ou alors, c'est un enfoiré. Comme ça, c'est lui. Oui, c'est moi. J'avais renoncé à rencontrer quelqu'un. Voilà pourquoi on avait prélevé mes ovules, et... Comme un bulbe de lys fendant la neige de l'hiver. Imprévisible. Il vend du lys péruvien en ligne. On s'est rencontrés comme ça. J'ai cherché, c'était le seul qui pouvait livrer le lendemain. Peu de gens connaissent les lys comme elle. C'est le destin. Comme dans le film Henry et June. Avec un mois de congé. Ne me fais pas rire, ça fait mal. Mal où ? Il a fait tout ce trajet pour me voir. Pour voir si on était à la hauteur des e-mails, des photos, des coups de fil, on l'était. Tu l'as été. Je croyais être doux, mais... Hier soir, c'était notre première fois, et je n'ai jamais eu aussi mal. J'ai l'impression d'être en feu. D'accord, très bien. On va regarder ça. On va vous remettre sur pied, c'est le cas de le dire. - Ça va, nous ? - Oui, tout va bien. Je parle de Pete et moi. Oui, je sais. Je veux que tu saches que c'est différent. C'est différent de toi et moi, car tu étais marié à Naomi, ma meilleure amie. Inutile d'en parler. De l'eau a coulé sous les ponts. Pete, regarde ça. Esau a une infiltration pulmonaire et un épanchement pleural. J'ai besoin d'un avis. Et tu appelles Pete pour ça ? Oui, il m'a appelé. Écoutez-moi, je vais bien, contrairement à lui. Qu'y a-t-il ? Voici le Dr Wilder, spécialiste en maladies infectieuses. - Mettez ça, s'il vous plaît. - Elisha, venez par là. - Rien qu'un instant. - Vous me faites peur. Qu'y a-t-il ? Esau a la tuberculose. Non, à part la toux, je me sens bien. La tuberculose débute parfois par une simple toux. - Mais c'est sérieux. - Plus personne n'a la tuberculose. Plus ici, mais elle est en recrudescence dans certains pays. Et si Elisha et le bébé la contractent ? On peut faire le test et la traiter s'il est positif. Le masque la protège, mais j'aimerais que Sam vous fasse des tests à l'hôpital pour identifier la souche et commencer les antibiotiques. Si l'Immigration apprend ça... Et ma carte verte ? Vous devez faire un certificat indiquant que je vais bien. Son visa a expiré. Si vous refusez, ils l'expulseront. Je vous en prie. Les infirmières terminent. Vous pourrez y aller après. Je l'ai mis sous antibiotiques et je fais des tests pour identifier la souche. Et pour le formulaire ? La loi m'oblige à renvoyer ce formulaire, et je ne peux pas mentir. Mais il sera expulsé. On devait se marier. Il sera bientôt père. Tu peux pas attendre ? Ça me gêne de cacher des informations au gouvernement. Sans ce formulaire, il est clandestin. Il peut pas travailler. Il pourrait être expulsé à tout moment. On ira vivre avec ses parents au Kenya. - Vous pouvez pas partir. - S'il part, je pars avec lui. Il parle du bébé. Il lui faudra opérations et soins importants durant des années. Vous n'aurez pas ça au Kenya. Je vais attendre pour envoyer le formulaire. Soignons-le, on s'occupera de l'Immigration plus tard. Je pensais que tu étais au bureau. Changement de plans. Vanessa Hoyt, voici Addison Montgomery. Vanessa Hoyt, la périnatalogue ? Et néonatologue. - On m'a dit du bien de vous. - Qui ? Sam ? J'ignorais que vous vous connaissiez. J'ignorais pour vous aussi. Sam m'a consultée sur un cas, la semaine dernière, et le courant est passé. C'est bien... qu'il vous ait consultée... sur le cas... d'une femme enceinte de son cabinet. T'as le temps pour un café ? - Oui. - Ravie de vous avoir rencontrée. Merci d'avoir calé ça dans ta journée. Je pense que May fait une allergie, mais je vois pas laquelle. Aucun problème. T'as l'air plus détendue que ces derniers temps. C'est William. Ah, l'amour. Non, pas l'amour. Ça finira peut-être comme ça. Non, il me courtise. Je dois dire qu'il a de la classe. Ça fait plaisir de te voir si heureuse. Addison et toi... Je croyais que personne le savait. Addison me l'a dit. - Et Violet et toi ? - Elle est en vacances. Tu crois pas que de l'éloignement peut lui être bénéfique ? Ça dure depuis neuf mois. Qu'y a-t-il ? Les analyses montrent que vous faisiez une allergie. - D'où la présence du Dr Wilder. - À quoi est-elle allergique ? À votre sperme. Mon sperme ? C'est une réaction rare à une protéine spermatique. Elle risque un choc anaphylactique, la prochaine fois. Comme une allergie à l'arachide. La deuxième fois est souvent pire. Mais vous pouvez la soigner ? Ce genre d'allergie est compliqué. Je cherche des traitements possibles, mais pour l'instant... je ne peux pas. C'est pas possible. Et pour des enfants ? On veut en avoir un jour. - Si je suis allergique à son sperme... - On peut vous aider. On peut nettoyer le sperme et l'inséminer. Si ça fonctionne pas, on fera une fécondation in vitro avec vos ovules. Donc, un bébé, un jour. Mais on peut pas être intimes ? Si, vous pouvez, mais il faut vous protéger. Il faut utiliser un préservatif jusqu'à ce qu'il trouve une solution. Je voulais que tout soit parfait. Regardez qui a oublié son écran total. C'est pour toi. Le café costaricain, le meilleur du monde. Et caresser des singes, alors ? C'était notre projet, mais à l'aéroport, on s'est dit : "Pas de projet... le Costa Rica." Plages de sable blanc, musique féerique et alcool à volonté. C'était très zen. T'as dit : "Zen" ? C'était relaxant. T'es allé en Amérique centrale ou dans une secte ? Coop, t'es rentré. Il est zen. Le meilleur café au monde. Je suis venu t'emprunter un livre. Les allergies au sperme. Je vais voir ce que j'ai. Et Violet ? Elle est zen, aussi ? Violet n'est pas rentrée. Elle est restée. Elle est restée ? Elle voit pas son enfant, elle se fait pas aider, et tout à coup, elle est costaricaine. La lumière s'est allumée dans le salon. Je parie qu'il lui sert du vin, un grand verre de vin rouge, mon vin. Il sort avec une néonatologue. Ce qu'il fait est évident. - Celle de la cuisine s'est éteinte. - Éloigne-toi de la fenêtre. Éloigne-toi de la fenêtre tout de suite. Viens. Il est heureux. Elle est zen. Viens. C'est mal. On devrait pas être jaloux. On devrait être heureux pour eux. Oui, je sais. Qu'y a-t-il ? Je dois admettre que tu m'as surprise en m'invitant à dîner ce soir. - Pourquoi ? - C'est... J'étais surprise que t'acceptes de sortir avec moi. J'étais là et tu ne m'as jamais remarquée. Non, je t'avais remarquée. C'est juste que... Tu voyais quelqu'un ? C'est fini, maintenant. On a les tests d'Esau. C'est résistant. - La bactérie est résistante ? - On doit lui dire. C'est gentil d'être venue jusqu'ici pour le dire à Sam. Je vis à côté. Je dois y aller. Non. Pas de souci. Vas-y. Je te retrouve après. Chez toi ? Je suis désolé. De retour ? Regarde ça. En fibres de banane. Tu le crois ? Quelqu'un a fait ça avec une banane. Costa Rica. Tu as le numéro de Violet ? Une de ses patientes... Elle doit prendre l'avion. Sa patiente, pas Violet. Désolé. Elle fait un trek en forêt ces prochaines semaines. Cooper... Elle va bien ou elle fuit ? Non, ça va. C'est thérapeutique. C'est bien... Ça l'a beaucoup aidée que tu gères ses patients. - Elle n'a pas à s'inquiéter. - Super. Pas de pression. Désolé. Comme je l'ai dit, une d'elles me soucie. Jour après jour, le soleil... Tu vois ? C'est zen. Je l'ai déjà été... une fois. Les meilleures heures de ma vie. Combien de temps de quarantaine ? Jusqu'à 6 mois. On peut pas risquer une épidémie. Ils vont être anéantis. C'est toujours marrant de briser des coeurs. Il est parti. Ils sont partis. J'irai en voiture demain. Pas besoin de prendre l'avion. Je peux très bien rester sur la terre ferme. Vous le vouliez, Natasha. Et alors ? On a parlé 100 fois du crash. Alors, n'en parlons pas. Parlons d'hier. Racontez-moi pour voir si on peut trouver ce qui a déclenché ça. On s'est assis. Il y a eu l'annonce au sujet des procédures d'urgence. J'allais toujours bien. Que s'est-il passé ? Pourquoi êtes-vous devenue anxieuse ? Je ne sais pas. J'ai paniqué. Revenons sur ce à quoi vous pensiez avant que ça n'arrive. Vous parliez de votre soeur et du mariage. Que s'est-il passé ? C'était vous. Vous m'avez touché le bras et m'avez dit de respirer. Comme elle l'a fait. Comme Violet ? Non, la femme assise à côté de moi pendant le crash. La femme que j'ai tuée. Tu les as trouvés ? J'ai fait tous les numéros du dossier d'Elisha. Personne ne les a vus. Et Esau n'a pas de famille, ici. Ils pourraient infecter n'importe qui. On aurait dû insister sur le fait que son bébé devait rester. Je lui ai fait peur ? Non, j'ai pas dit ça. J'appelle l'Immigration. C'est pas notre travail. On est pas la police. Quitter l'isolement à l'hôpital était irresponsable. Ils ne mettront sciemment personne en danger. - Laisse-moi les chercher. - Là, tu es irresponsable. Vraiment ? Je suis l'irresponsable ? Ça veut dire quoi ? C'est à propos de Vanessa. Elle travaille avec des bébés. Tu sors avec quelqu'un pour m'atteindre. Tu es jalouse. Tu sais quoi ? Tu n'as pas à l'être, tu as pris ta décision. Sam, n'appelle pas. Ils ont peur. Ils ont des problèmes. Ils n'ont pas besoin que l'Immigration leur tombe dessus. J'ai regardé dehors, j'ai vu l'aile frapper le sol. Et il y avait... de la fumée, des flammes et des cris. J'ai détaché ma ceinture. Mais la femme à côté de moi, elle n'y arrivait pas. Elle criait : "Aidez-moi. Je vous en prie, aidez-moi." Mais je voulais sortir. J'avais si peur. Et je l'ai regardée, elle avait peur. Mais je me suis enfuie. Je l'entendais crier... et je suis partie. Vous ne l'avez pas tuée. C'est le crash. - Sinon, vous seriez morte. - J'aurais pu faire plus. J'ai été horrible. J'ai tué cette femme. Je ne peux pas me dégager de ça. Je n'arrive pas à oublier. Dites à Violet que la thérapie est finie. J'arrête. Je dis qu'on peut bloquer la formation des cicatrices. Les neurones ne seraient plus affectés, et les gens comme moi marcheraient. Même avec des blessures graves ? J'ai aussi lu le dernier NEJM. Je vous le laisse. - J'aime pas la condescendance. - Même de notre patron ? T'as quoi contre lui ? - Alors ? - White te connaît pas. Il ne t'aime pas vraiment. Tu serais juste un trophée. Voilà ce que tu serais. J'ai lu que quand on aime quelqu'un, il ne faut pas rendre les armes, car on passe pour un faible. Je vais me recentrer. Je suis acerbe. Je suis sournois. Cependant, tu me rends meilleur. C'est l'effet que tu as... sur moi. Tu vas la manger ou lui faire l'amour ? Les bananes sont incroyables. Je ne les verrai plus jamais de la même façon. Prends-la. J'en ai d'autres. C'est quoi, ton problème ? Arrête. Tu me suis aux toilettes et tu t'enfuis 15 jours. C'était une erreur, donc je suis parti. - Je ne t'en veux plus. - Moi, si. Le sexe n'arrange pas tout, mais ça voulait dire quelque chose. Oui, j'étais en colère. J'étais sur la plage, avec une psy, pour régler ça. C'est du passé. On peut aller de l'avant. - Je te pardonne. - Ah oui ? Tu devrais consulter pour ton trouble alimentaire. Ferme-la. Fife m'aime. Ah oui ? T'es sûre ? Il me l'a avoué. D'après lui, je le rends meilleur. Mince. Comment repousser un mec en fauteuil ? Quoi ? Je ne remarque même plus le fauteuil. Pour qui il se prend ? Comment ose-t-il ? Il est méchant. Il est méchant, sarcastique et amoral. Il volerait mon ADN et me clonerait s'il le pouvait. Il est tout ce que je déteste. Il n'a pas le droit d'être amoureux de moi. Quoi ? Tu l'apprécies. Je suis avec William. Tu l'apprécies beaucoup. Je l'apprécie beaucoup. Elle ne peut pas respirer. Elle vomit. - Et elle transpire. - Du calme, racontez-moi. On a utilisé un préservatif. Ça devait être sans danger. Elle respirait presque plus. Malgré l'adrénaline, son pouls chute. Je l'intube. Ne parlez pas, je dois écouter. Préparez le tube. - Donnez-moi une minute. - Elle ne l'a peut-être pas. Je sais que vous avez peur. Mais ça n'arrange rien. Respirez lentement et profondément. Henry, prenez sa main. Lentement et profondément. Sentez l'air entrer. C'est bien. Comme ça. - Ses voies respiratoires s'ouvrent. - Que s'est-il passé ? Comment ça a pu arriver ? On a pris nos précautions. Je ne sais pas. Je ne sais pas si le préservatif a craqué ou fui. Peut-être trop grand. Les gens les achètent souvent grands. Bref, on a trouvé du liquide séminal. - C'est pas ta faute. - Mais, si. Tu es allergique. C'est la malchance, il a craqué. Ça arrive souvent ? Ça va aller. Je ne peux pas te faire l'amour sachant qu'à chaque rapport, je pourrais te tuer. Je t'aime. Je ne pensais pas trouver quelqu'un qui me comprenne. Je veux pas être seul. - Mais de là à te blesser... - Je vais régler ça. Je ne veux pas que vous renonciez... au sexe. Je vais régler ça. On ne m'avait jamais posé de lapin. Merci de me faire connaître la seule humiliation que j'avais réussi à éviter... jusqu'à maintenant. Je devais te retrouver chez toi. Tu viens de t'en rappeler ? Je suis désolé. J'avais un patient. Il a quitté l'hôpital. Je suis désolé. Je t'apprécie. Je me voyais bien avec toi. Avant, j'aurais ignoré cette voix qui me dit qu'on n'a pas les mêmes attentes. J'ai tout fait pour que tu m'apprécies. Je t'apprécie. Durant toute ma carrière, j'ai été dans l'ombre de la réputation de la célèbre rouquine à la double certification. Je veux épargner ma vie privée. - Addison et moi... - Je m'en fiche. Je suis une proie... une très belle proie. Tu vas devoir courir pour m'attraper. - Esau, vous allez bien ? - Elisha va accoucher. Prévenez le bloc et montez-la. Ça va aller. On allait chez sa mère, car j'avais peur de l'Immigration. Les contractions ont commencé. - Retournez en isolement. - Je dois être avec elle. Vous les mettez en danger. Venez avec moi. Tu t'arraches les cheveux ? Peut-être. Tu serais moche en chauve. Une mauvaise passe. Toi aussi ? Cooper est de retour. Il est zen. Ça t'embête ? Je l'ai frappé avec une banane. Tu vas m'analyser et m'expliquer ? La colère est passée. Tu as peur que ce soit fini. Tu es plutôt doué. Je suis nul avec tout le monde. Je veux aider, mais les gens fuient. Comme Violet ou bien sa patiente. Il n'y a pas qu'elles au monde. Les psys ne sont pas contre la généralisation ? Si, mais bon... J'ai vraiment essayé d'aider Violet. Peut-être pas assez. Persévère. Je ne peux pas la forcer à continuer la thérapie. Dis-lui de ne pas abandonner. Guide-la. Montre-lui sa lâcheté. Ou reste là et arrache-toi les cheveux à en devenir chauve. - Merci. - Merci quand même. Ne cherchez plus de remède. Il a rompu. Je devais vous le dire pour épargner votre temps. Je suis vraiment désolé. J'arrête pas de pleurer. Je sais que c'est dur de perdre quelque chose de bon. Mais le sexe... c'est important. Il vaut mieux que ça s'arrête avant que ça devienne sérieux. Je viens de le rencontrer, ça peut vous paraître insensé, mais... c'était le bon. J'ai passé ma vie à attendre un homme comme lui. Et maintenant, il est parti. Il est toujours dans mon coeur, peut-être pour toujours. Vous trouverez quelqu'un, soyez patiente. Vous y croyez vraiment ? Oui. Je suis désolée. Dites à Naomi d'oublier mes ovules. Je ne veux pas le faire seule. Après Henry... J'arrête. Le travail progresse rapidement. - Et le bébé ? - Tout va bien jusque-là. Une équipe de néonat est prête. Je vous tiendrai au courant dès que le bébé sera né. C'est Esau Ajawke ? Je suis l'agent Jones de l'Immigration. Je viens arrêter M. Ajawke. - Je t'ai dit de ne pas appeler. - J'ai fait ce qui était juste. Ce n'est pas juste. Ils vont être séparés. Que veux-tu ? L'amour est parfois cruel. Non, en effet. J'essaie d'aller de l'avant. - J'essaie d'être heureux. - J'en suis ravie. En attendant, je dois faire naître son bébé, un bébé qu'Esau ne verra peut-être pas. Et eux, ils iront de l'avant ? Tout sur le sperme ? Lecture distrayante. May a failli mourir. Le préservatif d'Henry a craqué. Il l'a quittée. C'est terrible. - Ils formaient un beau couple. - On dirait un message. La biologie leur dit qu'ils ne sont pas compatibles. Il y a le partenaire idéal sur le papier et il y a le partenaire... le bon. C'est mal de se contenter du partenaire idéal sur papier ? C'est bien de choisir la facilité, d'être courtisée. Parfois, le bon partenaire... ne veut pas. Ou il le veut, mais il a... tort. On va... Parler de ça ? Je voulais que May trouve quelqu'un. Moi aussi. Désolé. Je fais pas ça, normalement. Je respecte votre intimité et votre décision. J'ai quelque chose à dire, puis je pars. Vous ferez ce que vous voulez. Je voulais être chirurgien. Fac de médecine. Stanford, en 1986, aux urgences, pendant mon internat. Lors de ma première garde, il y a eu un accident de bus. L'hôpital était bondé. Je m'occupais d'un homme dont la jambe était mutilée. Il souffrait. Il hurlait et me criait dessus... J'arrivais pas à arrêter l'hémorragie. J'ai demandé de l'aide. Tout le monde était occupé. Il a commencé à s'agiter et à me hurler dessus. J'ai lâché le point de compression, il s'est vidé de son sang. Il m'a hurlé dessus jusqu'à sa mort. J'ai fait semblant d'être malade, et dès que j'ai pu, j'ai choisi la psychiatrie. J'ai fui. Mon père était chirurgien. J'ai toujours voulu qu'il soit fier de moi. Je n'ai pas survécu à un crash, mais je sais ce que c'est... de ne pas aller au bout des choses. Vous vous êtes sauvée, ce n'est pas mal. C'est humain. Je ne veux pas vous terrifier. Je veux que vous surmontiez la peur pour que vous ayez la vie dont vous rêviez avant le crash. Je ne suis pas Violet, mais je peux vous aider. S'il vous plaît. Laissez-moi vous aider. On part bientôt. Compris. L'ambulance arrive. On l'emmène maintenant. Désolé, vous ne pouvez pas. Les infirmières m'ont bipé. Son taux d'oxygène a baissé. C'est probablement dû à l'infection ou au liquide dans ses poumons. Vraiment ? Si vous l'emmenez, vous aurez un cadavre sur les bras avant d'arriver. Le bébé arrive. Si vous voulez le voir, mettez ce masque et simulez. Vous mentez. Vraiment ? Vous êtes médecin ? Mieux vaut reculer, il est contagieux. Ne prenez pas de risque. On attendra... qu'il soit stable. J'ai dit à Henry de venir... - Il a un remède, May. - Vraiment ? Je peux essayer. Des progrès ont été faits en matière de désensibilisation. Comment ça ? En utilisant des injections du sperme d'Henry. On vous expose à de petites quantités pour vous immuniser avec le temps. Ça sera long ? De six mois à un an. Je ne vous promets rien. Je vous ai dit que vous pouviez tourner la page, mais je vous envie. C'est peut-être suffisant pour rester quelque temps sans sexe. Il est beau. Il est si beau. Je ne peux pas faire plus. Vous devez y aller. Je t'aime. Je t'aime. Je pense à toi quand je suis avec elle. Mais je ne peux pas attendre que l'impossible se produise. Je ne le ferai pas. Tu ne devrais pas attendre ça de moi. Du pain au levain. Je suis allé à San Francisco. En avion, avec la patiente qui avait peur. Ça s'est bien passé. - Donc, merci de m'avoir secoué. - Félicitations. - T'as réussi. - Non, c'est toi. Accepte le merci, le pain... et puis ça. Je sais que t'es pas très câlin, mais je devais le faire. J'en suis pas morte. Sur ce, je vais... y aller. Tu aimes le Martini ? Je faisais de l'athlétisme au lycée. J'ai quitté l'équipe. Je ne suis pas resté à cause de mon asthme, mais je cours vite. Où veux-tu en venir ? Je veux dire que... je suis prêt à te chasser. Prépare-toi à ce que je t'attrape. Tu es doué en sprint ? Oui, très. Charlotte, tu es là ? J'ai essayé de t'appeler. J'ai envoyé un mail à Violet. Pourquoi t'es là ? Je ne reste pas... Charlotte a fait des Martinis. Je crois qu'il n'est plus zen. Tu vas voir le ballet ? - Tu y vas comme ça ? - Pourquoi ? J'allais dire que tu es magnifique. On y va ? Il a tourné la page. Elle aussi.