Epique, une guerre épique Je sais mais la bonne nouvelle c'est qu'on a gagné. Archer est presque à nouveau lui-même. Presque? Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas? Mon dieu, non! Non... Tout va bien. Tout fonctionne. - Bon, mon frère mon frère.... - Désolée. C'est juste que c'est... c'est bien. Vraiment bien. - Oui? - Je... Je crois que c'est mon copain. Il dort chez moi tous les soirs et il appelle tout le temps. Et dernièrement, il parle, Addison. Je crois que j'ai un mec. Archer s'engage. Je vais chercher une autre bouteille. Oui, s'il te plaît. Archer! Qu'est-ce que tu... C'est ta femme? Tu es marié? Mais... Il a une copine. Qui est là. Merde! Vous êtes sûrement quelqu'un de très bien, peut-être un peu âgée pour se faire peloter dans l'entrée mais là c'est pour le mieux. Au revoir. Toi... Toi, tu vas nettoyer ce rouge à lèvres de ton visage! C'était avant ou après le sexe? J'espère que tu as mis une capote espèce d'imbécile! Je suis dans la merde, hein? Hé Dell, je peux te rappeler... Oui, elle va... bien? Très bien, j'arrive de suite, merci, ciao! Addison, tu as un truc à manger? Hey, moi je suis comestible. Que fais-tu là? Salut. OK, vous deux, faites tout ce que... vous faites d'habitude. Je dois y aller. Allez... Un peu plus. On pousse encore une fois. Le travail va vite, désolé, je pensais pouvoir m'en sortir tout seul. Tu t'en sors très bien. Allez, Lea, vous y êtes presque. - Je vois sa tête. - Très bien, le bébé arrive. Allez Lea! Allez! Je l'ai. Matthew. Il est là. Je veux le tenir. Je veux mon petit garçon. Qu'est-ce qui ne va pas? - Ce n'est pas un garçon. - Quoi... l'échographie s'est trompée? C'est une fille? Je ne suis pas sûre. Private Practice S02E17 Attendre de voir<i> Je sais que c'est incroyablement difficile et nous n'avons pas encore toutes les réponses, mais votre bébé a quelque chose qui ressemble à un penis. Il y a aussi un orifice vaginal. Le coeur, les poumons et le cerveau du bébé sont en bonne santé et c'est important que vous le sachiez. Mais c'est quoi alors? Nous allons faire des tests génétiques et hormonaux. Je vais consulter ma collègue, le Dr Bennet. C'est une excellente endocrinologue. - On va vous fournir des réponses. - Et, d'ici là... qu'est-ce qu'on dit aux gens? Qu'est-ce qu'on... Comment on l'appelle? C'est Mathew... Il est... Il est censé être... il est censé s'appeler Mathew. Pourquoi es-tu allé à Seattle? Désolée. C'est juste que... ça tourne dans ma tête en boucle, comme une chanson que je fredonnerait, alors il faut que je pose la question. Seattle. - Pourquoi y es-tu allé? - Pour l'opération d'Archer. Ecoute, Naomi aime prétendre qu'elle maîtrise tout... C'est un médecin qui a étudié dans une université de l'Ivy league avec la plus belle collection de chaussures que j'aie jamais vue - donc, elle maîtrise bien tout. - D'habitude, mais... Archer qui tombe malade... En fait, elle avait besoin d'une épaule sur laquelle se reposer. Vraiment? Je trouve ça super. Tu as réussi l'impossible Tu as conservé une bonne relation avec ton ex. C'est pour ça que tu me plais. Tu me plais, toi aussi. - Tu n'es pas un garçon bien. - Bien sûr que oui. Je me demandais, j'anime une session de thérapie de couple et l'autre animatrice est hors course à cause d'une gastro et je pense que c'est très important qu'on ait un homme et, une femme thérapeute. Tu vois... des modèles de rôles, des modèles de communication et... je me demandais si tu aimerais la remplacer. Je sais, c'est pas une super idée si on considère... Non, non, je... c'est bien. J'aime travailler avec les couples. Tu es sûre? - Quelle heure? - Notre salle de conférence, à 1 heure. - L'heure du déjeuner. - OK, à tout à l'heure. Comment va-t-il? Le bébé? - Il va bien. - Bien. C'est bien qu'il aille bien parce que... J'apprécierais vraiment si on ne parlait pas de ça maintenant, parce que je ne suis pas sûre de pouvoir gérer ça. On se voit tout à l'heure. Oh, tu as ce regard, ce regard du genre "impossible de se décider pour Violet". Ecoute, j'ai abandonné. Je me la joue cool. Pas froid, juste cool. Au diable le froid. La thérapie devrait être intéressante. Violet et toi faites une thérapie? Non, on anime une thérapie, ensemble, c'est une... - thérapie de couple. - Et vous l'animez? - En couple? - Oui, c'est ça. Bon courage. Tu aurais dû voir leur tête, c'était affreux. Comme si c'était de leur faute. Tu vas bien? Non, qu'est-ce qu'... Qu'est-ce qu'on leur dit? Ben, je... j'aimerais avoir une réponse, mais le bébé a une déficience en bêta-hydroxylase 11 - C'est quoi? - C'est une déficience enzymatique qui provoque une surproduction de testostérone chez le bébé in-utero. C'est pour ça que le bébé a des organes reproducteurs masculins et féminins. - Le caryotype est XX. - Alors le bébé est une fille? Non, ce n'est pas aussi simple. Oui, génétiquement, c'est une fille, mais... dans 30% des cas, ces enfants s'orientent vers des hommes. Donc on ne peut donner aux parents le sexe du bébé? Ils choisissent le sexe et ensuite nous pouvons le corriger chirurgicalement. Tu viens de dire qu'il y a une marge d'erreur de 30%. Post-op, ça cicatrise plus vite, et l'appareil génital reste fonctionnel. Et en plus une thérapie hormonale. Mais, et s'ils choisissent mal et que le bébé s'oriente dans l'autre sens? Exactement, ils devraient choisir le sexe maintenant, sans faire l'opération. Laissons-les élever le bébé comme un garçon ou une fille et quand le bébé sera un adolescent, il ou elle prendra - sa propre décision. - C'est le problème. Vivre en il ou elle. Toutes les pyjama party, la piscine ou les vestiaires seront cause de panique. Peut-être qu'il/elle devrait être ce qu'il/elle est et pas ce que tout le monde voudrait. Et dire que j'ai raté ce qui était marrant. Des parties moitié moitié. - Un bébé hermaphrodite. - Un peu comme les vers. Certains pensent que le sexe est déterminé. Alors que faire? Ca ne changera rien au final, mais je trouve ça flippant mais je suis un homme - Comment s'est passé ton premier jour de retour? - Il est parfait maintenant. Bonjour, Dr King. Emménage avec moi, Cooper. Je sais que tu t'inquiètes pour Violet et le bébé, et je comprends pourquoi tu voulais emménager avec elle. Mais tu peux quand même être là pour eux deux, sans vivre chez elle. Violet a peur d'être seule. - Alors je dois être là pour elle. - Je suis ta copine. Et je suis là pour toi et le fait de vivre avec Violet... ne change rien à ça. Ma patience a des limites. C'est un garçon, mais... ça pourrait aussi être une fille. Mon dieu. On est censé faire quoi? Comment décide-t-on? Les chances sont plus importantes que votre bébé s'identifie en tant que fille, donc on peut corriger ça chirurgicalement et donner au bébé l'appareil reproducteur approprié. Vous voulez prendre mon bébé, mon fils, et lui couper le penis. Sinon vous pouvez choisir le sexe maintenant, élever le bébé et quand il ou elle aura grandi, vous réévaluez Et cacher ça pendant toute son enfance? Qu'est-ce qu'on lui dit? Comment on pourrait même expliquer ça à un enfant? Que... tout le monde n'est pas pareil, que c'est normal d'être différent. Ce n'est pas normal. Les enfants sont cruels. Un enfant le voit aux WC, et tout le monde en parlera et se moquera de lui et c'est... c'est ce que font les enfants. - Ce n'est pas la vie dont nous voulons. - On doit arranger ça. On doit mettre ça derrière nous, derrière lui ou elle, et revenir à la normale. Quelle est la meilleure façon? J'aime les femmes. J'aime beaucoup les femmes. Mais je ne suis pas marié à Naomi, et ce n'est pas la mère de mes enfants. Naomi est restée à tes côtés pendant ton opération elle t'a tenu la main. Toi, à l'étage, à coller ta langue dans sa bouche, à la voir tous les jours, à lui faire croire que vous avez une vraie relation... - Je croyais que j'allais mourir. - Tu... tu me demandes de mentir pour toi. Tu me forces à me sentir sale et fausse, et j'ai à nouveau 10 ans et je raconte à Mère que je suis allée manger une glace avec papa alors que je reste assise dans son bureau pendant qu'il baise sa secrétaire au bout du couloir. Je suis trop snob pour baiser des secrétaires. Tu trouves ça marrant?! Ca te va bien de dire ça. Je crois me souvenir que tu t'es fait le meilleur ami de ton mari derrière son dos. C'était une fois. J'ai dérapé une fois. Alors tu es comme... une alcoolique? Tu as intégré un programme... "Dieu, offrez-moi la sérénité" et toute cette merde? Tu es si méchant quand tu sais que j'ai raison. Tu sais quoi? Je suis méchant quand je veux que tu t'occupes de tes affaires. - Je ne garderai pas tes secrets pour... - Oui, tu le feras. Les Montgomery regardent dans l'autre sens quand ça ne les regarde pas. Ca, ça plairait à quelqu'un de médisant. J'ai des patients qui attendent depuis des semaines que tu reviennes. - C'est tout moi... du fric dans le tiroir caisse. - J'aime le fric dans le tiroir caisse. Quoi? J'aime bien ton frère. C'est un peu ma star. - Vous allez bien? - Oui, je vais bien. C'est juste que... - Il fallait que je vous voie. - C'est la quatrième fois cette semaine. J'ai vérifié votre emploi du temps. Je sais que vous êtes libre. Allez, Pete. Vite fait. J'ai l'impression que Paul ne partage pas grand chose avec moi non plus. - Il ne veut quasiment plus faire l'amour. - Je rentre du travail, je suis fatigué, et ça n'a pas l'air de t'intéresser beaucoup. Mais quand je te demande ce qui se passe, tu ne me dis rien. Je veux savoir ce qui se passe dans ta tête. Vous voyez, c'est votre première erreur, de penser que quelque chose se passe dans notre tête à nous les mecs. Vous savez ce que je pense, Greg? Je crois qu'on aime que les femmes pensent ça. Peut-être qu'on le pense nous-mêmes, mais une partie de nous ne s'observe pas, ne se demande pas ce qu'on pense ou ce qu'on ressent. Exactement. C'est vrai que, nous avons tous quelque chose qui se passe dans nos têtes. C'est vrai, à cet instant, tout le monde dans cette pièce, Sheldon et moi inclus, avons des milliers de choses dans la tête. Et le truc c'est justement de s'ouvrir à ça et de le partager. Ca... ne veut pas dire, bien sûr, qu'il n'y a pas des choses qu'on veut garder pour soi-même. Vous ne voulez pas vous perdre dans une relation. Mais la beauté de la communication c'est que quand vous partagez... vos pensées, bonnes ou mauvaises... vous vous sentez tous les deux mieux, et vous vous aidez peut-être. Ryan et moi avions ça. Quand on s'est rencontré au lycée, on parlait de tout. Et maintenant tu ne veux parler que des enfants. Ce n'est pas vrai. Mais je suis avec eux tous les jours. Tu ne veux rien en savoir? C'est mon monde. Je sais que c'est dur, ici, avec le groupe, mais parler... ça va vraiment améliorer les choses. J'aime bien vous voir, - mais ça doit s'arrêter. - Je ne peux m'en empêcher. Quoi que vous fassiez, quand vous posez les mains sur moi, je vous jure, c'est... - magique. - Ce n'est pas magique, - et ce n'est pas... - J'ai beaucoup lu sur le Reiki, les mains qui soignent. C'est censé être incroyable. - Essayons. - Je ne suis pas spécialiste du Reiki. - Je ne peux pas faire ça. - Vous pouvez faire ce que vous voulez avec moi. En tant que médecin, - je ne peux pas continuer à prétendre que c'est bien. - Allez. Une dernière fois. C'est réglé. Si vous pouviez le classer, ce serait super. Tu sais quoi? On ne s'est pas parlé depuis deux semaines. Tu... me manques. Ne me traite pas comme le voisin pervers. Si tu étais mon voisin, on n'aurait pas ce problème. Je veux dépasser ça. On doit dépasser ça. Que faut-il - pour que tu me pardonnes? - Je ne sais pas, j'y travaille. On est passé devant votre mur de photos... tous ces gamins... heureux et mignons et... normaux. Et c'est ce que... - notre bébé devrait être. - Et l'opération peut le permettre. L'opération peut donner à votre enfant un sexe distinct, oui. Et on peut savoir? On peut arrêter de dire... "ça"? Super. Alors... faisons-le. On peut le faire rapidement? Je peux réserver un bloc pour demain. Ensuite, nous lui administrerons des oestrogènes, et elle sera en aussi bonne santé que possible. Non... ce n'est pas ce qu'on veut. C'était clair pour nous depuis qu'on a vu son visage... il est... - C'est Matthew. - Mais... seuls 30% de ces bébés s'orientent vers des hommes. Vous dites que vous ne savez pas. Nous, nous savons. C'est notre fils. Vous allez nous rendre notre fils. Je viens de voir Ryan et Eleanor dans les escaliers. - Tu veux dire Ryan et Sasha? - Non, je veux dire Ryan et Eleanor. Ils communiquaient, lèvres contre lèvres. - Ils t'ont vue? - Non, ils étaient trop occupés. Je n'arrive pas à y croire. Peut-être que c'est un appel à l'aide. Une liaison dans les escaliers après la thérapie de couple c'est un appel à l'aide? Ils n'ont pas réussi à communiquer dans leur propre couple, alors ils font cette chose horrible pour laquelle ils pourraient se faire attraper parce qu'ils veulent - forcer la communication. - Mais on ne peut pas les dénoncer. Ce n'est pas comme s'ils en parlaient pendant la réunion. - Les plaintes ne s'appliquent pas. - Je ne suggère pas de les dénoncer. - On devrait les pousser à en parler. - En quoi exposer une liaison - va améliorer la communication? - Alors on laisse le secret continuer jusqu'à ce que ça empoisonne tous les aspects du groupe? Ca va devenir l'éléphant d'une tonne dans la pièce. En tant que thérapeutes, on doit reconnaître cet éléphant - et prendre des mesures pour le gérer. - On ne sait pas ce qu'ils ressentent. On ne sait pas ce qu'ils en pensent. Ils pourraient être amoureux. Ca pourrait être - une histoire d'une fois. - C'est pour ça qu'on doit leur en parler. Ce que je pense c'est que... même si la situation est terrible, les pousser à confesser pourrait être la percée dont le groupe a besoin. Je suis surprise que tu aies changé d'avis à propos de l'opération. Et bien, je peux les aider. Tu sais, les Thompson, ils sont désespérés de changer cette situation, pour eux et pour le bébé. Et... tu as eu de très bons arguments en disant que l'opération est le seul moyen de vraiment faire ça. Je l'ai dit, mais... un garçon? - Les chances sont minces. - Le sexe n'est pas mon choix. C'est le leur. Et ils veulent passer à autre chose. Ils veulent qu'il aille mieux, et je peux les aider. En parlant de mieux... je pensais enlever Archer pour quelques jours. Un week-end à Palm Springs. Tu vois, grasses matinées, massages... Quoi? - Tu... crois que c'est une bonne idée? - Un week-end avec moi? Non... enfin, tu sais... pour sa santé. Il... il peut retourner au travail, mais... aller en thalasso c'est stressant? Enfin, tu connais Archer. Il, il... va vouloir jouer au golf, au tennis. Il va... tirer sur la corde. - Tu ne veux pas que j'y aille. - Non! Pas du tout... c'est juste que... - Pourquoi se presser? - Parce que je veux m'éclipser avec mon copain, comme une femme, comme une femme avec son amant. Son amant? Mon amant. J'aime bien ça. C'est beaucoup mieux que copain. C'est mon amant. T'en penses quoi? Amant. Oui, ça a l'air stupide. Ca fait feuilleton à l'eau de rose. - Ce n'est pas... - Et un concubin? Arch, allez. On va être en retard. Tu dois vraiment apprendre à frapper. - Désolé. - Non. Voilà... - ce que je récolte. - Ca va? - Ne me touche pas. - Parce que ma soeur est entrée? On a juste... on n'aurait jamais dû... je n'aurais jamais dû faire ça. Où sont... Archer et Addison? Addison l'attend au bureau. C'est son premier jour de retour. Il a beaucoup de boulot à rattraper, donc... Charlotte est probablement en train de le torturer. Où est Archer? Il... il est coincé au bureau. Je ne... crois pas qu'il va pouvoir venir. On est pas là pour célébrer son retour au travail? Je devrais peut-être l'appeler. Il était avec un patient quand je suis partie. Je vais chercher un verre. - Je vous sers quoi? - Un scotch, sec. Qu'est-ce... - Pourquoi tu n'es pas avec eux? - J'ai décidé que j'aimais le calme. - Moi aussi. - Voilà. Je pensais que tu serais de bonne humeur. Archer est de retour au travail, les choses reviennent à la normale. On le penserait. Quoi? Je peux te dire quelque chose... que tu ne peux pas répéter... que tu ne peux répéter à personne? Tout ce que tu veux. C'est pas grave. Oublie ça. Ne fais pas ça. Ne... te renferme pas face à moi. - Tu n'as pas besoin de voir ma folie. - Tu ne crois pas que je suis fou? Tu te sens laissé de côté? Je me sens... cassé. Archer trompe Naomi... ce qui est affreux pour des tas de raisons, mais surtout parce qu'il va la blesser. Il va la blesser et il n'y a rien... je ne... je ne peux pas... C'est bon. Tu vas bien. Je fais quoi? Les gens font leurs propres choix. Tu ne peux pas les faire pour eux. - Mais ce n'est pas... je ne pense pas que c'est... - Désolé d'être en retard. Tu es là. - Tu veux en parler? - Ca va aider? Alors pour quoi faire? Ne... ne sois pas cet homme. Ne sois pas cet homme limité, borné, qui ne vaut pas grand chose, - je t'en prie. - Ecoute, j'aime bien Naomi. Vraiment. C'est juste que... Je suis désolé. Ne t'excuse pas auprès de moi. Pourquoi tu ne t'excuses pas auprès d'elle? Tu sais, je l'ai détesté. J'ai détesté papa pendant des années. Au passé. Détesté. Quoi, tu l'aimes maintenant? C'est ton héros? Je suis lui, Addison. Je suis papa! Tel père tel fils. Quoiqu'il m'ait transmis, il me manque un gène. Tu ne crois pas que je veux être meilleur? Tu ne crois pas que je veux être un homme bon - d'un coup? Je n'ai pas ça en moi. - C'est trop facile. Peut-être, mais c'est honnête. Vous faites ça d'habitude, nous faire venir seuls? Sheldon n'a jamais fait ça avant. Parfois je trouve que certaines choses sont mieux traitées hors du groupe. Qu'est-ce qui se passe? Je vous ai vus dans les escaliers hier. - Oh, mon dieu. - C'est arrivé, c'est tout. Après la première session, Ryan et moi, on a commencé à parler, et... c'était facile. Tout ce que vous avez dit sur la communication que nous ne pouvions avoir avec nos époux, on l'avait ensemble. Vous allez leur dire? Vous ne pouvez pas faire ça. Non? Vous pensez peut-être que garder ça secret est une bonne chose et que tout garder est une bonne chose, mais je pense que ce serait mieux pour vous deux de rentrer chez vous, parler à vos époux et travailler ensemble pour trouver une solution. Vous êtes venu dans ce groupe pour travailler sur vos mariages, pour améliorer les choses. C'est toujours ce que vous voulez, travailler sur vos mariages? On veut être ensemble. Et si le dire à nos époux est la première étape pour une nouvelle vie ensemble... on le fera. Au lieu de vouloir sauver leur mariage, ils veulent - juste fuir. - Peut-être que c'est une bonne chose. C'est vrai, si ça ne marche pas, pourquoi se forcer? Je ne sais pas ce qui est pire... être fidèle dans un mariage sans amour ou - tromper pour trouver le véritable amour. - De quoi parle-t-on? De garder des secrets. C'est dur, de garder les secrets des gens. C'est pour ça que c'est mieux de ne pas le faire. Enfin, si... cette personne est importante pour vous, vous le leur dites, - c'est tout. - En particulier dans le mariage. Le lien entre un mari et sa femme est sacrosaint. Comme le lien entre un parent et un enfant. - Comment va le bébé Thompson? - J'opère aujourd'hui. Les parents veulent un garçon, et je pense que c'est important de respecter ça. Et ce que cet enfant veut? Il est un peu jeune pour prendre une décision. J'espère que vous prendrez la bonne. Tu as faim? Je suis frustré. Charlotte agis comme si je la trompais. C'est vrai, j'essaie d'être un type bien... tout ce que j'obtiens c'est de la culpabilité. Je ne suis... je ne suis pas vraiment la personne à qui tu devrais parler de ça, Cooper. Parle-lui. On doit parler. Arrête de me traiter comme si j'avais fait quelque chose d'horrible, comme si m'occuper de mon amie c'était te tromper. - Tu ne sais pas... - Tu ne sais pas. Tout ce que j'ai toujours voulu c'est te rendre heureuse. Je ne peux pas le faire si tu me repousses. Je t'en prie. Tu es prête? Je suis désolée qu'on soit parti si tôt hier soir. C'est... J'ai juste... Je crois qu'Archer est si fier d'être en bonne santé, qu'on a... Désolée. Non, oublie ça. Je sais... que je dois garder certains détails pour moi. Je lui ai parlé de partir, et... on pense y aller le week-end prochain. Et je lui ai trouvé un nom. Mon "beau". C'est mon beau. Tu vois, c'est simple et un peu à l'ancienne, mais bon, je trouve ça mieux que "copain". Je ne peux pas faire ça. Quelque chose ne va pas? Ca devait prendre des heures. Je ne peux pas faire ça. - Désolée. Je ne peux pas l'opérer. - Le bébé est malade? - Le bébé va bien. - Justement. Le bébé va bien. Mais vous, Naomi, nous voulons tous transformer le bébé en un lui, en quelque chose qu'il n'est pas. Alors vous... vous voulez que ça reste un monstre? - Ce... ce n'est pas un monstre. - Il en sera un s'ils ne l'opèrent pas. Je vous en prie, vous devez le faire. Donnez-nous notre fils. Je ne peux pas. Je ne peux le faire. Je ne le ferai pas. Si vous voulez un garçon, vous pouvez toujours avoir un garçon. Vous pouvez le ramener chez vous... et l'appeler Matthew et l'aimer et l'accepter pour ce qu'il est et l'élever pour que, quand le moment viendra, il fasse le choix qui... qui sera le bon pour lui. Et en attendant ça, quoi, notre... notre enfant devrait se cacher? Etre - gêné, humilié, quoi ? - On pourrait le protéger. Comment tu crois que c'est d'être un garçon de 6 ans avec un vagin ? Imaginez être une femme de 20 ans qui n'en a pas. On trouvera un autre chirurgien, quelqu'un pour faire l'opération. Elle a raison. Il faut qu'on réfléchisse. Le risque est trop important - de le faire souffrir. - "Le". "Le" exactement! Notre bébé là-bas est un garçon. Et le laisser comme ça, c'est mal. -Je ne veux pas me tromper. - Je peux pas... faire ça. D'accord ? Je peux pas. Je peux pas... ramener ça à la maison en espérant que ça finisse bien. Je peux pas... Je peux pas changer les couches chaque jour et... Je peux pas faire ça. Je peux pas. La session d'hier a t'elle... apporté quelquechose ? Ryan est venu me voir. Il voulait me parler. Ca m'a surprise. Ca faisait si longtemps. Il avait cette expression sur le visage. Et il a commencé à m'énoncer tout ce qui n'allait pas et ce qu'il ressentait. Et je suppose... Ce n'est pas que lui. C'est moi. C'est nous. On a parlé pendant des heures puis.. On a fait l'amour. - Sasha, je t'en prie. - C'est vrai. On peut en parler. Pour la première fois depuis une éternité, on a fait l'amour et c'était génial. Il y avait quelque chose de nouveau, de mieux et différent. Sûrement parce que je sentais qu'il était là. Je sais que ça peut être... embarrassant mais ça serait peut-être utile de nous faire partager votre ressenti. Je ne m'attendais pas à dire ça. Mais on a parlé et je me suis souvenu de ce qu'on avait et qu'on peut toujours avoir. J'ai eu une aventure. Qu'est-ce qui s'est passé dans ce foutu bloc ? Je ne comprends pas ce qui t'est arrivé. Tu étais d'accord pour opérer et... - C'est pas l'opération. - Alors quoi ? J'ai cru... qu'il pouvait être différent. Après tout ce qu'il a traversé, après avoir frôlé la mort, j'ai cru... qu'il pouvait changer. Je voulais tellement y croire que j'ai presque mutilé un bébé pour me convaincre que les gens pouvaient changer, que je pouvais les changer. Mais c'est pas le cas. Archer te trompe. Je suis désolée. Avec qui ?! Je le connais ?! C'est peut-être dur à entendre, Paul, mais parfois une aventure ne signifie pas un éloignement , mais une tentative de rapprochement... - Pour les mauvaises raisons. - C'est se rapprocher de quelqu'un qui semble être une solution. Mais qui ne l'est pas. Une béquille, une manière de combler le vide laissé par quelque chose d'autre, la personne qu'on aime vraiment. La personne que j'aime vraiment ? J'ai pensé avoir perdu ça avec Sasha. J'étais dans la même galère que vous. Peut-être qu'on l'est tous. Mais est-ce que... ça ne vaut pas une autre chance ? Je crois que j'ai fait une erreur. - Je m'en fiche. - Vous ne devriez pas car si vous voulez que ça change, vous devez y mettre du vôtre. Vous n'avez rien partagé avec nous et je... Je comprends ça. Comment se confier quand on ignore ce qu'on pense ou ce qu'on ressent, vous vous sentez pathétique, fou et mal ? Et vous pensez que si vous vous vous confiez, alors ils en déduiront peut-être... que vous êtes aussi dingue que ce que vous pensiez. Mais on est... Tous... Des humains. On fait des erreurs. J'en ai fait, Eleanor en a fait et je parie que vous aussi. Mais si vous pouvez en parler avec elle si vous pouvez vous ouvrir à elle, alors je pense vraiment que vous pouvez régler ça et vous améliorer. Vous savez quoi ? C'est fini. J'ai peur que Carol me quitte, comme Paul vient de le faire. Quand tu rentres le soir et que tu parles de tes collègues, à quel point ils sont fantastiques, je me sens diminué... insignifiant. Je sais qui je suis et ce que je suis... mais j'ai peur que tu réalises que tu pourrais avoir mieux. Tu aurais dû m'en parler. Parce que c'est toi que je veux. Je t'aime, toi. Il faut que ça cesse. Quand je suis avec toi, ce que tu me fais... Ce sont les jours où je me sens le mieux. Ecoute... Je veux essayer cette nouvelle herbe, le trèfle rouge. C'est censé te rajouter des années de vie et te rajeunir le visage. - Je sais ce que tu vas dire. - Tu as un cancer. Je sais. Un lymphome au stade 2. Je sais. Je le sais mince. T'as pas à le dire. Si. J'aime que tu viennes me voir. Tu es une de mes patientes préférées. Mais je t'ai recommandé le meilleur oncologue de la ville et tu refuses d'y aller. Il le faut. J'ai essayé. Je n'ai atteint que la salle d'attente. Mais ces gens sont si faibles. Ils sont chauves ou pire... ont des perruques laides et la peau craquelée. Je.. - Je veux pas être comme ça. - Ils sont malades comme toi, mais ils suivent un traitement approprié, ils essayent de s'en sortir. Et si ça marche pas ? Et ben ça marche pas mais ils en sont conscients. Ils savent qu'ils peuvent pas tricher. Ils se battent, comme toi tu devrais le faire. Je veux pas être celle... qui meurt. Alors sois celle qui vit. Il est parti. Je suis désolée. Je rentre à New York. Tu comptes dire au revoir à Naomie ? Ne lui dis pas pour Charlotte. Ca la blesserait. Que tu partes sans lui dire un mot, ça, ça la blessera. - Ne fais pas ça. - Au revoir Addie. Je t'aime. Je viens voir comment vous allez. Mitch est parti... Je sais pas comment je vais faire toute seule. J'ai tout pris en bleu. Matthew Mitch était si excité. Vous savez... Je sais que vous voulez le sauver de tout ce qu'il subira mais... Je crois que vous avez fait le bon choix. Je l'espère. Vous avez pas le droit de vous contenter de fuir juste parce que vous avez peur de l'inconnu qui se profile. Il y a des gens qui vous aiment et ont besoin de vous. Pourquoi vous êtes venue me crier dessus ? Parce que c'est pas correct de partir et de faire comme si de rien n'était. Avoir quelque chose d'incroyable et ne pas voir ce qui est juste devant ses yeux... Votre femme vous aime et vous avez un enfant en bonne santé qui, oui a quelques problèmes et alors ? Tout le monde a des problèmes. Vous devez être là pour eux, - les aimer. - Je ne sais pas si je peux. Grandissez ! Soyez un homme ! Vous ne devez pas... faire de mal à la femme qui vous aime. Quelle bonne surprise. J'ai couché avec Archer Montgomery. J'ai juste pensé que tu devrais le savoir. Tu peux pas juste t'en aller après m'avoir balancé ça. Comment t'as osé ? Comment t'as osé faire ça ? - C'est comme ça que je suis. - C'est des conneries ! Tu as fait la seule chose en ton pouvoir pour me repousser, pour que ce soit moi qui prenne la décision. Devine quoi ? Ca ne fonctionne pas. Je ne vais nulle part. Tu veux coucher avec un gars pour me faire du mal, me faire partir ? Dommage. Je suis là. Je prends d'assaut ce foutu chateau pour toi et toi, tu m'as trop sous-estimé. Quoi tu croyais que j'étais si faible que j'allais m'en aller à cause d'une blessure à mon amour-propre ? Tu es à moi. Et je ne vais pas partir parce que tu as la trouille. Mon dieu. Je suis vraiment désolée. Je suis vraiment désolée. Celui-ci... Je peux laisser passer. Celui-ci. Mais je te conseille de bien y réfléchir avant de me tester car la prochaine fois, tu me verras plus. Tu ferais bien de puiser profondément dans ton coeur et de sacrément murir et t'impliquer dans ce couple dès à présent. Je voulais te remercier pour ce que tu as dit tout à l'heure. - Je crois pas avoir convaincu Paul. - Tu as convaincu Greg et Carol, on a sauvé un mariage, peut-être deux. Essayer de déméler la situation c'est compliqué. Quand ils viennent nous voir, ils sont déjà au bord du gouffre. Si on en récupère 2 sur 3... Je dis qu'on a gagné. C'était un choc. La grossesse. C'était... C'était... imprévu et je fais pas dans l'imprévu normalement. Alors tout ça est un territoire inconnu pour moi. Et j'essaie juste de... suivre le mouvement - du mieux que je peux. - Je sais, Violet. Je ne m'attends pas à ce que je devienne ton confident. Mais si tu as besoin de moi, je suis là pour toi. Tu as un bon goût. Vraiment bon. Qu'est-ce qu'il y a ? Comment tu m'as appelée ? Quoi ? Tu viens de m'appeler Naomi. Non. - Non, c'est faux. - Tu l'as fait. Tu m'avais prévenue. J'ai cru... J'ai vraiment cru qu'Archer allait changer... ou pouvait. Je suis navrée. Je sais, c'est ton frère et... je ne devrais pas. - Ca ne se fait pas de le dire mais... - Vas-y. Je le hais. Moi aussi.