Dans certaines cultures, le célibat est un signe de force. Alors, je suis très forte. Je suis une femme forte en parfaite santé. Le sexe me manque. De quoi tu parles ? Il y a un homme splendide qui dort dans ton lit. Et c'est tout ce qu'il fait dans mon lit. Recommandations des médecins. Tu as du sexe à l'horizon. Ce qui est bien mieux que d'avoir récemment vraiment pris ton pied avec aucun signe avant coureur que ça se repasse un jour. - Mon frère - Il ne reviendra pas en ville, n'est-ce pas ? Ne t'attache pas. Le célibat est un signe de force. Vraiment, Violet ? Sérieusement, c'est vraiment le cas ? Je vais mourir. Je n'ai rien. Pire, j'ai Cooper qui est tellement en colère après Charlotte que tout ce qu'il peut faire c'est parler d'elle. J'ai besoin d'un homme. Un autre homme que Cooper. Vous savez ce qu'il me faut ? Une tasse de café qu'on peut obtenir sans avoir à marcher deux pâtés de maisons. Je n'arrive pas à croire que le camion à café soit parti. Je sais. Je suis à bout... Pas de sexe, pas de café, l'ouverture du cabinet de Charlotte. C'est trop à supporter. "La première coopération de médecins de Los Angeles" ? Vous n'auriez pas peur d'un peu de compétition, n'est-ce pas ? Bien sûr que non. La source du mal. Petit déjeuner gratuit ? Ca fait un peu désespéré tu ne crois pas ? Nous aimons prendre soin de nos patients. Nous aimons traiter nos patients grâce à la médecine, pas avec des petits déjeuners. Quels patients ? Aux dernières nouvelles, ils étaient tous au quatrième étage. Ce bâtiment est à moi. Tu ne fais que louer. Je vais dehors. - Ne la laisse pas t'avoir. - Franchement, qui serait assez stupide pour se laisser avoir par un petit déjeuner gratuit ? - On aurait du faire ça. - Le petit déjeuner ? - Non, l'étage. Agrandir le cabinet. - Nous n'avions pas l'argent. Je déteste l'argent. C'est une attitude originale et très saine, thérapeutiquement parlant. Sheldon Wallace, psychiatre. Je vous ai reconnu grâce à la couverture de votre livre. Très bon ouvrage. J'ai rencontré l'une de vos collègues... On a partagé quelques balades en ascenseur. Elle est... Serait-il correct que je demande à savoir si elle est... célibataire ? - Pourquoi voulez-vous le savoir ? - Elle est célibataire. C'est super. Vraiment. Bien. Bon... Tu n'aurais pas du lui dire qu'elle était célibataire. - Tu es jaloux ? - Sam, Violet est l'une de nos femmes. - Ils ont pris notre étage. Ils ne prendront pas nos femmes aussi. - Tu es jaloux. Désolée. On vient juste d'achever un réaménagement de 30 millions de dollars dans mon hôtel. Je suis très occupée. Okay. Alors... c'est juste un kyste, n'est-ce pas ? L'anapath a reporté... montré que vous aviez... un cancer des cellules sur votre ovaire gauche. Et les cellules biopsiées de votre ovaire droite sont cancéreuses, aussi. - Je suis venue ici pour me faire enlever un kyste. - Je suis désolée, Mais vous avez un cancer ovarien de stade II. - On va le traiter. Nous serons agressives, n'est-ce pas ? - Exactement. J'aimerai programmer immédiatement une opération et enlever vos deux ovaires et votre utérus. J'ai tout fait. J'ai attendu d'être vice-présidente, J'ai un pédiatre dans mon répertoire. - J'ai une crèche en face de mon bureau. - Je suis désolée, - mais il y a d'autres manières de construire une famille. - Je... veux... - avoir un bébé moi-même. - Je sais ça, mais avec un cancer ovarien à ce stade, - l'opération est la seule option valable. - Vous êtes un chirurgien. Vous pensez qu'opérer est la réponse à tout. - Je veux vous sauver la vie. - Et moi, je veux un deuxième avis. Private Practice S02E10 Des mondes à part</i> C'est Ray Daniels ? Qui est Ray Daniels ? Allez, Sam, Ray la Roquette ? Le tour de France ? Médaille d'or olympique ? Tu suis bien le sport. Football, basketball. Faire du vélo n'est pas un sport. La Roquette est le meilleur de tous les temps. Il s'est retiré il y a cinq ans. He's making a bicomeback. The so-cal 100's this week. Aucune chance qu'il fasse du vélo avec ce genou. Ce doit être la raison pour laquelle il est là. Super. Ils ont le meilleur petit déjeuner et les meilleurs patients. Peut-être qu'on devrait... se présenter ? - Tu veux dire, le leur piquer ? - Je ne... je ne vais pas le leur piquer. Piquer ce n'est pas éthique. Cependant, si on venait à discuter dans la conversation, des alternatives... - Qu'est-ce qu'il y a dans ma boîte, Cooper ? - Je me débarrasse de ses... ses... affaires. Je ne peux pas parler. Je ne voudrais pas oublier mon discours. La rage n'est pas une bonne option. Ton habit de nonne, ton fouet en daim, ta roue rose de Wartenberg, ton épi de maïs... Dégage. Elle parle de toi. Merci de m'avoir rendu mes affaires. Va t-en s'il te plait. - Je veux mes affaires aussi. - Ca n'arrivera pas. Otage de guerre. Pars maintenant. On dirait que je t'ai contrariée, ce que je trouve... - Ca va ? - C'est un virus passager. Merci pour ta compassion. Dégage. - Tu es enceinte. - Ne sois pas ridicule. - Tes seins sont tendus ? Tu as... - Va t-en, Cooper ! Tu t'es débarrassé de tout ce qui me concernait. Maintenant, va t-en ! - Tu dois faire un test de grossesse. - Je ne suis pas enceinte ! Sors d'ici ! - Okay ici, on voit... le coeur qui bat, Judy. - Le battement de coeur a l'air fort. - C'est bien. - Et je pense... C'est un garçon. - Un garçon, vraiment ? - Félicitations. Tu es sensée superviser, pas prendre ma place. Je peux faire ça tout seul. - Très bien. Si tu as besoin de moi... - Je m'en charge. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. C'est juste que... Je n'arrive pas à y croire. Un garçon. Ca rend toute cette histoire bien plus réelle. - Comme si je pouvais lui donner un nom ou... - Du calme. Tout a l'air d'aller. Je prends du retard dans tous les cours. Je dois démissionner de mon poste au bureau des admissions parce que je suis trop fatiguée. Tout ce que j'ai est une aide financière. Que suis-je sensée faire après la naissance du bébé ? Je veux aller à la fac de droit. Je veux avoir une vie. Vous l'aurez. Je ne dis pas que ce ne sera pas difficile. Je m'en sors mal avec le difficile, Dell. J'ai beaucoup pensé à l'adoption ces derniers temps. Plus qu'y penser, d'ailleurs. Le Dr. Lockhart de Pacific Wellcare voudrait le dossier médical de Leah Hudley. - Pourquoi aurait-il besoin de son dossier ? - C'est sa patiente. Vous pensez vraiment que vous pouvez me rendre opérationnel pour la course en deux jours ? On verra. Nous y voilà. Montez sur ce vélo. On verra comment est la douleur, on fera un plan d'attaque et puis on verra où on en est ensuite. - Tu fais du vélo ? - C'était l'idée. C'était ton idée. Je ne pensais pas qu'ils pourraient t'aider. Il ne peut pas faire ça. On a déjà eut cette conversation. Nous pensons que la douleur est gérable. Vous voyez, on dirait que son genou... Ce n'est pas son genou... C'est son coeur ! Une cardiomyopathie hypertrophique. C'est pour ça qu'il a prit sa retraite. Attendez, Ray, vous vous entraînez pour ce retour depuis des mois. - Parce qu'il pense qu'on a besoin d'argent. - Nous sommes fauchés. Nous avons perdu notre maison. Je n'arrive pas à trouver de boulot. Je dois courir. Je ne sais rien faire d'autre. Vous devez l'arrêter, parce que si vous soignez son genou, il se forcera à gagner. Et j'ai peur qu'il meure. Je n'ai jamais été aussi bien dans ma vie. Sauf que les parois de votre coeur sont fines, et quand vous vous entraînez intensément, vous compromettez l'afflux sanguin. Et si votre coeur ne reçoit pas assez d'oxygène... Les médecins ont dit que ça pourrait être ainsi toute ma vie. Nous admirons ce que vous essayez de faire, mais Monica a raison. Le risque est trop grand pour ce qui risque d'arriver. Vous êtes venus me voir. Vous vouliez mon cas. Vous avez dit que vous pourriez soigner mon genou. C'est ce que je vous demande de faire, être de bons médecins, et me laisser décider quoi faire de ma vie. Ce n'est pas comme ça que ça marche ? Si tu veux offrir à tes patients un petit déjeuner et un café gratuit, ça me va, mais leur donner de faux espoirs est hors de question. Ravie de te voir. Leah Hudley a un cancer ovarien de stade II, et elle veut tellement avoir un enfant, qu'elle n'arrive pas à comprendre la gravité de son diagnostique. Et ton Wyatt Lockhart lui a promis sa vie et un bébé, mais sans opération ou une intervention divine, elle va mourir. Pas une intervention divine. Mais mon intervention. Vous savez ce qui est excitant, Monty ? Mon protocole pourrait changer de manière significative notre manière de traiter les cancers ovariens. Avec un médicament qui n'a jamais été utilisé sur un cancer ovarien ? J'ai lut votre protocole. Il y a de sérieux effets secondaires potentiels... Caillots sanguins, crise cardiaque, - déficience du système... - Chacun d'eux est apparu - dans un faible pourcentage de patients. - Vous ne savez même pas si ça marche. Alors enlevons lui l'intégralité de son système de reproduction juste pour être sûrs. Ecoutez, Monty, c'est le choix de la patiente. A votre manière : pas d'enfants. - A ma manière, elle a une chance. - Il y a un traitement efficace pour guérir complètement son cancer Ca s'appelle la chirurgie. Ce que tu penses ne sert à rien, parce que Leah Hudley ne veut plus que tu sois son médecin. Elle veut participer à cet essai. On dirait que vous l'avez rendu malade. Vous allez laisser ce dossier ? Si Leah Hudley veut son dossier, elle n'a qu'à venir me voir et le récupérer. Vous savez, Charlotte a dit que vous étiez brillante. Elle n'a pas dit que vous étiez si canon. Je me fiche de qui c'est. Vous devez l'empêcher de faire une erreur. - Il sait ce qu'il veut. - C'est la mentalité des athlètes. Tout ce qu'ils veulent, c'est gagner. C'est pourquoi on a des boxers qui ne se retirent pas et qui finissent avec des lésions cérébrales. Ils ne savent pas s'arrêter. Et depuis quand tu t'intéresses autant au cyclisme ? Tu ne sais même pas faire du vélo. - Tu ne sais pas faire du vélo ? - C'est... Ce n'est pas important. L'important c'est qu'il va courir, et si on ne guérit pas son genou, il trouvera quelqu'un d'autre qui le fasse. Au moins nous, nous savons. Nous pouvons lui donner la meilleure chance de gagner et de survivre. Arrogant, intolérable... Il travaille au dessous. Et il a essayé de me piquer l'une de mes patiente. Quel genre de médecin peut faire ça, voler des patients ? I mean, it's like he's some ambulance-chasing lawyer. Puis-je voir tout le monde dans la salle de conférence ? J'ai une idée pour aider le cabinet. L'adoption. Les agences d'adoption sont des organisations à but non lucratif. Je ne parle pas d'une agence d'adoption. Je parle d'un service de base qui permettrait me faire rencontrer des mères qui veulent déjà faire adopter leur enfant et des parents adoptifs. Nous pouvons aider les parents qui n'ont pas réussit à procréer. Leur offrir une alternative maison pour fonder une famille. L'adoption n'est pas un truc que tu offres comme ça quand la procréation a échoué. S'ils n'ont pas abandonné l'idée d'avoir un enfant biologique, alors ils ne devraient pas faire ça. - C'est pourquoi nous devons avoir un protocole strict là-dessus. Violet a le droit de tester les mères biologiques et les parents adoptifs. Et quand l'enfant naît, Cooper a un nouveau patient. Très bien, et où trouverons-nous les mères biologiques ? Parce que je ne veux pas qu'on ait à les recruter. Nous ne les recruterons pas. Tout ce dont nous avons besoin est un test. - Où trouverons-nous ce test ? - En fait, ma patiente... Judy veut faire adopter son bébé et a demandé de l'aide. Et tu as un couple désespéré d'adopter, les Sinclair. J'ai évalué les Sinclair, - mais je n'ai même pas rencontré ta patiente. - Je la ferai venir. Tu vas l'adorer. Si on ne le fait pas, quelqu'un d'autre le fera, peut-être au quatrième étage. - Meg n'est toujours pas revenue? - Non. Pourquoi? Un ami m'a offert deux billets pour le symphonique. Ca t'intéresse? Tu n'emmènes pas Coop? Pour l'écouter geindre à propos de Charlotte? Tu sais quoi? J'adorerais, mais je ne peux pas. Je dois étudier l'état de Ray. Peut-être que je peux faire quelque chose pour aider son coeur. Encore toute seule. Je sais à qui tu pourrais demander. - Tu as un admirateur secret. - C'est marrant que je plaise à quelqu'un? Non, c'est juste le type... - Ce psy bizarre d'en bas... - Sheldon? - J'intéresse Sheldon? - Tu ne sortirais pas avec lui? Il vient du quatrième étage, l'ennemi. Tu sais depuis combien de temps je n'ai pas eu un rencard, Pete? - Tu m'as presque filé une crise cardiaque. - Comment tu te sens? - Je prends la pilule. - Tu es médecin. Tu sais que ce n'est pas sûr à 100%. Je le saurais si j'étais enceinte. Je ne suis pas enceinte. - Tu es irritable. - Je suis toujours irritable. - Tu es resplendissante. - Je suis toujours resplendissante. Maintenant s'il-te-plaît... arrête de nous harceler mon utérus et moi. Recevez non pas un, mais deux... police de racisme... si je dois regarder un autre épisode de "Flics", je vais tirer sur ta télé puis ma tête. Et bien, on ne voudrait pas que ça arrive. Tu ruinerais mes draps à 1.000$. Tu ne peux pas me faire une prescription, - pour me sortir de là? - Tu es censé récupérer au lit. Ca veut dire au lit et récupérer. Arrête. J'ai déjà assez de problèmes avec mes patients qui ne m'écoutent pas. Toi... tu vas m'écouter. Et ça m'aidera à faire passer un autre jour. Je suis nerveuse tout à coup. Naomi passe quelques trucs en revue avec les Sinclair et nos avocats. - Je suis sûr que tout ira bien. - Et Violet? - Si je ne lui plais pas... - Vous serez super, ok? Elle a juste besoin de savoir que vous comprenez ce que vous faites, - que ça ne vous pose pas de problème. - Et qu'est-ce que je dis? Parlez-lui juste de vos sentiments du bébé et de votre futur. Comment? Enfin, si je lui dis les mauvaises choses... Dites-lui que vous y avez beaucoup pensé, que vous savez que c'est ce que vous devez faire, Et que ce sera dur, mais le bien-être du bébé et que ce sera dur. Mais que ce qui est le plus important pour vous c'est le bien-être de votre bébé. - c'est ce qui compte pour vous. - C'est super. Quoi d'autre? Et bien, elle vous demandera si vous avez réfléchi à ce que vous ressentirai dans quelques années si votre situation s'améliore et que quelqu'un d'autre élève votre enfant. - Et qu'est-ce que je réponds à ça? - Juste, vous savez, dites que ça... ça sera dur, mais... Vous voulez que ce bébé ait des parents qui peuvent tout lui donner, Et que vous l'aimez tellement, que vous ne lui enlèveriez pas ça. C'est le sacrifice d'une mère. Prête, Judy? Je suis prête. Vous auriez dû leur donner mon dossier. Je m'inquiétais pour vous. Vous ne m'avez pas rappelé. Je choisis d'aller ailleurs. - C'est mon droit. - Je veux juste être sure... Je n'avais pas prévu la robe parfaite, l'alliance parfaite, le mariage parfait. J'avais prévu ça. C'est tout ce que je voulais. J'ai planifié ma carrière pour ça, pour pouvoir être une mère célibataire qui peut pourvoir aux besoins d'une enfant. Ce n'est peut-être pas conventionnel, et ce n'est peut-être pas facile, mais c'est ce que je voulais. C'est ce que j'ai prévu. Et avec le Dr. Lockhart, j'ai une chance. - Vous pouvez m'offrir ça? - Je peux vous débarrasser du cancer. Lui aussi. Et j'ai besoin des deux. J'espère pour vous que ça marchera, Leah. Vraiment. - I'm sorry. I'm so sorry. - Non. C'était moi. Je suis content de vous voir, Violet. Je... Notre petit buffet a l'air d'être assez populaire auprès du cinquième étage. D'un point de vue clinique, vous pensez que c'est... la jalousie ou le homard? Mon diagnostique se porterait plutôt... sur la curiosité - et le saumon fumé. - Vous sortiriez avec moi? Je suis désolé. C'était censé être plein de charme et une tournure de phrase - construite et intelligente. - J'aimerais beaucoup. Vraiment? Je ne suis pas sur qu'on puisse traverser ça à nouveau. On avait trouvé deux mères. La dernière fois, j'avais même choisi des faire-parts. Il y avait... ces stupides petites tortues dessus. On a passé des mois à espérer, et on n'a même pas pu rencontrer le bébé. Le père a déjà signé l'accord pour l'adoption, et Violet s'est entretenue avec la mère. Je suis très impressionnée par sa maturité. Elle pense vraiment que l'adoption est la meilleure chose pour son bébé. Je pense que ce sera différent cette fois-ci. Matt, Carrie... voici Judy. Dell dit que vous êtes tous les deux avocats. Mais ne retenez pas ça contre nous. Pourquoi on ne vous donne pas l'occasion de discuter? Ca pourrait marcher. Bon boulot, Dell. Alors vous êtes à l'école? - En troisième année actuellement. - C'est super. Félicitations. Désolé. Je prenais un truc pour Ray. - Ca va? - Oui. Non. Leah Hudley ne m'a pas écouté. Elle reste avec Lockhart. Ca ne me dérange pas de perdre un patient pour un autre docteur, mais quand quelqu'un vole un patient en lui donnant de faux espoirs... c'est méprisable. Hé, mec, 15 km sur le vélo, pas de douleur. Le coeur a l'air bien. Souhaitez-moi bonne chance pour demain. - Ne courez pas, Ray. - Je vais gagner. Je vais gagner l'argent qu'il nous faut pour Monica, et ça va bien se passer. Vous m'avez remis sur pieds. Ecoutez, je ne suis pas l'ennemi. La patiente m'a choisi. Ca arrive. Laissez-moi vous inviter à dîner. Où vous voulez, j'invite. Ou on pourrait juste sauter le dîner et aller chez moi. Incroyable. - Quoi? J'essaie d'être sympa, Monty. - C'est Montgomery. L'offre tient toujours. J'offre le dîner, quand vous voulez. Oh, bien. Je suis contente que vous soyez encore là. Je voulais juste vous remercier pour tout ce que vous avez fait. Je suis presque sûre que ce sont les bons. Je suis très heureux pour vous tous. Et on a rencontré l'avocat pour l'adoption aujourd'hui. Ils ont offert de se charger de toutes mes dépenses jusqu'à la naissance. C'est super. Enfin, ça rendra les choses plus faciles, non? Comme je vous l'ai dit, je ne suis pas douée dans la difficulté. J'ai l'impression de pouvoir respirer à nouveau, vous voyez? Comme si je pouvais le faire. Je peux gérer l'école, avoir ce bébé, et après ça, qui sait? - Qu'est-ce que vous voulez dire? - Je ne sais pas. Je ne sais pas. Je sais juste que le poids de tout ça me faisait paniquer. Je pensais vraiment que je ne pouvais pas avoir ce bébé, mais maintenant... Quoi? Et bien, Violet dit que je peux changer d'avis légalement jusqu'au dernier moment. Je sais, mais vous avez dit que vous étiez sure. Arrêtez de vous inquiéter, Dell. Je ne dis pas que je le ferai. C'est juste que... je n'arrête pas de penser à des noms de bébé. Qu'est-ce que tu fais? - Je vais travailler. - Maintenant? Je suis flic. On est ouvert toute la nuit. Tu ne peux pas. Tes blessure ont besoin de temps pour guérir. Allez. Retournons au lit. Tu n'es pas mon docteur, Addison. Tu crois que j'aime te garder ici, Kevin? C'est vrai, tu crois que j'aime jouer au docteur avec toi quand tu refuses de m'écouter, quand tu te comportes comme tous mes autres patients qui croient qu'ils savent mieux que moi ce qui est le mieux pour eux? Je suis médecin. Je sais ce qui est le mieux pour toi. Je le sais mieux que toi, et je ne vais pas rester plantée là à te regarder faire l'imbécile et te faire mal parce que tu t'ennuies. Je vais me balader. Le patient dit "Je comprends la psychologie derrière la blague. Je ne trouve juste pas ça marrant." J'ai passé un très bon moment ce soir, Violet. On devra refaire ça bientôt. C'est rien. Vraiment. Ca arrive. Si quelqu'un sait que ça peut arriver, c'est bien nous. On sait Ce n'est pas parce que je n'en ai pas envie, parce que j'en ai envie. Vraiment. C'est juste que... et bien, ça n'est pas arrivé. Tu veux en parler? Enfin... tu voudrais... - comment tu te sens? - Je crois que je devrais y aller, Violet. Ta paranoïa est contagieuse. Débarrassons-nous de ça. J'ai des bâtonnets, et j'ai l'intention de faire pipi dessus. Et si tes petits mecs ont nagé jusqu'à mon oeuf et m'ont mise enceinte, je vais te faire souffrir chaque instant que Dieu fait. Tu as quelque chose pour aider avec les érections? - Ok. Maintenant je me sens humiliée. - On parle de Sheldon? - Mauvais rencard? - Pire que ça. C'était un super rencard. Suivi de préliminaires, suivis d'une... absence distincte de mouvement. Peut-être qu'il ne m'a juste pas trouvée séduisante. Tous les mecs auraient de la chance de t'avoir. Merci, Pete. C'était, euh... Gentil. Bizarre de parler de ma vie sexuelle avec toi, mais... mais gentil. Tiens. Donne lui ça. Recette secrète. Tu vois? C'est ce que j'aime chez toi. Une réponse concrète à une question. Quelqu'un demande quelque chose, et tu la lui donnes. Tu ne t'en es pas pris à moi à cause de ça hier? - A propos de Rocket Ray, lui donner ce qu'il veut? - Tu m'as vraiment écouté? Regarde. Je n'ai pas dormi hier soir à force de penser à Ray et à la course. Je ne comprends pas. Pourquoi sont-ils monitorés comme ça? C'est de la télémétrie pour pour aider les entraîneurs à les conseiller pendant la course. Ca mesure la dépense d'énergie pour qu'ils sachent quand pousser, et quand mettre la pédale douce. Depuis le Tour de France, ils les mettent sur le web. Il a l'air bien. Oui, pour le moment. Mais la course vient de commencer. Je peur de pousser le bouchon, tu vois, à voler des patients, à leur promettre la lune. Attends, tu... tu as volé Ray Daniels - en bas? - Oui. C'est nul, non? Et un peu génial. Très bien. D'accord. J'ai compris. Quand les gens veulent ce qu'ils veulent... on espère que ça marche. Pense aux chutes d'eau. Ca marche toujours pour moi. Arrête de parler. Je ne peux pas faire pipi quand tu parles. - C'est comme ça que ça commence. - Quoi? D'être parents. Arrête. Nous avec une enfant? - C'est fou. - Ce n'est pas si fou que ça. Je suis pédiatre. On a rompu. Mission accomplie. Maintenant on n'a plus qu'à attendre. Allez. Un petit Walter? - Tu essaies d'être comique? - Non, c'était mon grand-père. Il était accordeur de piano. Peut-être qu'il jouera d'un instrument, peut-être la trompette. Je t'en prie. Ce sera une fille. Marjorie. - Ta grand-mère? - Ma jument. Le dernier animal que j'ai eu. J'avais 15 ans. Elle s'est brisée une cheville. J'ai dû l'abattre. On est pas en train de parler d'un animal de compagnie. On parle d'un enfant. Si c'est une fille, Marjorie est une bonne idée . Ca peut s'avérer une très bonne chose. Les bébés amènent de la chance et du bonheur. Le destin s'en mêle et nous remet ensemble. Ca y est. Oh. - Bon. Walter. Marjorie. C'est... Tout. Quand tu t'es entretenue avec Judy hier, est-ce que quoique ce soit... Tout paraissait en règle? - Il y a un problème? Tu penses pas que j'ai précipité les choses? Que, peut-être... On aurait dû chercher un peu plus méticuleusement un meilleur candidat pour l'adoption. - C'est important pour toi. - Je veux juste montrer à tout le monde... A Naomi... Que je peux m'en sortir tout seul ici. Tu te débrouilles très bien, Dell. Tu avais raison pour Judy. Elle a beaucoup réfléchi à tout ça. Elle sait ce qu'elle veut. Ce qu'elle fait. Ce qui lui importe le plus est le bien-être du bébé et au bout du compte, même si elle éprouve des regrets, elle est consciente qu'elle ne pourra jamais reprendre à ce bébé ce qu'elle lui a donné. Elle sait que c'est un sacrifice. - Elle a dit ça? Oui. Ecoute, je sais que tu es nerveux mais ne te remets pas en question. Elle est géniale. L'agent anti-angiogénèse a causé une perforation du colon de Leah. Il lui faut une intervention tout de suite. - Et Lockhart? Il est pas chirurgien, Addison. Elle a besoin de vous. Votre présence n'est pas autorisée dans ma salle d'op. C'est mon patient cancéreux. Si je veux observer, je le ferais. Vous savez, votre patient cancéreux s'apelle Leah Hudley. Vous devriez vraiment connaître le nom de vos cobayes avant d'essayer de les tuer. Vous êtes un chirurgien-obstétricien. C'est pas comme si vous preniez pas de risques. C'est quoi votre problème avec moi? Je prends des risques quand il n'y a pas d'alternatives. Je prends des risques quand c'est bénéfique à mon patient. Et Leah Hudley voulait prendre un risque. Elle a risqué gros mais elle l'a fait pour pouvoir avoir des enfants. Elle désespère d'avoir un enfant et vous l'avez appâtée avec ça pour la faire s'inscrire à votre essai clinique. Un essai clinique qui pourrait la sauver. Je suis désolée. C'est juste que je voulais tellement un bébé. Aidez-moi s'il vous plaît. Promis. Faites passer une autre unité de sang. Elle saigne plus vite que nous la transfusons. Vous devez controler l'hémorragie. Je sais. J'essaye de trouver la source. Le saignement rend le champ opaque. Que faites-vous? - Je m'assure que vous ne la tuiez pas. Vous craignez vous être planté. Là, l'hémorragie provient de l'artère inférieure mésentérique. Je sais. J'ai besoin d'un ... C'est bon. Presque. Faites glisser votre doigt sur la paroi utérine. - Pourquoi? - La tumeur. Je crois qu'elle a disparu. Je ne sens rien. On fera une biopsie. Et elle démontrera que mon protocole marche. Ca t'arrive d'avoir l'impression que t'es dedans jusqu'au cou? On se connait? Je suis le roi du dedans jusqu'au cou. Tu parles du truc de l'adoption? Qu'est-ce qui se passera si elle change d'avis? Tu sais que j'ai été adopté hein? Ma mère génétique... Elle avait jamais voulu d'enfants et le jour où je suis né, elle a hésité. Elle m'a tenu dans ses bras et elle arrivait pas à m'abandonner. Qu'est-ce qui lui a fait changer d'avis? Tu vois, même si j'étais mignon... Et je l'étais. J'étais mignon... Elle a réalisé ce qui était mieux pour moi. Parfois il faut laisser les gens hésiter pour qu'ils puissent se rendre compte de ce qui est réaliste ou pas. Tes parents ont de la chance qu'elle ait pris la bonne décision. Je déteste imaginer où je serais si c'était pas le cas. Comment se débrouille Ray? C'est le dernier mile. Son coeur va bien. Il est deuxième mais il réduit l'écart. - Il pourrait gagner en fait. - Je sais. C'est excitant le cyclisme. Peut-être que tu devrais innover, apprendre à faire du vélo. Tu n'as vraiment jamais appris? Quoi, t'étais enfermé dans une cage? Ma maman voulait pas que je me blesse ok? Et puis j'ai grandi et j'ai... Tu ferais mieux d'arrêter de me regarder comme ça. Beaucoup de gens ne savent pas monter à vélo. - Il est premier! - Ouais, tout simplement. Le vélo, mec. Il est en train de gagner. Il va y arriver. Il a gagné! On a gagné! On a gagné! On l'a fait! Oh merde. Il est en fibrillation. Les vitales sont normales. Tout fonctionne comme avant. Merci de m'avoir aidée après ce que j'ai fait. Vous avez fait un choix. Les docteurs ne sont pas d'accord. C'est pas votre faute. Dr. Lockhart a dit que selon la biopsie, la tumeur se résorbait. Donc quand vous irez mieux, vous continuerez? Je sais que je voulais un bébé. Mais je tiens pas à mourir. Vous pouvez toujours m'opérer? On va botter les fesses de ce cancer. On va l'avoir, Leah. Et ensuite on vous trouvera un moyen de vous construire une famille. Comment va-t'elle? Elle est stable. Mais souffre encore beaucoup. J'ai entendu dire que la tumeur se résorbait. Je persiste à penser que c'est un connard inconsidéré. Et... Où est-ce que vous l'avez déniché? Il est bon pour les affaires, Montgomery. - J'ai pas besoin de l'apprécier. - oh, vous l'appréciez pas? Il est là pour la notoriété, il est arrogant et je lui fais pas confiance. Il ressemble à quelqu'un qui pourrait se servir d'informations confidentielles provenant de son petit-ami pour ouvrir son propre cabinet. Je suppose que vous êtes faits pour travailler ensembles. Je vais bien. Je vais bien. C'est juste... Longue journée. Est-ce que vous voulez heu... Parler? Non, j'ai pas envie de parler. Ray Daniels. Où est-il? Rocket Ray, le cycliste, on doit le voir. Il est à la morgue. Est-ce qu'on l'a tué? Il aurait fait la course avec ou sans nous. Mais on a contribué à ce que ça arrive. On a volé un patient. On l'a aidé à outrepasser ses limites et il est mort. Ray s'est surpassé lui-même, Pete. Bon après... peut-être qu'on s'est un peu pris au jeu de Charlotte... - Mais il nous a supplié de l'aider. - Je sais. J'ai simplement peur qu'on l'ai pas fait pour Ray. On l'ai fait pour nous ou pour le cabinet... Pour prouver qu'on vaut... Mieux qu'un petit déjeuner de traiteur. Nai, il faut que je te parle. A propos de ma manie de te chaperonner? Parce que je compte essayer de te laisser plus d'espace maintenant que tu es notre gourou de l'adoption. Je voulais te démontrer que je pouvais faire des choses tout seul. Et c'est le cas. J'ai compris. J'ai juste besoin de regarder dans cette pièce et voir ce que tu as accompli. Tu as créé une famille, Dell. Tu as trouvé ces gens qui avaient tant souffert et... Ils ont de l'espoir à nouveau. Ils vont avoir un bébé. Je suis fière de toi. Il s'avère que c'était le homard du buffet du petit-déjeuner qui me rendait malade... Moi et un paquet de patients qui ne reviendront pas. C'était sympa de passer du temps avec toi ce matin. Ce matin, je pensais que tu étais enceinte. Ne transformes pas ça en autre chose. J'aurais dû te le dire pour le 4ième étage. Je sais bien... - Ce matin j'ai été entrainé dans quelque chose qui n'a aucun sens avec une personne qui ne partage pas mes aspirations et qui ne se comporte pas comme je pense que les êtres humains normaux le devraient. Ne fais pas l'erreur de prendre ça pour une trève. Et bien... Je suppose que... Tout s'est bien terminé pour tout le monde. Votre journée a-t'elle été aussi bonne que la mienne? Quel moment? Celui où vous avez failli tué ma patiente ou celui où vous vous êtes mis sur mon chemin pendant que j'opérais? On a des objectifs différents. Vous essayez de sauver une vie. Je bosse pour en sauver des milliers. Et j'ai sauvé votre investissement en empêchant un décès de foutre en l'air vos rapports d'essai clinique. - Et vous avez sauvé sa vie. Je vous aimes bien, Monty. Permettez-moi de vous emmener dîner pour vous montrer ma gratitude. Puis je suis pas aussi méchant que vous le croyez. - Je vais vous croire sur parole. Et si vous m'appelez encore Monty, je vous enfonce un scalpel dans la main. Tu m'as laissé un message? - Rentre, Sheldon. Je mords pas. Je suis surpris que tu ai appelé, après, tu sais... Je veux un nouveau rendez-vous. Je suis pas hum... Je suis pas convaincue par les potions, mais une de mes connaissances jure que, hum... Ce truc pourrait marcher. Violet, je suis étonné que tu ai appelé et flatté. Mais... Ce truc ne changera rien. Je suis un bon psy. Je sais où est le problème. - Je t'ai mis trop de pression? - non, non. C'est pas du tout toi. Ou si, mais c'est... Ecoute... Tu es trop bien pour moi. Je ne suis jamais sorti avec une fille aussi intelligente, drôle et belle. Tu es magnifique et je me sens pas à ma place, ce qui amène à mon problème, qui me fait me sentir encore moins à la hauteur et conduit à plus de... Difficulté. Et peu importe ce que contient cette bouteille, ça ne te rendra pas moins belle. Je t'apprécie, Violet. Tu penses que peut-être... On pourrait rester amis? - Comment s'est passé le travail? - J'ai pas pu aller plus loin. Tu es resté assis ici toute la journée? Je ne sens plus mes fesses depuis deux heures. C'est pas drôle. Ok. C'est peut-être un peu marrant. Et idiot. Tu peux dire que tu m'avais prévenu et tout ce que tu veux d'autre. Je le mérite. - J'aurais dû t'écouter. - Pourquoi m'écouter? Je suis pas ton médecin. Tu es ma petite amie qui a supporté bien plus que n'importe qui l'aurait fait, et je suis pas sûr de t'avoir remercié. Comment se fait-il qu'il faille tant d'efforts aux patients pour se rendre compte d'une évidence? Ok. Ok je suis prêt. Ok, vas-y. - Tu me lâcheras pas tant que je l'ai pas dit hein? - Je te tiens, Sam. Pédale. Allez. - Tu me lâcheras pas tant que j'ai pas dit... - Allez, Sam. Allez, allez, allez. Continue. - J'y vais. - Très bien. - Arrête de rire. - Allez, allez. C'est bon. Tu y arrives. Tu y arrives! J'ai entendu pour ce qui s'est passé durant la course. Je suis vraiment désolée. Ouais, moi aussi. Comment ça se fait que tu n'es pas en rendez-vous... A utiliser la potion? Il voulait pas d'autre rendez-vous. - Tant pis pour lui. - Non. Tant pis pour moi. Tu sais, le célibat est une preuve de force. Mais je suis si seule, Pete. Moi aussi. Genre... Seule jusqu'au plus profond de mon âme. Moi aussi.