ce matin. Je pensais que tu te faisais beau pour autre chose plus tard dans la journée. Un évènement particulier... - Je ne suis jamais passé en direct. - C'est plus un rassemblement qu'un évènement, - mais... - J'ai fait un rêve... J'étais devant la caméra et je parlais... et toutes mes dents sont tombées. Pourquoi personne, toi y compris, n'a répondu à mon invitation pour ce soir ? J'ai invité tous mes collègues de travail à venir chez moi - il y a une semaine. Une semaine !! - Addison, Je vis à deux pas de ta nouvelle maison. Si tu fais une fête, j'y serais même si je n’ai pas envie. - Quelle ravissante acceptation. - Je vais passer en direct à la télé. Tu veux que je vienne avec toi ? Pour te supporter moralement ? Oui. Tu n'as qu'à m'inviter. Je voudrais que tu viennes. Et je réponds : oui. Comme toute personne décente. Enlève tes doigts de la bouche. Vous avez été beaucoup malade cette année, n'est-ce pas ? Mais mon examen n'a rien révélé de médical. Qu'est-ce qui a changé cette année ? Le travail, la maison ? Je deviens chauve. Ok. C'est bien de ça dont je parle dans mon livre... Toutes les connections entre le corps et l'esprit. Votre corps essaie de vous parler, Il essaie de vous forcer à vous préoccuper de ce qui se passe là-haut. Perte de cheveux ou pas, c'est la tête qui dérègle la machine. Vous pensez que les femmes vont me préférer à un chevelu ? Louis, mon gars, regardez mon crâne. La calvitie c'est beau. La calvitie c'est sexy. Les hommes virils sont chauves. Le mec de The Shield est chauve. Louis, vous êtes chauve. Allez. Dites-le. Je suis chauve. Vous êtes chauve, fort et fier. - Je suis chauve, fort et fier. - Vous êtes chauve, fort et fier. - Je suis chauve fort et fier. - Encore une fois avec de l'ardeur. Vous êtes chauve, - fort... - Je suis chauve, fort et fier ! - Oui ! Voilà de quoi je parle. La calvitie c'est beau. Comment c'était la télé ? Il était très convaincant. Je suis un imposteur. Tu étais convaincant Ecoutant le patient... la connexion entre le corps et l'esprit... Tu m'as inspirée, d'accord ? N'était-il pas convaincant à la télé ? Pour ta gouverne, le gars de The Shield n'est pas chauve. Si. Il est chauve. Le gars de The Shield n'est absolument pas chauve. - Oui... - Salut, tout le monde... Mr Propre est chauve. Les gars... J'ai besoin de faire le décompte... pour ce soir. - Y'a quoi ce soir ? - Ma fête. Quelqu'un vient ? - J'ai oublié. - Ouais. - J'ai prévu de... - Je viens. J'ai déjà confirmé. Désolée d'être en retard. - Le gars de The Shield  n'est pas chauve. - Je sais. Il ne fait que... se raser le crâne. Alors, les cas d'aujourd'hui ? Qu'est-ce que c'est ? Le mur des miracles de Naomi. Celle là...  C'est ma préférée... Jamie. Il ne restait que peu d'ovules à la mère, un taux de F.S.H très bas. Elle avait abandonné. Mais, Naomi a fait son boulot, et... Pow. Elle a fait tous ces bébés, ici présents. Elle... elle aide. Ce sont tous ses miracles. Des miracles. Quelle merveille. Mon premier mari pensait que les bagues de fiançailles étaient trop extravagantes. Alors voici la seule et l'unique. Et le voilà. C'est mon Stan. Vous devriez retournez là-dehors, Pete. Trouvez vous un Stan. J'y suis... là-dehors. Je ne parle pas des filles avec lesquelles vous sortez. Je parle d'amour. Je parle de mariage, d'âmes soeurs, comme nous. Tu t'inquiètes trop, Sylvie. Stan s'endort. Il s'endort ? Raconte au docteur, Stan. Parfois, je m'endors. Quand je suis entrain de lui parler, en plein milieu de la journée. La première fois, j'ai cru qu'il était mort. J'étais au bord de la crise cardiaque. Je me réveille toujours en deux secondes. Ce n'est rien, mais Sylvie n’a pas pu s'empêcher de m'emmener - voir le docteur bizarre. - Stan. Il est un peu plus classique que moi, mais il va vous adorer. Avant que vous ne vous endormiez, avez vous des vertiges ou des palpitations ? C'est une perte de temps. Non, quand il se réveille, il va bien. C'est presque comme si rien ne s'était passé. Vous pensez... Et voilà. Allez. Pas de signes d'infection. Tu as un petit gonflement. Qu'est-ce que ça veut dire ? Combiné à une baisse d'énergie et d'appétit, ça pourrait être la mononucléose. La maladie du baiser ? Tu as embrassé quelqu'un ? Beurk. Non. Il y a pleins d'autres moyens de contracter la mono. Mais il va falloir que je fasse une prise de sang pour le savoir. Désolé mon gars. Mais je peux toujours faire du skateboard, hein ? Non, pas tant que tu n'iras pas mieux. Et jusqu'alors, tu vas beaucoup dormir... et tu n'embrasses plus personne. Comme si quelqu'un voulait m'embrasser. Je n’ai pas beaucoup d'espace à moi ici J'empiète sur ton territoire. Un peu. Je peux t'aider ? J'ai besoin de moi. Mon dossier. Je... Je suis une des patientes de Naomi. Ok. D'accord. Tout va bien ? Un problème de femme ? Donne moi ce dossier. Parce que je pourrais peut-être aider. Je suis un peu le pivot central dans l'engrenage d'Oceanside. Le dossier... Dell. D'accord. Tu vas au truc d'Addison ? J'irais si tu y vas ? Tu sais quoi ? Il arrive un point où ta vie est établie. T'en as assez des nouvelles têtes. Honnêtement, est-ce que j'ai vraiment besoin d'un nouvel ami ? Non, pas avec moi dans les parages. Je représente un tas d'amis. Je vaux bien deux petits paquets d'amis. - C'est ce que je dis. - C'est ce que je dis. Quoi ? De qui te caches-tu ? C'est Cami. Cami ? La femme pour laquelle Allan t'a plaquée ? Il ne m'a pas plaqué. Il s'est marié avec elle juste après avoir rompu avec moi. Qu'est-ce qu'elle fout avec Naomi ? Cami Davis est une patiente d'ici ? Tu devrais demander à Naomi. Qu'est-ce que Cami Davis fait ici ? Tu devrais demander à Noami. Très bien. Je le ferais. Ok, drôle de démonstration... Mon Dieu. Je suis pathétique. Il faut que je laisse tomber. Je vais laisser tomber. - Qui se fout de la raison pour laquelle Cami est ici? - Ouais. Tu as trouvé ce que tu cherchais ? En quelque sorte. Est-ce que je t'ai dit que j'étais un phénomène en anatomie féminine ? Je suis le n°1 de ma classe de sage-femme. J'ai tout là-dedans. Oui. Garde tout là-dedans. Vulve. Labium majeur. Si c'est de la drague, tu as besoin de nouvelles techniques. Tu peux faire faire ces analyses pour moi, s'il te plait ? Dr. Bennett ? Dr. Sam Bennett ? Je suis le Dr. Bennett. Ok. - On vous tient. - On va vous asseoir sur un fauteuil. - Par ici. - Doucement. Asseyez-vous. Doucement. Voilà. Vous vous êtes enfuie de l'hôpital ? - Nous devions partir de là-bas. - Nous ? Vous et... Moi et mon bébé. Ils essayaient de nous tuer. Private Practice S01E04 Dans lequel Addison connaît un rapprochement accidentel</i> Je vous ai vu à la télé. Ce que vous avez dit sur le fait d'écouter les patients, c'était que de la connerie télévisuelle ? Non, je le pensais. Sauf pour la partie The Shield.. Vous disiez que l'hôpital essayait de vous tuer ? Tout ce qui font me rend d'avantage malade. A combien êtes vous ? Cinq mois. Je sais que j'ai l'air maigre mais je mange. C'est vrai. J'ai toujours eu des problèmes d'estomac. Cette douleur... Mais personne n'a pu découvrir d'où ça venait. Je fais ce que vous avez dit, Dr. Bennett. J'écoute mon corps, mais personne ne me croit. D'accord. Pourquoi ne pas me donner votre nom et celui de votre hôpital? - Je parlerai à votre médecin. - Je ne peux pas. Je ne peux pas vous les donner. Vous avez rayé votre nom sur votre bracelet d'hôpital? Elle ne veut pas nous donner d'information sur elle. Elle a peur qu'on la renvoie là-bas. Bien sûr qu'on va la renvoyer. Je vais dire à Dell d'appeler tous les hôpitaux du coin. Elle est venue ici à cause de Sam. Elle a été inspirée par Dr. Sam. Et bien, alors elle va vouloir repartir là d'où elle vient, parce que le Dr. Sam est un idiot. J'aimerais faire quelques tests. Ok, très bien. Mais juste jusqu'à ce qu'on découvre d'où elle est venue. Il fallait que tu passes à la télé. Merci, Sam. - Elle a l'air un peu... - Tu as répondu à son invitation? Ce satané sol a commencé à bouger. Vous avez eu des vertiges avant que ça n'arrive? Peut-être un peu. Qu'est-ce qui lui arrive? Il va devoir aller à l'hôpital? Stan, j'aimerais vous envoyer en bas pour pratiquer quelques tests basiques. On va faire un E.C.G., un I.R.M., pour voir si on trouve quelque chose. Soignez Stan, vous m'entendez? Comme je l'ai dit, c'est le seul et l'unique pour moi. J'ai un homme de 70 ans présentant des syncopes. C'est ce que tu ferais? Ok, il fait de l'hypertension, du diabète... ça pourrait être un A.I.T. ou une arythmie cachée. J'espère que non. - Ok. Merci. - Oui. Tu devrais répondre à l'invitation d'Addison. Elle commence un peu à tourner en rond. Ouais... Je ne suis pas sûr. Elle te plait. Non, elle ne me plait pas. Je ne rentre pas dans ce jeu. C'est sûr qu'elle te plait. Donc il n'a pas la mono? Le test est revenu négatif. Merci mon dieu. Je vais appeler papa. Tu n'as pas l'air tellement heureux. Tu espérais avoir une maladie contagieuse? Je savais que je ne l'avais pas. Je sais ce qui ne va pas chez moi. C'est-à-dire? Je suis amoureux. Et quoi, c'est si horrible? C'est génial, non? Pas quand la personne que tu aimes ne t'aime pas en retour. Qui est-ce? Quelqu'un du parc de skate. Est-ce qu'elle sait que tu l'aimes? Non. Si je lui dis, ça changera tout. Je ne sais pas, mec. Tu ne devrais pas foncer? Propose lui de faire quelque chose ou de sortir ou... Ouais, j'y ai pensé, mais je ne veux pas tout foutre en l'air. Je ne dis pas que ça va être facile. Enfin, je sais. J'ai... Je dois... quoi? Cette fille que j'aime, J'ai essayé de trouver la force de lui en parler depuis longtemps. Très longtemps. - Pour de vrai? - Oui. Je vais te dire, un pacte... Je le ferai si tu le fais. On ouvre notre coeur, et on voit ce qui se passe. Pacte. Boom. Violet? Pourquoi Cami Davis est-elle là? Enfin, pourquoi elle vient te voir? - Violet... - Je sais. Mais pourquoi est-elle là? Tu veux vraiment savoir? Ok, ne me le dis pas. Je vais te le dire si tu veux vraiment le savoir. Quoi que je dise, quoi que je fasse, ne me le dis pas. Parce que ce n'est pas malin et c'est malsain, et je devrais me mêler de mes affaires. Jure que tu ne me le diras pas. Je le jure. Ca va? Et si... Stan ne voulait pas vraiment m'épouser? - Pourquoi pensez-vous ça? - Ecoutez moi juste. Ces attaques, et si elles étaient causées par le stress d'être uni à moi pour la vie? Sylvie, il y a beaucoup de raisons possibles à ça... elles ont commencé juste après sa demande. Je viens d'ausculter notre inconnue. Pourquoi auscultes-tu ma patiente? On n'est pas à - l'école de sage-femme... - Elle a des contractions. Le bébé va bien? Le médicament que je vous donne va arrêter les contractions. Concentrez-vous juste sur votre respiration. Ok. La respiration. Voilà. Le poids foetal est un peu bas pour une grossesse de cinq mois. Mais... mais les battements sont présents et forts... pour le moment. Personne ne pensait que je pourrais tomber enceinte. Ni mes médecins, ni mon copain. Mon corps a été chamboulé toute ma vie. Ce bébé... c'est un miracle. Un cliché complet, non? Non. Non, je le comprends. Je ferai ce que vous direz. Je ne peux pas perdre mon bébé. J'ai entendu dire que vous aviez quelque chose qui nous appartient. Elle est venue ici toute seule, et on t'appelé et tous les autres hôpitaux de cette ville pour essayer de découvrir d'où elle venait. Tu connais notre inconnue? Son nom est Rebecca Hobart, et je vais organiser son transfert à St. Ambrose immédiatement. Rebecca veut rester ici. On va la garder. Ah bon? Je pense que votre invitée vous a caché plus que son nom. Que veux-tu dire? Rebecca Hobart est un 5150. Elle est en hospitalisation involontaire? C'est ça. La patiente que vous aidez et abritez, elle sort directement de l'aile psychiatrique. Elle... elle ne m'a pas l'air folle. Elle est très convaincante, comme tous les bons malades de Munchausen. Attends, - Le syndrome de Munchausen? - Elle se rend malade pour attirer l'attention? Elle fait des séjours en psychiatrie depuis qu'elle a 18 ans. Articulations douloureuses, problèmes intestinaux... tout un tas de symptômes vagues, mais ces tests ne le corroborent pas. Peut-être, mais elle veut être traitée ici. Sa mère est son tuteur médical. D'après la loi de l'état, si sa mère veut qu'elle retourne à l'hôpital, Rebecca doit y retourner. D'accord. Elle peut partir. Elle a des contractions. Vous voulez la bouger maintenant, lui faire perdre son bébé, je vous en prie. Pourquoi foutre en colère Charlotte King pour une 5150? - Je devrais 5150 ton petit... - Rebecca n'est pas... Est-ce que tu lui as parlé au moins? Je la crois. Munchausen. Ces gens sont des menteurs exceptionnels, spectaculaires. Vous devriez peut-être baisser d'un ton Les gens se mettent en colère, Sam. C'est normal. - Sam essaie juste d'aider. - Sam n'aime pas les conflits. Mesdames. Hors sujet. Je pense que Violet devrait faire une évaluation psychiatrique de Rebecca. Cette femme a de longs, - antécédents documentés... - Sam, tu es d'accord avec moi? Ton prochain patient est dans la salle 2. Bénis sois tu, Dell. Addison. Addison. Pourquoi luttes-tu si fortement pour cette femme? Depuis quand laisses-tu tomber les gens? J'essaie juste de faire attention à toi. Et bien, ce n'est pas la peine. Addison. Je viens, ok? Ne me dis pas ça parce que j'ai oublié de donner une réponse pour ta fête. Je peux demander à Violet de faire l'évaluation psychiatrique oui ou non? Très bien. Je n'ai pas besoin d'un autre psy. C'est exactement pour ça que je ne vous ai rien dit sur l'asile. Il faut que vous vous asseyiez. Vos contractions viennent tout juste de ralentir. Si personne ne peut découvrir ce qui ne va pas chez moi, ils continueront à dire que je suis folle, et ils vont m'enlever mon bébé. On va faire tout notre possible pour empêcher que ça n'arrive. Mais on a besoin que vous nous aidiez. Maintenant allez. Asseyez vous. Parlez. Je me sentais seule dans mon premier mariage. Vous le savez. Je ne peux pas me retrouver coincée dans un autre mariage avec un homme qui ne m'aime pas. Vous pensez vraiment que Stan ne vous aime pas? Et bien, je ne suis pas... Je ne sais pas. Il pourrait se servir de moi pour le sexe, je suppose. Le sexe? On a de sacrées relations sexuelles. Sylvie, votre premier mariage... ça n'a rien à voir avec Stan. Vous savez que vous ne pouvez pas laisser le passé vous hanter comme ça. Vous non plus, gamin. Vous êtes moins endommagée que moi. Vous méritez mieux. Pete, admettez quand même que l'arrivée de ces malaises en même temps que la demande..., c'est plus que troublant, non? D'accord, je sais que j'ai l'air d'un mec qui sort avec des femmes rencontrées sur le net... ouais, bon, je suis un mec qui sort avec des femmes rencontrées sur le net, mais seulement parce que... Non, oublie ça. On la refait. OK... Tu es magnifique, drôle et... bon, t'es énervante mais avec un côté charmant sauf quand ça me rend dingue. Bref, ce que je... ce que je veux te dire c'est... que je t'aime. Je sis amoureux de toi depuis... toujours. Je t'aime. Je t'aime. Tu étais en train de dire "je t'aime" à popol? Non. Je heu... J'ai quelque chose à te dire, ce que je veux te dire c'est... c'est quoi ça? C'est l'échantillon d'urine de Cami. T'espionnes l'urine de Cami? Non. C'est ce... truc avec Cami, ça me bouffe, d'accord. Je n'arrive pas à penser à autre chose. Si j'étais une patiente, qu'est ce que je me conseillerais? J'espère que tu réaliserais que faire comme si tu étais deux est un signe de folie. Non, je dirais à ma patiente qu'elle doit trouver un moyen d'avancer, trouver comment passer à autre chose. Et quel rapport avec le fluide corporel de Cami? Et si Cami est enceinte? Parce que si elle est enceinte, ça serait un signe vraiment fort que c'est fini entre Allan et moi. Ok, ne pique pas cette urine. Tu as raison. Ok. - Oui. - Très bien. Tu voulais me parler de quoi? Ca peut attendre plus tard. Non, non, vas-y maintenant. J'ai besoin de me concentrer sur autre chose que Cami. Bon, ben, j'ai fait un pacte, et il y a des sentiments que... Violet! Eloigne-toi de ce pipi! D'accord. D'accord. Je vais aller voir ailleurs si j'y suis. Comme sur des roulettes. D'après ce que j'ai observé, Rebecca ne correspond pas complètement aux cas typiques de Munchausen. Tu crois que je personnalise ce cas? Genre j'ai besoin de croire au joyeux miracle de la naissance? Ben, l'instinct est une belle connerie, non? Tu sais ou pas si tu peux t'y fier qu'à posteriori. Ok, écoute... Toi et moi, on ne se connait pas très bien. On n'est pas amies, mais... tu peux... te confier. Je pense. Non. Je ne veux pas... Si, vas-y... Confie-toi. T'es sûre? J'ai... J'ai des problèmes de fertilité. Et Naomi... Je ne sais pas... ... Ca me prend la tête, et y'a rien d'anormal à vouloir être... C'est normal. Tout ça quoi. Tu vois? Se confier, c'est... Ce n’est pas si génial. - Non Hé, je ne veux pas d'enfants mais l'idée que la femme de mon ex soit enceinte... Ca me rend dingue. Il vaut mieux savoir, va jusqu'au bout. Elle consulte Naomi. Mais Naomi ne me dira jamais rien. Laisse-moi te dire quelque chose à propos de Naomi. Ne la laisse pas décider ce que tu peux ou pas savoir. En fait... va voir par toi-même son dossier. Attends juste que Dell s'éloigne un peu de sa tanière, et chope-le. Allez, va trouver tes réponses. T'es un peu du genre cinglée, tu sais? - Ouais. - Je t'aime bien. Michael, qu'est ce qui s'est passé? Pourquoi vous m'avez dit de le faire? Faire quoi? Je savais que j'aurais dû la fermer. Je le savais. Michael, - Qui t'a fait ça? - Brian. - D'accord, qui est Brian? Celui à qui j'ai demandé de sortir.. C'est lui que j'aime. Tu t'imagines avoir 10 ans et être déjà sûr de ce que tu es? Certains gamins le savent. Ils le savent. Pauvre enfant, il fait son coming out, a le coeur brisé et la tête au carré dans la même journée. Je dois faire quelque chose. Tu devrais faire ce que tu fais. Tu dois l'écouter, et garder la main sur la situation. Les gamins comme Michael ont une forte tendance aux comportements autodestructeurs. Je sais, mais d'habitude c'est quand ils sont ados. Tu penses qu'il pourrait se faire du mal maintenant? Ca arrive. Ok. Ok. Je vais parler à ses parents. Merci. Salut la fin. Je lui fais faire une écho pour vérifier la présence d'anomalies cardiaques et des examens pour exclure la possibilité d'obstructions artérielles ou Tous ces examens... vous ne faites pas tout ça pour me faire plaisir? Je sais que j'insiste pour une réponse, mais... Je vous adore vraiment mais pas à ce point. Je fais ça pour Stan, le gars qui m'a traité de cinglé. Pete. Sylvie, je vous présente Addison, notre gynéco. - Vous êtes nouvelle. - Comment allez-vous? Pete, si plus tard tu as un moment, j'aurai besoin de toi à propos de l'état nutritionnel d'un patient J'en profiterai pour savoir si tu viens à ma soirée. Ok. Ou tu peux me répondre de suite. Je passe. Ou je peux aussi te décommander. - Vous avez le béguin pour elle. - Ne faites pas ça. - Ne me maternez pas. - Elle me rappelle un peu Anna. Ma femme n'avait rien à voir avec Addison. Il y a quelques ressemblances, mais Addison est... plus forte. Addison n'a pas besoin de... - Elle n'a pas de besoin. - Ca semble la rendre faite pour vous. Si on en revenait à Stan? C'est le dossier de Cami Davis. Laisse... - Je dois savoir. Dis-le moi. - Non. Je t'ai dit que je ne le ferai pas. Je sais, mais là je te demande de me le dire. - Non. J'ai juré que je ne le ferai pas. - Ben, donne moi seulement le dossier, comme ça tu n'as rien à me dire. Ne me force pas à te faire du mal. Tu perds les pédales. Je perds un chouia les pédales. Michael a disparu? On est rentré à la maison et il est monté se coucher. Mais quand j'ai voulu voir comment il allait, il n'était plus là. On a cherché partout. J'ai d'abord pensé qu'il avait voulu prendre sa revanche avec les gamins qui l'avaient tabassé. J'ai laissé une dizaine de messages. J'ai envoyé des sms. D'habitude, il rappelle aussitôt. On ne devrait pas appeler la police? Non, je vais jeter un autre coup d'oeil à l'école. Peut être que je l'ai raté... Je vais voir au parc de skate. - Vous êtes sûr? Vous avez des patients. - Allons... Allons retrouver Michael. Approchez. J'ai senti le bébé bouger. Vous devez voir ce que ça fait. Je te présente Mme Hobard, la mère de Rebecca. L'ambulance attend en bas. Faites-la sortir d'ici. Mme Hobart, elle a passé une mauvaise journée. - Vous n'avez pas idée. Vous voulez savoir comment procède Rebecca? - Ferme-la, maman! - Très bien, on se calme. Elle s'affame. Ou elle mange dieu sait quoi pour être malade. Et elle abuse un hôpital différent pour qu'elle la croit jusqu'au moment où on découvre le pot aux roses. - Faites-la sortir! - Ca suffit. Ok, vous vous souvenez des respirations? Bien. Bien. Quoi? Qu'est-ce que c'est? Ces résultats montrent que vous n'avez rien mangé depuis des jours. Elle a menti. Elle s'est rendue malade. - Quelle surprise. - Non, non. J'ai vraiment mangé. Je vais m'assurer de la disparition de ses contractions, puis elle sera toute à toi. - Je pensais que vous me croyiez. - C'était le cas. Oh, mon dieu. Ok, j'ai les résultats de Stan. L'IRM est bonne. Les analyses de sang aussi. Tous les examens sont bons. - Dieu merci. J'imagine? Sylvie, vous ne pouvez pas... Rien ne nous dit que ça a quelque chose à voir avec vous. Et bien donnez-moi une autre raison. C'était bien la peine d'être inspirée. Oh, bon sang. Addison, attends. Hé, attendez! Nous avons besoin d'un peu plus de temps avec votre fille. - Sam. - Dr. Bennet, c'est... Je sais que vous vivez un enfer, et que votre fille est peut être une experte en manipulation. Mais elle a pris beaucoup de risques pour venir ici, parce qu'elle nous pensait différents... et meilleurs que d'autres. Et j'aime à penser que c'est le cas. Nous pouvons trouver ce qui ne va pas chez votre fille. Il nous faut juste un peu plus de temps. - Tu penses vraiment que... - Sam, ne lui passe pas... Nous voulons juste aider votre fille. C'est tout ce que nous voulons. Bon, une heure. Vous avez une heure de plus. Brian. Tu sais où est Michael? Où est Michael? Je ne sais pas. C'est un taré. - C'est ton ami. - Non. Il l'était jusqu'à ce qu'il me dise toutes ces conneries. Tu l'as frappé parce qu'il t'a parlé? Il voulait qu'on sorte ensemble. Il m'a demandé de sortir avec lui. Et je parie qu'il voudrait ne pas l'avoir fait, mais il l'a fait. Alors maintenant il va devoir vivre avec ça. Et toi? On ne peut pas dire des trucs comme ça, pas ici. Brian, Michael a disparu. Je dois le retrouver. - Il a quoi? - Il a disparu. Tu sais où il peut être? Non. Hé, Brian, allez. Il y a un parking où on traîne. Il y a une superbe rampe sur laquelle on skate. Peut être qu'il a été là-bas. Je ne voulais pas le frapper si fort. - Vous lui direz que je suis désolé, d'accord ? - merci. Sam, J'apprécie, ce que tu essaies de faire, mais pouvons-nous vraiment trouver quelque chose en une heure ? Pourquoi as-tu fais une promesse à cette femme que tu sais que tu ne pourras tenir ? Car peut être on pourra. Ok ? Est-ce qu'il y a autre chose dont nous devons parler avant qu'on se mette à réfléchir à ça? J'ai un besoin. J'ai besoin de savoir pourquoi Cami est ici. - Hé, tu m'as fait promettre de ne rien te di... - Crache le morceau C'est pour cystite... due à trop de rapports sexuels Cami et Allan ont beaucoup de rapports sexuels Oh, tant mieux. Ce n'est pas un cancer. - J'avais tellement peur que ce soit un cancer. - C'en est pas un. Bien. Terminé. Maintenant Rebecca. Michael. J'avais l'intention de fuguer... mais je n'ai pas d'argent. En plus, s'enfuir c'est débile. - Alors après j'ai pensé que je n'avais qu'à sauter. - Michael... et sauter est encore plus débile que de s'enfuir. J'ai parlé à Brian. Il se sent vraiment mal. Ouais, bien... il ne m'aime pas en retour Non. Écoute, Il y a des enfants que ça ne dérange pas. Oui, mais je ne veux pas traîner avec eux Je veux traîner avec Brian. Je souhaite tellement être quelqu'un d'autre De quoi tu parles ? Je voudrais être toi. - Vous êtes vieux. - Ouais, je suis vieux. Je suis âgé. Mais toi, tu es jeune. Tu auras d'autres chances de tomber amoureux de quelqu'un qui le sera aussi de toi. Moi, en étant tout vieux, je suis fini. Celle-là, cette fille, cet amour, c'est probablement la dernière pour moi. Et je n'ai pas eu le cran de lui dire ce que je ressens. Je l'ai regardée, et... Je n'ai pas pu. Toi tu l'as dit à Brian. Et tu es beaucoup plus brave que moi. Zut. P'tit con. Je ne veux pas rentrer tout de suite. On peut rester un peu ici. Et après il faudra dire à tes parents que tu vas bien. Je ne sais pas, je ne ... rien ne me saute aux yeux. Tu es celle qui la cru. Pourquoi ? Parce que je pensais qu'elle disait la vérité. Ignorez les dossiers, ignorez toutes les préconceptions, et regardons les faits comme si tout ce que nous a dit Rebecca était vrai Ce qui voudrait dire que l'hôpital a loupé quelque chose depuis le début. Et puis elle se traînait un diagnostique psychologique Donc les médecins auraient conclu que ses symptômes qui s'aggravaient n'étaient que les signes de son comportement destructeur croissant. Mais ça pouvait aussi indiquer une aggravation de ses vraies conditions physiques. Alors quelle est cette mystérieuse maladie qui a tout déclenché ? Une qui fait ressentir des spasmes et des douleurs à l'estomac après avoir mangé. Associée à l'occasion par des douleurs et de la fièvre... qui va et vient par cycle. Est-ce qu’ils ont fait une étude à la caméra G.I. ? - Je ne l'ai pas vu sur son dossier. - En quoi ça pourrait aider ? La camera peut se rendre à des endroits du corps de Rebecca que les précédentes analyses ne peuvent voir. C'est une nouvelle procédure. Et si elle a une forme cachée de maladie auto-immune affectant des parties profondes de l'intestin ça empirerait en période de stress, comme pendant une grossesse. Ce qui voudrait dire qu'elle n'absorbe pas les nutriments correctement. Et ça expliquerait pourquoi elle dit qu'elle mange, mais que les analyses disent le contraire. Donc ils auraient pu louper ça. Ils pouvaient vraiment avoir louper ça. Très bien. Je jouais à Tug-of-war, avec le fauteuil, ok ? mais Charlotte est plus forte qu'elle en a l'air Ils l'ont ramenée à l'hôpital ? Rebecca est partie ? Elle est partie. Savez-vous ce que dira sa mère si elle découvre que j'ai fait faire un autre test sans son consentement ? Que dira-t-elle si ce test sauve la vie de Rebecca? Sa vie et celle de son bébé ? Vous voulez vraiment que je me fasse virer, n'est-ce pas? Si tu as besoin d'une victoire pour assurer tes arrières dans cet l'hôpital Si Rebecca se remets, gardes-en tous les honneurs. je m'en moque des honneurs. D'accord, les honneurs m'intéressent. Mais ce qui m'importe le plus c'est de l'aider On va faire l'étude par caméra. Très bien. Quelque chose que Sylvia a dit m'a fait réfléchir - Je vous en ai parlé en privé - Sylvia, Je crois savoir ce qui ne va pas avec Sam Vraiment ? Vous deux avez beaucoup de rapports sexuels ? Un gentleman ne parle pas... Oui. Dans différentes positions ? Je ne vais pas rester ici et parler sexe avec ce pervers. Le plus souvent une seule. A cause de sa sciatique, je suis au-dessus. - Montrez moi - Pour l'amour de... Sylvia. Il me tient ici, me portant sur le côté de ma hanche. D'accord. Très bien. Là sont mes limites. Stan, vous allez bien ? Est-ce que ça arrive à chaque fois que vous appuyer ici ? Toute cette répétition de mouvement a formé un point de déclenchement dans le muscle, causant une migraine indolore. Vous bouger dans le mauvais sens, et boum, vous vous endormez. Des migraines indolores ? Vous en avez tous les signes neurologiques, mais vous n'avez jamais développé les maux de tête. Et c'est tout ce que c'était ? Quelques séances de mon intensive thérapie du muscle devrait suffire Et on peut aussi soigner votre sciatique comme ça, vous pourrez essayer de nouvelles positions. Il m'aime. - Je vous l'avais dit - Merci, Pete. SI vous saviez ce que ça signifie! Enfin...si, vous savez. Maintenant c'est à votre tour. Pourquoi êtes-vous ici dans mon cabinet, exposant votre maladie due à un trop plein de sexe ? Vous êtes au courant? Il y a un million de docteurs à L.A. que vous auriez pu consulter. Pourquoi êtes-vous venue là où je travaille. Pour me faire chier ? Je passais juste prendre le résultat de mes analyses Ca ne répond toujours pas à la question, pourquoi ici ? Il parle de vous-- De vous tous ici A quel point vous êtes doués. Je voulais les meilleurs. Vous êtes venue m'espionner. Je n'aurais pas du venir. Je suis désolé. Cami... Cami... Vous n'avez pas à vous inquiétez. Vous avez l'air d'avoir 2 ans. Vous êtes jolie. Vous êtes... la barbie de rêve. Je ne suis pas de taille. Croyez-moi. Je n'en serai pas si sure. Nous avons vos résultats. Et ? Vous avez la maladie de Crohn. Vous mangiez mais ça vous rendait malade. Alors vous me croyez ? - Je vous crois - Vous me croyez. Vous me croyez. Les chances que votre bébé soit en bonne santé sont excellentes. Je suis désolée. Comment ça s'est passé ? Comment va Rebecca ? - Dr. Sam n'a rien perdu de sa force. - Super. Toi ? Je suis celle qui... Très bien. Dr. Sam est un Dieu... aujourd'hui. Tu veux un peu de vin ? Vous traînez tous ici ? Ouais, on a du rouge, et je peux aller chercher du blanc au frigo. Attendez. Non. J'ai de quoi manger. J'ai acheté un barbecue. J'ai traîné des sacs de glace sur la plage. Et je vous ai tous invité, et aucun de vous n'a pris la peine de me répondre parce que vos vies sont si bien remplies et si géniales, et pourtant vous êtes assis, ici, à boire du vin comme des animaux. On vient tous. Ouais on attendait que vous reveniez de l'hôpital et... Très bien, alors. Impossible qu'elle ait raison. Il ne continue pas à penser à moi. Bien sur qu'il continue de penser à toi, idiote. Tu n'as pas à être méchant. Tu es difficile à oublier. Cooper. Quoi ? Je dis juste que tu es très bruyante, tu as plein de cheveux bouclés... Les gars. Tu as été en colère contre moi toute la journée. J'avais tort pour Rebecca. Je suis... Je suis désolée. Pourquoi tu m'as dit que je n'avais aucun espoir d'avoir un bébé? Parce que... Il me reste deux oeufs. Deux. J'ai regardé mon dossier. Pourquoi tu ne m'as pas dit que mon F.S.H. était à la limite ? Ce qui veut dire qu'il y a encore une chance. Je ne voulais... je ne voulais pas que tu crois en quelque chose qui ne va probablement jamais arrivé. Tu dois arrêter de me protéger. Ce n'est pas à toi de décider ce en quoi je dois croire. En Sam? Et son esprit qui contrôle le corps ? Il t'a inspirée à chercher encore, demander plus ? Ouais, c'est son truc en ce moment. Ouais. Il me donne l'impression... qu'il y a encore de l'espoir... que je ne suis pas seule. Tu crois que tu es seule ? Regarde autour de toi Hé, de quoi vous parliez ? Je suis un chauve, fort et fier. C'est vraiment juste un rasoir et de la crème.. Laisse tomber, Sam. S'il te plaît, S'il te plaît. Transcript Raceman