on devrait aller par deux. Tu sais, on doit être en couple. L'amour et le mariage. Le mariage a été inventé comme une opération financière, ça ne fait pas tout. Beaucoup de mariages finissent en divorces. La plupart finissent en divorces. Je suis divorcée. Tu es divorcé. Le mariage est stupide. Ma vie m'appartient. - C'est une bonne vie. - Oui. Hier, j'ai passé la soirée avec mon chat. On a commandé des sushis et découvert la tribu Kombai de Nouvelle-Guinée. Du bon temps. J'ai besoin de sexe, Sam, tout comme j'ai besoin d'eau. C'est le désert. C'est pas le sexe qui me manque, même si ça me plairait beaucoup, soyons clair, c'est seulement ce sentiment d'être en vie. Ces papillons que tu as dans le ventre lors du premier baiser - et tes lèvres entrouvertes... - Arrête ! Arrête ! Je dois m'asseoir. - Moi aussi, mais si tu le répètes... - Je ne dirai rien. Et si tu... avais dit oui ? À quoi ? À l'école, quand je t'ai invitée à sortir. Et si tu avais dit oui ? Je ne pouvais pas, Nai était ma meilleure amie et elle craquait pour toi. Je sais, et je l'ai invitée à sortir, on s'est mariés et on a divorcé. Derek t'a invitée, vous vous êtes mariés et avez divorcé. Donc je te demande, et si tu avais dis oui ? Tu penses qu'on aurait eu une chance... que ça marche ? - Toi et moi ? - Oui. À l'aide ! Par ici. - Il s'est passé quoi ? - Ma femme... Le pouls et la respiration sont rapides. - Je n'ai pas de réseau ici. - Prends le mien. Bon, sensible du côté droit. Il perd beaucoup de sang. - Ma femme... - On l'appellera dès que possible. On a eu un accident de voiture. J'ai cherché de l'aide. Kara. Elle est par là. Aidez ma femme. Dieu merci, vous êtes venue. Je m'appelle Addison, je suis médecin. - Où avez-vous mal ? - Partout. On est coincés, vous pouvez nous sortir de là ? Où est Jake ? Il est parti à l'hôpital ? Jake est avec mon ami, Sam. Il est médecin. Essayons de vous faire sortir. Je ne peux pas. Mon bras est coincé. - Sentez-vous vos doigts ? - Je les sentais hier. Maintenant, ils picotent. Je m'inquiète pour le bébé. Vous êtes là depuis hier ? La nuit tombait lors de l'accident. Jake est parti avant le crépuscule. Comme il ne revenait pas, j'ai eu peur. Heureusement, il a réussi. On l'a retrouvé 15 mètres plus haut. Sur la colline. Il était là-bas ? Toute la nuit ? Je vous croyais là pour me faire sortir. Il n'y a... Il n'y a que vous et votre ami. - Vous ne pouvez pas me faire sortir. - Écoutez-moi. Jake est vivant. Sam l'aide, mais je dois examiner le bébé. Quand devez-vous accoucher ? Aujourd'hui. J'accouche aujourd'hui. Saison 03 Épisode 07 "The Hard Part" Les gars, on ferme plus tôt le samedi. - Brendon s'est marié aujourd'hui, mec. - Mazel Tov. Vous ne pouvez pas boire ici. Le mariage est un grand jour. Évite d'être ivre au point de l'oublier. Je ne suis pas ivre. J'ai un problème. C'est ma nuit de noces, Melissa et moi, ce soir sera... - notre première fois. - Vous êtes vierges. On pensait qu'il était important que notre première fois - soit spéciale. - C'est mignon. Il vous faut quelque chose ? Je ne voulais pas prendre de risque, donc j'ai pris ces pilules juste après avoir dit : "je le veux". J'espérais que ça fasse effet d'ici ce soir, et ça en a fait. Mais, c'est dressé... depuis... trois heures. Ma belle-mère m'a pris dans ses bras. Combien t'en as pris ? Quatre. Peut-être cinq. C'est le cabinet de sexologie, non ? Elle est déshydratée. Je crains un collapsus vasculaire. - Et le bébé ? - Elle le sent bouger, mais je ne peux pas écouter son cœur. Le placenta pourrait être déchiré. Comment il va ? Côtes cassées, entaille profonde dans la cuisse, hémorragie interne. Il va mal. Je dois vite trouver de l'aide. - Tu réussirais avant la nuit ? - En courant, peut-être. On a mis 3 heures à arriver. J'y retourne et ferai le va-et-vient pour les garder stables le temps que tu reviennes avec de l'aide. Je lui fais un garrot pour stopper l'hémorragie et j'y vais. Fais vite, Sam. Qui a l'érection ? Le priapisme n'est pas drôle, si ce mât tombe pas, le bateau ne naviguera plus jamais. Vous prenez ma barre, capitaine ? Ton nom ? Dan. Laisse-moi t'expliquer la procédure pour soigner le priapisme. D'abord, j'enfonce une aiguille de gros calibre dans le pénis. Puis j'aspire lentement le sang, je rince et je recommence. Toujours partant ? Alors, qui a l'érection ? Enchantée. Suis-moi. Désolé. Ça va. Ça va. Tant que vous prenez soin de Kara. Vous avez tous deux survécu à un horrible accident. Le bébé a l'air bien. Je pensais pouvoir y arriver. Je pensais pouvoir. Addison va revenir vous voir. - Un problème ? - Je ne peux pas respirer. Merde. C'est un collapsus. Je dois inciser votre poitrine pour relâcher de la pression. Ça va faire mal. J'y vais. Restez avec moi, Jake. Tu dois l'enlever. - Impossible. - L'heure tourne. Si tu attends, tu risques des lésions vasculaires et neurologiques. Tu veux que Popol tombe ? Il est vierge, et c'est sa nuit de noces. Quel est le rapport ? Avoir la trique devant Maria Sharapova revient à tromper sa femme. J'ai jamais entendu plus stupide. Je suis médecin, et on avait un court de tennis. Et si j'entrais, si j'étais là, comme un chaperon. Pour son pénis ? Bien. Qu'il enlève son pantalon. Tu devrais changer de vêtements. Ça fait mal ? C'est ma faute. L'accident. Une abeille volait dans la voiture et j'ai saisi le bras de Jake. - Je voulais pas. - C'était un accident. Ça fait mal. Vos côtes doivent être cassées. L'accouchement devrait être sympa. Je suis pour une césarienne à l'hôpital. Moi aussi. Jake voulait un accouchement à domicile. Je lui ai dit que ça m'allait tant qu'il accouchait du bébé. Il s'est passé quoi ? Collapsus pulmonaire. Et voilà. J'ai improvisé un drain thoracique. Il est stable, mais tu dois rouvrir le drain toutes les demi-heures. Ou il fera un arrêt. Je l'ai amené pour que - tu les surveilles. - Que se passe-t-il ? - Dites-lui que je vais bien. - Il va bien. - Il va bientôt faire nuit. - Je sais. On a eu du mal à trouver pendant la journée... La voiture vient de quelque part. Je vais chercher une route. Ça ira. Que se passe-t-il ? Rien. Jake a juste... Freine ! - Il l'a enlevé ? - Il est prêt. Merci. - Quelle peur, je vous croyais partis. - Moi aussi. On a un patient. Que fais-tu là ? - J'avais du boulot. - On est samedi soir. Il ne se passe grand-chose chez moi. C'est vrai. - Vous lui avez fait quoi ? - On n'a rien fait.</i> - Mens pas. - Bois une bière. - J'en veux pas. - Tout le monde se calme. Me dites pas de me calmer. C'était censé être la plus belle soirée de ma vie, et ils l'ont ruinée. C'est la réception de mon mariage et le marié est absent ! Vous semblez très contrariée, on pourrait aller parler quelque part. C'est vrai pour... son truc ? Ne riez pas. C'est ma nuit de noces. Je t'emmène auprès de ton mari. - Je vais bien. Kara ? - Toujours là. Tu vas bien ? Elle va bien ? Tu saignes. Quoi ? Je me suis cogné la tête. - C'est rien. Je vais bien. - Laisse-moi y jeter un œil. - Je peux pas ouvrir la porte. - Quoi ? - Je ne peux pas. - Aide-moi. - Le rocher bloque la porte. - Aide-moi ! Tu peux sortir par la fenêtre ? Si tu ne peux pas sortir, je ne peux pas partir. Le drain de Jake va s'obstruer et il mourra. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Rien. D'accord ? On cherche une solution. On va devoir... On va sûrement devoir rester là, - en attendant la nuit. - Quoi ? Bourbon sec. Je vous offre un verre ? - Merci, mais le mien arrive. - Désolé d'avoir été si long. Ce barman était un vrai... - Que fais-tu là ? - Je bois un verre. Je vois, mais pourquoi "ici" ? - Comme toi, j'essaie de m'amuser. - Je devrais partir. - Non, attends. - Merci pour le verre, Shelly. - Elle l'a trouvé seule. - J'espère ne rien avoir ruiné. Ne t'inquiète pas. Je n'étais pas si intéressé. - Tu testes la vie de célibataire ? - Je le suis. Oui, bien sûr. - C'est censé vouloir dire quoi ? - Rien. - Violet et toi... - OK, arrête. Je ne jouerai pas à ça. Ce soir c'est alcool et femmes célibataires, point. - Tu es en chasse. - Tu sais... - Tu as un truc à prouver ? - Le bar est grand. On est collègues. Mis à part l'histoire qui s'est mise entre nous, on a aucune raison de ne pas être amis. On l'aurait peut-être été sans cette histoire dont on ne veut pas parler. J'en doute. - Vous avez planté une aiguille dans... - Ça va, ça n'a pas fait mal. Elle l'avait anesthésié. Ensuite, il faut insérer une dérivation pour dévier le flux sanguin. Une dérivation ? Ça a l'air gros. Ça l'est, mais je n'ai que ça. Sinon, je devrai peler le pénis. Peler ? J'incise autour de la prostate, replie la peau et extrais le sang. Mon Dieu ! - Ça va mieux ? - Oui, un peu. Alors, depuis quand êtes-vous enceinte ? Ce n'était pas censé arriver. Lors de notre promesse de virginité, tout le monde s'est moqué de nous, disant qu'on était dingues. Mais on aimait la différence. C'était pour dire qu'entre nous c'était spécial. Le fait de n'avoir pu tenir votre promesse est compréhensible. Vous n'y êtes pas. On s'est engagés. C'est important et difficile à tenir. Jenny a dit ça à mon enterrement de vie de jeune fille. - Qui est Jenny ? - Ma sœur. Ses amies et elle racontaient leurs premières fois, combien c'était douloureux. Elles ont dit que je devrais le faire, en finir avec ça. Comme ça, ce serait génial avec Brendon. C'est pas le sien ? Si la nuit de noces était proche, il aurait pu le penser. Vous voulez d'un tel mariage, une relation basée sur un mensonge ? Vous devez lui dire. Je vais aller chercher Jake. Comme ça, je pourrai vous aider ainsi que lui. Il passera la nuit ? Oui, si le drain tient. C'est bien. Quelque chose me fait mal. Je crois que je saigne. C'est pas du sang. Vous avez perdu les eaux. Tu as déjà joué. J'ai vécu dans une caserne. Le soir, on ne pouvait qu'aller au bar, boire et jouer aux fléchettes. - Tu étais dans l'armée ? - Garde nationale. J'ai été appelé comme médecin de réserve quand on a envahi l'Irak. T'as vu des combats ? J'étais posté à l'hôpital des vétérans à Landsthul en Allemagne. J'ai vu des combats en Bosnie, "Médecins Sans Frontières". On a eu chaud sur le terrain. Brûler de la sauge en zone de guerre est sûrement dangereux. Tu as quelque chose à me dire sur ma spécialité ? Je viens de le faire. Oh, regarde. Tu as perdu. - Encore une. - Je vais te plumer. - Elle est trop bien pour toi. - On verra ça. Vodka, sans glace. Merci. Tu fais quoi ? J'espère que Violet convaincra Melissa d'avouer à Brendon qu'elle est enceinte - d'un autre. - Pourquoi Violet s'en mêle ? - Car il doit savoir. - Qu'elle s'occupe de ses affaires. Super. - Ça va être super. - Tu penses faire quoi, là ? - Parler à une patiente. - C'est pas ta patiente. - Pardon ? - Son mari, mon patient, est venu pour son pénis pas une relation-ectomie. Personne ne nous demande de nous immiscer dans leur vie. Melissa est bouleversée. Je l'aide à savoir... Non, tu ne fais rien. Personne ne dit rien à personne. C'est mon patient et mon pénis. Quelque chose ne va pas. C'est drôle. Rien ne va. La force de l'impact a déplacé le bébé. Il se présente par le siège. Ça veut dire quoi ? Il va bien ? Ça veut dire que ses jambes sont en bas. Je ne peux pas le faire sortir sans le retourner. Ne bougez pas. Restez calme. Je vais tenter de le tourner. Ça va faire mal. - Ça a marché ? - Je suis désolée. - Comment ça va ? - Le bébé... C'est un siège. Je ne peux pas le bouger et il arrive. - Quand ? - Bientôt. Même si j'arrive à le tourner, j'ignore si je peux l'accoucher. - On peut pas attendre l'aube. - Je sais. J'ai peur qu'on les perde tous. Vous faites quoi avec mon matériel ? J'essaie de vous donner un maximum de temps en mon absence. Le drain est lâche. Si je peux le coudre à votre peau, - il ne s'enlèvera pas. - Ce qui me tuerait ? Ça vous donnera plus de temps. Vous me promettez de revenir et d'amener de l'aide à Kara ? Promis. Finissons-en pour que vous puissiez partir. OK, tout le monde. Heures de visites terminées. - Allons-y. - Je veux qu'elle reste. Ça me va. - Je serai dehors au besoin. - Restez. S'il vous plaît, pour que je ne flippe pas. Super. Une fête dans la salle d'examen nº1. Je sais que ça peut paraître osé, mais je vous ai vue de là-bas et je vous trouve... splendide. Vous avez ce sex appeal irrésistible. Vous êtes un peu les chutes du Niagara du sexy. C'était affreux. Atroce. Je m'appelle Sheldon. - Dawn. - Je vous offre un verre, Dawn ? Avec plaisir. - Une Margarita. - Une bière et une Margarita. Je vais prendre un whisky sec. Merci Sheldon. Vous vous connaissez ? - On est collègues. - Médecins. - Je suis médecin. Sheldon est psy. - Psychiatre, j'ai une formation médicale et un potentiel émotionnel. - Je parie que vous parler est facile. - Oui, c'est comme parler à votre père. Ça alors. Regarde l'heure, Pete. - Tu devrais pas rentrer voir ton bébé ? - Tu as un bébé ? - Je suis père célibataire. - À son âge... - C'est pour moi. - Non, pour moi. C'est pour moi. Range ton argent. Je vais vous laisser régler ça. Excusez-moi. Si t'insistes. Super. Merci. Parler de Lucas... Vraiment petit. - T'as commencé. - Si tu tiens pas... C'est la différence entre nous. Ce n'est pas un jeu pour moi. Elle me plaît. Je la trouve sympa, drôle, intelligente. Toi, tu veux prouver que t'as raison. - Pardon ? - Si je peux utiliser le nom, - tu aimes toujours Violet. - Tu sais ce que je pense ? Que tu projettes. C'est toi le psy, mais je pense que c'est toi qui t'accroches à elle. Je suis psy et cliniquement parlant, on appelle ta remarque une fuite. En termes simples, tu es un menteur. Tu l'aimes. Et quand elle reviendra, tu le regretteras. L'aiguille y est presque. Encore quelques minutes. C'est notre nuit de noces, et je te l'ai gâchée. - Ne dis pas ça. - Si ça marche pas, - on ne pourra jamais le faire. - C'est pas ta faute. Je voulais que tu penses que j'étais une rock-star au lit. Et que je valais le coup d'attendre. J'ai un truc à te dire. - C'est pas le bon moment. - Vraiment pas. Je suis enceinte. On s'est fait une promesse. On était d'accord... - Tu l'as fait avec un autre ? - Un instrument tranchant est en vous. Si tu veux t'en resservir, arrête de bouger. - Comment t'as pu ? - C'était une erreur. Ce mariage est fini. - On peut en parler. - Tout le monde sort de suite. Allons-y. Alors... Le drain est cousu. Il est épuisé, mais stable. Le travail ? Ça progresse vite. Ne tombe pas, ne te blesse pas, ne fais rien qui puisse causer ta mort dans ce canyon. Tu dois revenir. D'accord. OK. Sois prudent. Je le serai. Je sens quelque chose. Mon Dieu. Je sens quelque chose. Qu'y a-t-il ? Rien. Dites-moi. Dites-moi, c'est assez dur sans que vous ne disiez rien. Le pied du bébé sort par le col. Son pied ? Je ne peux pas accoucher comme ça. Il va mourir. Il n'est pas entièrement engagé, donc je dois le repousser par le canal pelvien, et tenter de le retourner à l'intérieur. - Vous plaisantez ? - Vous pouvez le faire. OK ? Inspirez profondément. Je suis là avec vous. On va toutes les deux... On va respirer. Inspirez. OK, prête ? Non, je ne peux pas ! N'abandonnez pas. Vous devez essayer. - Tu peux le faire - Je ne peux pas. Tu peux. Je ne connais pas plus têtu que toi. C'est pas dur pour toi. - On peut le faire. - Non, je ne veux pas. Pitié. Écoute-moi. La plupart du temps... c'est toi qui es responsable. Tu décides où on mange, de quelle couleur sera la chambre du bébé, où on ira en vacances. Et ça marche, car je te fais confiance et je sais que tu veux le meilleur pour nous. Maintenant, c'est mon tour. Je suis responsable. Responsable de nous et tu peux le faire. Tu dois le faire. C'est mon tour. Je sais ce qui est mieux. Fais-moi confiance. Tu dois le faire. Fais-le. Réessayons. Prête ? Ça y est. Allez. Encore un peu. Presque. Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle l'a fait ? On l'a fait ! Je t'aime. Je t'aime aussi. Melissa est en larmes dans mon bureau et refuse de partir sans parler à Brendon. Il ne veut pas lui parler. Tu dois le faire changer d'avis. J'ai compris. T'es une touche-à-tout. T'aimes te mêler. Ça te rend heureuse. Quand ça concerne mes patients, abstiens-toi. On a un esprit d'équipe ici. Ça signifie qu'on partage nos avis, nos suggestions et tout ce qui peut aider le patient. Brendon est venu pour un priapisme, regarde où il en est. Où ils en sont. Au réveil, leur vie était devant eux, la joie à leur portée... - Puis ça s'est brisé. - Qui l'a brisé ? Qui lui a fait ouvrir sa gueule ? Je pense que tu as peur. Peur de connaître tes patients. Donc tu joues le rôle de la fille coriace du sud, car pour ressentir ce qu'ils ressentent, il faut pouvoir ressentir. C'est le moment où je sors les Kleenex, car pour toi, j'ai un cœur de pierre ? Nos patients viennent ici pour guérir, Charlotte. Que ça implique un médicament, un bandage, une aiguille ou une conversation, c'est pareil. On écoute et quand on peut, on réagit. C'est ce qu'on fait ici. Non. C'est ce que tu fais ici. Alors... - Tu vas rester là toute la soirée ? - Je devrais faire autre chose ? D'habitude, c'est l'homme qui fait le premier pas. J'ai compris ta technique. Tu ne fais rien en attendant que je vienne. Ça a marché, non ? Ton ami, Sheldon, ne joue aucun jeu. - Son approche est directe. - Mais c'est à moi que tu parles. Malheureusement, j'ai un faible pour ceux qui me font mariner. Tu devrais essayer de sortir avec un mec bien. - Je voulais partir avec toi, tu sais ? - Te voilà avec... Elle te cherchait. Ah oui ? Vraiment ? Oui, je me disais qu'on pourrait peut-être aller manger quelque chose, - partir d'ici. - J'adorerais. Je vais chercher mon manteau et on se retrouve à la sortie. - Apparemment, j'ai la fille cette fois. - Apparemment, oui. À lundi. Bonnes nouvelles. Tu es mou et il n'y a aucune trace de lésion vasculaire ou neurologique. Je pensais avoir épousé la vierge Marie. Mais j'ai épousé Marie Madeleine. Je sais que ton cœur te semble sacrément brisé, mais si tu pars, tu pourrais le regretter. Pas après ce qu'elle a fait. Je suis... pas chaleureuse. Et les sentiments le sont, donc je vais te dire un truc. C'est ce qu'on fait ici. On raconte des trucs et parfois ça aide. Pour l'amour... Bref, je vais te le dire. J'ai été mariée... une fois. J'ai épousé mon premier amour. Je nous croyais dans un conte de fées. C'en était un. Il était... incroyable. C'était incroyable. Puis il a fait un truc... Un truc stupide et irréfléchi... Un truc méchant. Le genre de truc que j'étais pas prête à pardonner. Je l'ai quitté. Je l'ai laissé et j'ai avancé. Je vis cette tout autre vie. Et c'est bien. C'est très bien. J'ai un super copain, je suis médecin. Ma vie est quasi parfaite. Mais de temps en temps, je pense à ce gars, à ce conte de fées qu'on vivait et je me demande si ça serait toujours incroyable si on était encore ensemble. Et je ne saurai jamais, car dès que ça s'est compliqué, que ça a cessé d'être un conte de fées... j'ai fui. La vraie vie est dure. Les vrais trucs demandent du travail. La vraie vie est parfois irréfléchie et méchante. Mais ça ne détruit pas l'amour. Donc si tu n'aimes pas cette fille, va-t'en. Mais si en la regardant, tu sais que c'est la bonne... tu te dois de lui donner une seconde chance. - Levez vos fesses et poussez. - Je ne peux pas bouger. Le bébé ne peut pas sortir si vous ne poussez pas. Levez-les. - Tu peux le faire, bébé. - Je ne peux pas ! Kara, regardez-moi. Kara, regardez-moi ! On est piégées dans cette voiture. On est apeurées, terrifiées, mais vous avez un type dehors qui vous attend. Vous avez un type qui vous aime. Si vous ne faites pas ce que je dis, vous mourrez. Vous mourrez devant lui. Si je meurs, personne ne s'en fera. Enfin si, mais personne sera brisé. Si vous mourez, vous le briserez. Jake sera brisé. Quelqu'un vous aime. On ne va pas rester là à en débattre. Quand je vous dis de pousser, vous avez intérêt à pousser, OK ? Poussez ! Poussez ! Bien. Le bébé est sorti. Comment va-t-il ? Il va bien ? Il ne peut pas être... Vous devez l'aider. Vous devez l'aider. Vous devez l'aider. Il va bien ? Tout d'abord, quelqu'un a loupé quelque chose à l'échographie, car "il"... est une fille. Et, oui... elle va bien. Elle est si belle. Et tout est... 10 doigts, 10 orteils. Jake, on a une fille. Jake, c'est une fille. Jake, votre fille est adorable ! Jake, tu m'entends ? Vous le voyez ? Il bouge ? Sam ! On a le bébé. - Mais comment va Jake ? - Dites-moi qu'il est vivant. - Dites-le-moi ! - Il est en vie ! Le SAMU arrive ! - <i>On va le tracter dans l'hélicoptère.</i> - Donnez-moi un brancard, une intraveineuse de sérum physiologique et de l'oxygène. Accrochez-vous. On va vous sortir de là. Vous allez être en de bonnes mains. - Bien joué. - Attention. - Je ne veux pas partir. - Elle est juste derrière vous. - Pas sans Kara - Elle vous rejoindra à l'hôpital. - Prenez soin de Kara. Promis ? - Oui. Bon boulot. - On va vous sortir de là sous peu. - Comment il va ? - Il a beaucoup saigné, mais ça ira. - Le bébé ? Elle est sous oxygène, belle et rose. - Vous avez bien travaillé. - On retire la porte, reculez. Merci. - Merci. - Pas la peine... Si. Et je jure que quand on sortira de là, j'appellerai le bébé, Addison. C'est bon. J'y arrive. Arrêtez ! Elle s'effondre ! La pression de la porte a dû presser la blessure. Elle s'effondre ! - Je sais que vous êtes toujours fâché. - Et comment ! Je suis furieux... et humilié. Je suis vraiment désolée. Je ne voulais plus te revoir. Mais ? Mais... je te regarde et... je ne suis pas prêt à fuir. Je t'aime. Éloignez-vous quelques jours. - Il s'est passé quoi ? - Il ne voulait pas renoncer à elle. Ce fut une longue nuit. Qui veut manger ? - J'invite. - Je vais prendre mes affaires. C'est bien ce que tu as fait. Le convaincre de lui donner une 2e chance. On peut avoir de l'intimité dans ce cabinet ? Cooper sait que tu étais mariée ? Je ne l'étais pas. Brendon et Melissa sont à nouveau ensemble. Ils sont heureux. C'est tout ce qui compte. Pourquoi je ne te crois pas ? - Laisse tomber. - Tu as menti ? C'est pas encore le matin, mais je vais prendre des pancakes. - Des pancakes à la banane. - En y repensant, je crois... J'ai beaucoup de travail à finir, donc... Charge. - Tu m'as entendue. Charge ! - Ça fait 20 minutes. Elle est morte. Elle est morte. Elle est morte. Fais-moi sortir de là. Je veux sortir d'ici. Fais-moi sortir ! Fais-moi sortir ! Fais-moi sortir de cette voiture ! Fais-moi sortir ! Fais-moi sortir d'ici ! J'ai quelque chose à te dire. Il est un peu tôt pour un whisky, mais... Il est 17 h quelque part. Tu te souviens quand la médecine était simple ? On pouvait sauver des vies, les gens ne mouraient pas et... Les malheurs n'arrivaient pas. Les malheurs arrivent toujours. Donc toi et moi ? Tu ne m'as jamais répondu. Tu penses que ça aurait marché ? Je ne sais pas. J'ignore même si le courant passait. J'étais juste un geek qui craquait sur un canon. J'étais un canon ? Tu étais canon. Tu n'étais pas un geek. Tu n'es pas Naomi.