ou une contraction ? Les deux. La thérapie par résonance et l'acupuncture vont contrôler ces contractions et améliorer votre confort. C'est bien que Matthew ne soit pas là, il aurait détesté ça. C'est apaisant. Quand le Dr Bennet a fait la FIV, elle m'a laissé choisir la musique. - Qu'avez-vous choisi ? - La première fois, on a choisi des chansons qu'on adorait au lycée et... la 2e fois, de la musique d'ambiance qui était censée me relaxer, mais j'avais l'impression d'être examinée dans un ascenseur. Et la troisième fois, on a choisi des chansons dont le titre contenait le mot "chance". Et ça a marché. Ça va ? Ce n'est rien. C'est comme ça depuis deux jours. Il ne doit pas aimer les burritos au petit-déjeuner. Bien, commencez votre torture et je penserai à autre... Ne bougez pas. - Appelez Naomi. - Désolée, ce n'est jamais aussi douloureux. Respirez bien. Lentement et profondément. - Qu'y a-t-il ? - Les contractions se rapprochent. - Le travail a commencé. - À 25 semaines ? - On peut l'arrêter ? - Oui, mais on doit aller à l'hôpital. Je suis mouillée. Je crois que j'ai perdu les eaux. C'est du sang. Merci. Je pensais à toi. Je cherche quoi porter au mariage. Peu importe. "Peu importe", ça n'aide pas. Tu porteras quoi ? - Quoi ? - J'ai une tonne de choses à faire et choisir une cravate n'est pas ma priorité. Ta priorité ? - Écrire un discours. - Je suis douée pour ça. Oui, je sais. J'ai frappé chez toi, hier, pour que tu m'aides... Mais je n'étais pas là. Tu ne veux pas que ce soit gênant, et je fais de mon mieux. - Mais tu n'étais pas là. - Oui, j'étais... sortie. Je vais t'avouer une chose, et j'espère que tu comprendras, et que ça ne sera pas gênant. Je vois quelqu'un. On a une ambulance. On a besoin de toi. C'est une urgence. Décollement du placenta. Il s'est peut-être même détaché. Il faut contrôler l'hémorragie et vite sortir le bébé. Non, pitié, il n'est pas prêt. On va faire au mieux. Vous avez de la terbutaline ? Je ne sais pas. Il a la taille d'un concombre. Ni terbutaline, ni sulfate de magnésium. - Elle peut y arriver ? - Je sens la tête du bébé. - Je vous en prie. - Le bébé arrive. ~~Audrey~~ Delphine206 Elodie33 - Lafeelicita et Toeman Saison 03 Épisode 15 "'Til Death Do Us Part" On doit opérer pour arrêter l'hémorragie. - Votre mari arrive. - Le bébé ? - Le Dr Montgomery s'en occupe. - Si petit, il survivra ? Elle fera tout son possible. Mais il s'en sortira ? Je n'ai rien senti, car le docteur... Et je comptais... Ils ont abîmé son cerveau ? J'en doute, l'hernioplastie se fait par l'aine. Ça doit être les effets de l'anesthésie. Dr Scott. Désolé mon pote, j'avais une autre opération. Moins cool. Donc, tout va bien ? J'ai suturé avec un patch prothétique, il l'aura à vie. Super. Cet état va durer longtemps ? - Il sera lui-même dans une heure. - Je suis moi-même. Laissez-le se reposer un peu. Je repasserai le voir. Vous partirez bientôt. - Merci. - Prenez soin de vous. Je me suis fait mal au dos. - J'en suis désolé. - Je jouais à ce... jeu vidéo de tennis. C'est une blessure ridicule. Mais ces derniers jours, j'ai avalé des tonnes d'ibuprofène pour arriver à tenir debout. D'ailleurs, tu pourrais me prescrire de l'oxycodone ? C'est pas un peu trop fort ? Juste deux ou trois pour tenir jusqu'à demain. Et je prendrai mon week-end. C'est rien, t'en fais pas. Je serrerai les dents. On déjeune ensemble tout à l'heure ? Pourquoi pas ? Tu connais Charlotte King, non ? C'est lui qui... Je vois. J'espère que ça te dérange pas. Pas du tout. Génial, je t'appelle plus tard. - Ça te gêne ? - Pas du tout. On n'envoie pas les invitations deux jours avant le mariage. Désolée, mes amis ne savaient pas. Baisse d'un ton... - On en reparlera. - Je me fiche qu'ils viennent ou pas. - Si ça doit être un problème... - Ça suffit. Si tu as terminé, elle a un rendez-vous. Ça va ? On dirait qu'il va exploser. Ici, il donne toujours cette impression. C'est déjà bien qu'il vienne. Désolé pour ta mère. - Elle me fait culpabiliser. - Tu lui as parlé ? Je sais que c'est dur. La mère de Heather ne l'a jamais accepté. Mais avec ta mère, tu devrais persévérer. Mon père n'apprécierait pas, il lui en veut. C'est ton mariage. C'est nécessaire ? Il pèse moins d'un kilo, on doit le maintenir en couveuse pour réguler sa température. On essaie aussi de corriger un grave déséquilibre des électrolytes qui cause des convulsions et aggrave l'hémorragie cérébrale. Son cerveau saigne ? Pourquoi il va mal ? 25 semaines, c'est le seuil de viabilité. Son abdomen est distendu. On a fait une radio. Il a une entérocolite nécrosante. - Je ne sais pas ce que c'est. - Le sang n'alimente pas assez son tube digestif. - Ses intestins meurent. - Vous pouvez réparer ça ? Il faut l'opérer pour réséquer le côlon et tenter de sauver de l'intestin. - Matthew. - Cette opération... On la fait maintenant ? Le Dr Montgomery décide. Vous devez comprendre qu'il n'y aura pas une seule opération, mais une série d'opérations. Et entre-temps, il se nourrira à l'aide d'une sonde, et sera sous assistance respiratoire. Il souffrira. Et même si on réussit à le garder en vie, on ne pourra pas lui offrir une vie normale. Vous devez vous demander... si c'est ce que vous voulez. Quelle est l'alternative ? L'aider à mourir ? C'est pas une vie. Alterner entre urgences et néonat, être maintenu en vie artificiellement, surchargé de médicaments. C'est leur enfant, personne ne sait ce qui va arriver. - Tu as raison. - Oui. Certaines entérocolites graves ont été soignées. - Tu crois aux miracles, maintenant ? - Je les comprends, - c'est pourquoi je ne les blâme pas. - Je ne les blâme pas, mais... Le bébé souffre. Il n'a que quelques heures, et son visage et ses pleurs le montrent. Il souffre. Lâcher prise ne signifie pas abandonner. Ils placeraient l'intérêt du bébé avant le leur. Les gamins naissent avec des problèmes, pas des garanties. - Ces problèmes ne peuvent être résolus. - Comme beaucoup. - On apprend à vivre avec. - Pas avec ça. On n'imposera rien aux Cole. - C'est leur choix. - C'est moi qui vais opérer, donc c'est moi qui décide ce que je peux supporter. Que faites-vous ici ? Je viens chercher Maya. Elle avait... Une consultation prénatale. J'offre à ma belle-fille une journée au spa, massage, peeling, essais de maquillage et coiffure. - Je veux rendre ça spécial pour Maya. - Le mariage sera assez spécial. Même si on ne fait que le b.a.-ba ? Je sais que ce n'est pas ce que vous vouliez. Moi non plus, mais ça va arriver. Je m'y fais du mieux que je peux, et je pense qu'on devrait en faire une expérience des plus positives pour nos enfants. Alors, Maya est là ? - C'est pas rien, ce mec est chirurgien. - Et sort avec Charlotte. Ça n'a rien à voir avec l'ordonnance. Il me connaît à peine, et demande des narcotiques - qui freinent et affectent le jugement. - Je suis sous antidépresseurs. Parfois, ça m'empêche de me concentrer, ce qui n'est pas idéal en thérapie. Sam prend des antiallergiques. Quand il augmente la dose, ça l'assomme. Il faut espérer que la personne soit responsable. - Pourquoi Scott ne le serait pas ? - Je ne sais pas, mais quand il m'a vu mal à l'aise, il a vite renoncé, et il m'a semblé habitué. - Il est compétent et c'est un mec bien. - Tu l'as rencontré ? Elle l'a amené à la maison ? Mon Dieu, elle s'est vite remise. J'ai tort ? Il n'est pas rentré dans la maison. Il est venu la chercher. Mais je doute qu'ils... - Tu dis ça pour être sympa. - Il vient au mariage de Maya. C'est son invité. J'ai toutes les listes. Traiteurs, DJ, fleuristes. J'y suis jusqu'au cou, et ce n'est même pas mon mariage. C'est triste, mais revenons à moi. J'ignorais pour les invités. C'est dans deux jours. Cherche pas de nympho au hasard... Je pense inviter Jordana Sampson. Elle est en ville ? - C'est ni du hasard ni une nympho. - Je sais, mais elle... Exactement. Tu n'as pas pris ça pour toi, si ? J'aurais dû ? Alors, non. - Moi non plus. - C'est un différend professionnel. Ça te convient toujours ? Je pense. Je ne sais pas. Ce matin, j'ai dit à Sam que je voyais quelqu'un. - Je pensais qu'on... - C'est juste... Il est passé chez moi hier. Je ne voulais pas mentir. Il sait pour moi ? Tu l'as dit à quelqu'un, genre Violet ? Je ne saurais même pas quoi dire. Parce que... ce truc... entre nous... On ne fait que... On traverse ce qu'on traverse. On ne fait que s'aider. On s'aide à aller bien. Vraiment. Très bien. Tu crois que cette porte ferme ? - Que fais-tu là ? - Je veux que tu viennes à mon mariage. Même si tu n'es pas fière de moi, je sais que tu m'aimes. - Bien sûr. - C'est mieux si je ne me marie pas ? - Je ne sais pas. - Non. J'essaie de faire au mieux, mais j'ai besoin de toi. C'était le cas avant, mais même si j'essayais, je n'étais pas là pour toi. Donc m'asseoir devant Dieu et tous nos amis, comme un rappel public de comment j'ai ruiné ta vie... - Ça ne sera pas comme ça. - Pour moi, si. Quand j'essayais d'être enceinte, Matthew me disait d'imaginer comment ce serait à l'hôpital, quand nous serions enfin une famille. Au bout d'un moment, j'ai voulu arrêter. C'était trop dur. Je pensais que ça n'arriverait jamais. Mais Matthew... Il me promettait que si. Il appelait le bébé "notre rêve reporté". Comme le poème. Langston Hughes. On est professeurs d'anglais. Je peux le porter ? - On ne peut pas le faire sortir. - Même une minute ? Désolée. Quand peut-on l'opérer ? Je lui ai dit qu'au rythme où son système digestif se détériore, tu devrais opérer aujourd'hui, c'est ça ? C'est ce qu'ils souhaitent, et je leur ai dit que tu pouvais aider. Je vais réserver un bloc. Il devait faire sortir Ike, il y a deux heures. - On n'arrête pas de le biper. - Désolé. Je t'ai dit qu'il recousait sûrement quelqu'un. Il y a dû y avoir une urgence où il a dû recoudre quelqu'un. - Mais... - Il n'aurait pas dû vous laisser. Je suis désolé. C'est bon. J'espère qu'il n'est négligent que sur le suivi. - Un problème avec ton patient ? - Non, mais avec ton copain. Il m'a demandé de l'oxy et là, il est absent. Tu sous-entends quoi ? - Il a mal au dos. - En tant que copine, tu compatis. Mais en tant que chef de l'hôpital, tu devrais t'inquiéter de comment il se soigne... si c'est son dos. Tu peux porter plainte. C'est ce que je pensais. Tu écris ton toast ? J'essaie. - Pour ce que j'ai dit... - N'en parlons pas. Ça me regarde pas. Pas aujourd'hui. Je n'arrive déjà pas à régler ça. Tu veux dire quoi ? D'arrêter, - qu'ils n'empirent pas les choses. - Je viens de tenter de le dire. Une patiente de Pete a accouché d'un prématuré de 25 semaines... Tant de problèmes. Au mieux, il vivrait en néonat, jusqu'à ce que je ne puisse plus opérer ou le médiquer. Pete et toi êtes en phase ? - C'est bien la patiente de Pete ? - Oui, c'est ça. On n'est pas en phase. Je vais réséquer l'intestin d'un bébé, car ses parents espèrent un miracle. Pete ne veut pas leur enlever ça et je n'ai pas pu dire non. Donc je dois libérer mon planning et retourner à l'hôpital. Je comprends. Faire des choses à contrecoeur. Je suis censé faire ce long discours pour réconcilier tout le monde avec ce mariage. Prétendre que tout va bien. Parfois, on doit faire semblant. Tu t'enfuis ? J'emmène la robe au repassage. C'est celle de Maya. J'ai deviné. Ça va être un événement bizarre. - Cooper amène Jordana Sampson. - Elle est revenue ? Je sais. Tu n'amènes personne avec toi ? Une invitée ? Entre autres choses, je m'occupe des invitations, donc je m'en assure. Non. Que moi. - Et toi ? - Pareil. On se voit là-bas. Tu devais faire sortir Ike Holden. J'ai dû venir m'en charger. Je suis désolé. C'est mon... Mon dos me tue. Je me suis étendu. J'ai dû m'endormir. Je sais ce que tu penses. Comme je t'ai demandé une prescription, tu me prends pour un drogué qui s'est effondré. - Dis-moi que tu n'as rien pris. - J'ai pris un oxy. J'ai aucune opération prévue. C'est ta limite ? Tant que tu n'ouvres personne, tu peux venir dans cet état ? Désolé que ça te dérange que je voie ton ex. Ça me dérange que tu ne puisses pas faire ton boulot. Je n'ai jamais eu de problème dans aucun hôpital. Tu veux que ça change ? Tu me menaces ? Tu devrais parler à ma collègue, Violet Turner. Elle soigne plein d'addictions. - Tu veux que je voie une psy ? - Si tu la convaincs, je te lâcherai. - Sinon ? - On laissera l'hôpital régler ça. Je crois que Charlotte s'est déjà fait un avis sur moi. Peut-être, mais pas moi. Alors ? Aucune marge. Tout est touché ? Je ne peux rien sauver. Tu ne peux rien faire ? Si, le refermer. - Il a survécu à l'opération. - Oui, mais... Donc vous devez pouvoir agir. Son système digestif ne fonctionne pas. Alors, avant tout autre chose, je devrai poser une voie centrale dans son estomac pour le nourrir. - Pour combien de temps ? - À vie. Et, bien que j'aie pu arrêter l'hémorragie cérébrale, on doit présumer qu'il y a des lésions. Mais vous n'en êtes pas sûre. Non, mais c'est sûrement le cas. Et plus on le garde sous respirateur, plus il risque une embolie rétinienne ou de devenir aveugle. Je ne dis pas qu'il n'y a pas de miracles, mais à un moment donné, c'est injuste pour le bébé, pour Langston, de les attendre. Quelles sont les chances ? Je veux savoir. Pour qu'un bébé comme Langston survive à l'extérieur ? - Moins de 1 %. - Mais c'est possible ? Et c'est notre décision ? En effet. Mais il souffre. Et avec si peu d'espoir, désolée, ça me gêne d'opérer à nouveau. D'autres médecins pourraient nous aider ? - Oui, un autre pourrait poser la voie. - Alors, on va faire ça. Vous allez nous aider ? Désolée. Je comprendrais que vous vouliez faire autre chose, mais je ne peux pas. C'est nouveau, la drogue ? "La drogue". La drogue, c'est l'oxy que je prends occasionnellement pour mon dos. Tu sais quoi ? Les voilà. Prends-les, jette-les, mange-les. Comme tu veux. Ça répond à ta question ? Tu as des narcotiques sur toi, donc ton problème est peut-être plus important que tu crois. - On dirait ton pote Cooper. - Il n'a rien à voir là-dedans. Bien au contraire. Il m'en veut pour Charlotte. Il ne peut pas remettre en question mon jugement ni mes capacités. Donc il cherche à me faire passer pour un junkie, - et tu l'aides. - Je ne fais que poser des questions. J'essaie de comprendre. - Et je ne t'oblige pas à rester. - Mais Cooper, oui. - Tu peux partir. - Il le rapportera à Charlotte. - Ça t'inquiète que Charlotte le sache ? - Je ne suis pas un drogué ! Pourquoi tant de colère ? - Je ne sais pas. - On pourrait parler pour le comprendre. Je suis doué. C'est pourquoi tu ne devrais plus voir de patients jusqu'à ce qu'on régle ça, - quoi que ce soit. - Et comment je l'explique à Charlotte, aux médecins qui me recommandent, aux patients qui m'attendent ? Ça sera plus facile que tenter d'expliquer si tu blesses quelqu'un. Je peux t'aider, si tu le veux. - Je t'ai appelée, hier soir. - Désolée. J'étais inquiet pour toi après ton départ. Je vais bien. Pour ce que ça vaut, je suis d'accord avec toi. Ça suffit. - Quoi ? - Pas ici. - J'essayais d'être amical. - Sois amical à distance. C'est mieux ? Tu as une minute ? Je veux te parler du mariage. - Parle à Violet. - Ça ne la concerne pas. - Pas maintenant. - Maintenant. Je comprends que ça soit dur. Mais Maya se marie demain, tu as donné ton accord par écrit, et tu la fais culpabiliser. Je serai au mariage. Je l'accompagnerai à l'autel. OK, mais ton comportement ne vaut pas mieux que celui de Naomi. Et quelqu'un doit être là pour elle, la soutenir, et si ce n'est pas vous... J'essaie. Essaie plus. Tu vas où ? Chercher les alliances de Maya et Dink. Encore un truc que je n'imaginais pas faire pour d'autres. Avant d'y aller... Je dois m'inquiéter pour Scott ? Si je le pensais dangereux, je le dénoncerais. Je ne dirai rien de plus. Quoi ? Vous parliez de moi ? Vous parliez de Scott. - Je ne vous dirai rien. - C'est normal. Sauf si tu penses à la santé et à la sécurité des patients qu'il pourrait traiter à l'hôpital, - et ouvrir. - Ce qui signifie en gros : "Viole le secret pour balancer des crasses sur le mec de mon ex." Je me fiche de votre histoire, mais pas du fait qu'il est sûrement assez malin pour pas inquiéter Violet, et donc, devra blesser quelqu'un - avant que quelqu'un réagisse. - Je ne veux pas m'en mêler. Tu sais qui a besoin d'une thérapie ? Toi. Cooper Freedman. Oui, Ike Holden est mon patient. Il s'est passé quoi ? Et qui opère ? Comment va Maya ? À ton avis ? Elle se marie demain, et tu ne seras pas là. Tu seras où ? Je vais à... Napa. Avec William. - Je ne te demande pas de comprendre... - Bien sûr que je comprends. Tu crois que je ne veux pas fuir tout ça, moi aussi ? Mais je ne peux pas, car l'un de nous doit être adulte. - Et tu m'as laissé ce rôle. - Je n'en avais pas l'intention. Tu diras pareil quand Maya commencera à demander de l'aide à Corinne, ou si elle veut seulement Corinne à l'arrivée du bébé, et d'ici peu, quand elle commencera à voir Corinne comme sa famille. Si tu continues comme ça, c'est ce qui arrivera. Alors, grandis. Fais ton job. Sois une mère. - Quoi encore ? - Dis-moi que tu n'opères pas. Ike a une importante ischémie. Si je ne l'opère pas, il mourra. Ça arrive dans certaines hernioplasties. J'ai rien fait de mal. Inutile de m'expliquer la médecine. Dis-moi si tu as pris quelque chose. Tu plaisantes. - Ton ex a des problèmes. - Dis-moi que tu n'as rien pris. Ni oxy ni rien. J'ai pas le temps de jouer avec un môme sur la table. Dr Barker, j'ai dit stop. Le Dr Graham m'a dit qu'il prendrait le relais. Il est bon ? Je fais confiance au Dr Montgomery. Il est bon. Graham est bon. Tout ce qu'on voulait pour lui, tous les rêves idiots dont on parlait... On allait lui faire découvrir de grands livres et l'art. Et il allait grandir en étant très cultivé. Et un jour, des gens comme nous allaient parler de lui aux gamins. Mais c'est fini. C'est pas l'important. L'important, c'est qu'il est de nous. Et je veux qu'il comprenne qu'on est toujours là pour lui et qu'on l'aime. Un enfant ressent l'amour de sa mère. Il sait que vous l'aimez. Il ne peut pas, car je ne l'ai jamais touché. Vous pourriez le porter. - Ne dites pas ça. - Shira, je ne dirais jamais ça, s'il y avait de l'espoir. Mais vous devez lâcher prise. Vous pourriez ? J'espère que j'aurais la force de faire ce qu'il faut pour mon enfant, quoi qu'il m'en coûte. On devrait. Il y a une chance. Je n'abandonne pas. Une chance. Regarde-toi. Fillmore ne va pas en revenir. Je vais te laisser un peu seule avec ton père. Je vais voir le marié, m'assurer qu'il est coiffé et sait comment nouer sa cravate. On se voit à l'église. Ça sera merveilleux. Promis. Tu ne voulais pas de ça, mais... s'il te plaît... - sois heureux pour moi. - Je le suis. - Je le suis. - Honnêtement ? Je m'inquiète un peu. Mais si c'est ce que tu veux. - Je le veux. - Alors, sache que je t'aime, je serai toujours là, et que je vais t'aider à t'assurer qu'au final, ce sera merveilleux. - Comment va Scott ? - Il se soigne. - Il est entré en désintox hier soir. - J'espère que ça ira. Vraiment. - Tu veux dire "Je te l'avais dit". - Mais je ne le ferai pas. La vie est dure. Tu ne devrais pas juger. On a tous besoin d'une béquille. Je veux pas être à côté d'un ado qui envoie des textos, je peux... Ne fais pas le con. Fais-lui de la place. Jordana Sampson. Viens. Je ne peux pas. Parfois, quand on désire quelque chose énormément, et qu'on l'obtient, même si c'est que pour une minute, on ne veut pas lâcher. Je le comprends. Ça pourrait changer. Il pourrait... - Il pourrait aller mieux. - Vous lui faites du mal, et en tant que parent, vous devez vous assurer du contraire. Je l'aime. Alors, laissez-le partir. Je pensais... Je ne peux pas croire que maman ne soit pas là. Je sais. J'espérais aussi. Il faut y aller. Ma mère m'a donné ça le jour où j'ai épousé ton père. Alors... C'est ton... quelque chose de vieux, d'emprunté et bleu. Merci. Et pour ton quelque chose de neuf, Je l'ai achetée pour tes 16 ans. J'en ai toujours voulu une, alors... "M.B." J'espère que tu garderas le nom et te souviendras d'où tu viens. Tu es prête. Dis-moi qu'elle n'a pas détruit sa vie. Dis-moi que je ne l'ai pas fait. Regarde-la. Maya est peut-être beaucoup de choses là, mais elle n'est pas détruite. Avez-vous choisi de venir, aujourd'hui, déclarer devant Dieu et son église, votre décision de devenir mari et femme ? - Oui. - Oui. Et qui donne cette femme en mariage ? Sa mère et moi. Merci. Tu le méritais. Garde-moi une danse, OK ? Trop d'attente chez Sam. Et Addison a de bien meilleurs produits de beauté. Ta copine m'a tachée avec la bruschetta. - C'était involontaire. - C'est faux. Tu as sûrement raison. - Pourquoi tu l'as emmenée ? - Quelle importance ? À part les tomates. Pardon, mais je dois enlever ma robe pour la laver. Tout d'abord, j'aimerais vous remercier d'être venus. Je parle pour Naomi, Corinne, Maya et Dink, quand je dis qu'on est vraiment comblés que vous soyez venus partager ce grand événement avec nous. En voyant Maya dans cette robe de mariée, je suis frappé par quelle belle et élégante jeune femme elle est devenue. Et je sais que dans l'avenir, cette image d'elle restera avec moi, de même qu'une autre image de Maya dans une autre robe blanche est restée avec moi. Cette robe était blanche, mais il y avait des lettres rouges et bleues devant. Je me souviens d'être rentré un soir, après un marathon de fêtes d'enfants, et la petite Maya n'était pas prête à enlever sa robe et aller au bain. On est allés dans sa chambre, on s'est mis par terre et on a commencé à parler. Et tout à coup, elle a dit que quand elle serait grande, elle voulait m'épouser. Alors, j'ai répondu "Pourquoi ?". J'ai demandé "Pourquoi moi ?". Elle m'a regardé, et a répondu "Parce que, papa, tu es mon ami malgré tout." Je ne savais pas ce que ça signifiait. Alors, Maya a dû m'expliquer qu'un ami malgré tout est la personne de votre vie qui, peu importe ce qu'elle dit ou fait, peu importe ce qu'elle traverse avec vous, vous aime malgré tout. Donc mon espoir le plus sincère est que pour Maya, Dink, et que pour Dink, Maya, soit cet ami malgré tout. Car peu importe votre âge, ou vos responsabilités, si vous avez l'amour, vrai et inconditionnel, vous réussirez. Donc... À mon amie malgré tout et son ami malgré tout. Non seulement, réussissez... mais profitez-en. Tu as faim ? Je contrôle que tout est bon. Ce sont mes plats, mes fleurs, l'endroit, la musique. C'est mon mariage. C'était un beau discours, Sam. Quand tu as couché avec Mark Sloan, je n'ai rien dit. Mais Pete, c'est mon ami. C'est mon ami, tout comme Naomi est ton amie, mais tu t'en fous. C'est le mariage de ma fille. J'essaie d'être heureux. Je vais mettre ça de côté. Mais,