Vous avez un message sauvegardé. Salut, bébé. C'est moi. Je vais être en retard. Tu devrais passer au chinois et au mangera au lit, d'accord ? Je t'aime. Salut, bébé. C'est moi. Je vais être en retard. Tu devrais passer au chinois et au mangera au lit, d'accord ? Je t'aime. Tu es encore entrain d'écouter le message d'Allan ? J'ai d'autres messages... - de patients. - Est-ce que ces patients te demande de passer au chinois et te disent qu'ils t'aiment ? Tu sais quoi ? Je n'aurais pas du te parler de ça. Je pensais que tu comprendrais. Les gars ne gardent pas les messages de leur ex. C'est un truc de nana. Que sais-tu des femmes qui ne viennent pas tout droit d'Internet ? Efface ce message. Soit un homme ! Maman... Je peux te conduire à l'école, aujourd'hui. Je peux... Je peux la conduire à l'école. - Papa. - Recule, femme. Brave fille. Il pleut. T'es toute mouillée. Parce qu'il pleut. Il pleut à Seattle, c'est là-bas que j'ai laissé mon parapluie. Il ne pleut pas à Los Angeles. Il pleut à L.A. Il pleut en ce moment même. Vraiment ? En ce moment même ? Maya reste chez Sam. Pendant toute une semaine... Elle m'a demandé de rester chez Sam. - Elle grandit. - Je la déteste. On va la faire cette réunion du matin ? - Sam va être en retard parce que... - Et où est Pete ? Il a une course à faire. C'est un gâteau au chocolat ? Oui, c'est moi qui l’ait fait. Mais tu peux en prendre un bout si tu veux. Addison, tu veux du gâteau au chocolat ? Je peux te parler ? Merci. Violet a dit que je devais venir ici et te parler. Je n'y crois pas. Mais Violet a dit... Elle pense que je ne guérirais pas, ce qui est... Tant que je ne t'aurais rien dit, je ne pourrais pas aller de l'avant. C'est ce qu'elle a dit. J'en sais rien... Mais je vais le dire... juste au cas où elle aurait raison. Tu étais une piètre épouse, et je te détestais. Ok. Voilà, c'est dit. Je crois Maya aime Sam plus que moi. Je crois qu'il gagne. Où sont ces bombes - qui courent au ralenti sur la plage ? - Quoi ? C'est L.A. L.A. doit être rempli de piscines et de stars de cinéma. L.A., l'endroit où tu m'as attirée avec tes - souhaits de champagne et rêves au caviar. - Ok, d'abord, il faut que tu commences à regarder la télévision actuelle. Et ensuite, ce n'est qu'une petite pluie. Ca passera. Il ne s'agit pas de la pluie. Si, il s'agit de la pluie. Mais je me foutrais de la pluie si tout le reste était un peu plus... Quoi ? J'avais rêvé de... d'emménager ici, ce... Ca aurait été... bien mieux et... spécial, que j'aurai été... Je n'ai pas ma place, ici. Je suis un chirurgien. Je pense comme une scientifique. Il n'y a rien de scientifique là-dedans. Creuse un peu, hein ? Fais toi des amis. - Apprends à jouer le jeu avec les autres. - Il pleut. Je ne veux pas te le faire à la zen attitude de Pete, mais il pleut partout. Doug... nous parlons de ça depuis des années. Nous avons parcouru un long chemin. Vous avez parcouru un long chemin. Vous m'avez demandé de vous aider à décider et c'est fait. Vous êtes si près du but. Je ne sais pas si je peux la quitter. Vous avez tout ce dont vous avez besoin. Vous avez tous les outils en main. Vous vous souvenez ? Vous êtes comme... - un joueur de football. - Un joueur de football, traversant la défense adverse, courant jusqu'à la ligne, et vous y êtes presque. Je reste assise là à vous encourager. Je suis votre pom-pom girl - personnelle. - Je ne... Doug. - Je devrais la quitter. Je devrais... - Doug. - Doug. - Je devrais lui tenir tête. Je devrais me battre pour le droit d'être heureux. Ramenez la balle dans notre camp, Doug. Je vais dire à ma femme que je demande le divorce. Touchdown ! - Ok, frontières, Doug. Frontières. - Désolé. Je suis désolé. Nom d'un chien. Cathleen, Geoffrey. Comment était le mariage ? Magique, superbe, romantique. Tout le monde devrait se marier. Nous avons passé une lune de miel de trois semaines en Afrique. Nous avons fait l'ascension du Kilimandjaro, escaladé les chutes Victoria, et maintenant, nous sommes de retour. Nous... J'ai besoin d'un rendez-vous avec la nouvelle gynécologue. Bébé lune de miel ? Laissez nous voir le médecin ! Désolé. - Nous sommes impatient de... - Oui. Le Dr. Montgomery..ok. Je vous y emmène tout de suite. C'est que... durant notre nuit de noce, nous... - Je ne pouvais même pas... - Quoi ? Ca fait trois semaines que nous sommes mariés, et je n'ai même pas été capable de le faire une seule fois. - Le sexe. Nous n'avons pas pu... - Elle pense que quelque chose ne va pas chez elle. Quelque chose ne va vraiment pas chez moi. Mon hoo-ha est rompu. Alors, qu'as-tu ressenti ? Que c'était une perte de temps. En quoi parler à une pierre posée sur le corps de feu mon épouse peut être utile ? Tu es encroûté. Tu es coincé. Tu dois retrouver tes émotions, les affronter. Je déteste dénigrer ta profession, - mais... - Je suis douée. Je suis brillante. J'ai vu un patient ce matin marié et piégé depuis 19 ans. Mais aujourd'hui, il est prêt à demander le divorce. Je l'ai sorti de ses filets. Il est prêt à aller de l'avant. Tu t'aimes de manière démesurée, aujourd'hui. Je suis une bête dans mon travail. Je suis la meilleure. Doug ? Vous êtes la psy qui a conseillé à mon époux de me quitter ? C'est elle ? - C'est elle ? - Chérie... Vous avez dit à mon époux de divorcer ? En effet, t'es la meilleure Je ne veux pas vous déranger. Il a fallut que je ramène Erin. Elle est toute... - bleue. - Ca doit être dur pour elle. - C'est terrible. - Mais c'est normal pour un enfant de se cogner tout le temps. Il n'y a vraiment rien à craindre. - Quoi ? Non, elle est bleue. J'ai compris. - Bleu ciel. - D'accord. Quoi ? - Bleuet... - Bleue. Ok. Private Practice S01E03 Où Addison trouve la magie</i> Oui, c'est une mauvaise hémorragie. - Doug, que s'est-il passé ? - Je vais vous dire ce qu'il s'est passé. Mr Crise-de-la-cinquantaine est rentré à la maison, a posé son attaché-case en plein milieu du salon et a demandé le divorce. Tu ne vas pas me quitter. Oh, non, monsieur. Tu as juré. Il faut que vous gardiez votre tête en arrière, s'il vous plait, Mrs. Adams. Elle s'est énervé à propos du... et son nez s'est mis à saigner, et ça ne voulait pas s'arrêter. Mrs. Adams, votre nez s'est-il déjà mis à saigner spontanément ? Non. - A quoi tu penses ? - Probablement une irritation muqueuse. Ce n'est pas comme si la vie avec Doug a été une promenade de santé, mais je ne suis pas une lâcheuse. Il faut que vous gardiez la tête en arrière, s'il vous plait. Je fais du mieux que je peux ! Très bien. Je pense que la meilleure chose à faire est que chacun se calme. A t-elle... été exposée à de l'eau venant d'un puit ou d'une source ? Non. Des antibiotiques ? Rien de tel. Soyez sage pour maman. Le docteur réfléchit. - Obturation dentaire ? - Oui. Elle est allée chez le dentiste... sa première carie. L'anesthésie dentaire peut interagir avec l'hémoglobine du sang. Je ne l'avais jamais vu avant, mais ça arrive. Mais ce n'est pas grave ? Elle va se remettre ? C'est arrivé qu'une fois, je vais lui donner un traitement par IV de Bleu de Méthylène, elle sera rose et jolie, dans peu de temps. Ca devrait faire l'affaire. Il va falloir que je prenne une photo. En effet. Très bien, Cathleen, je vais vous poser quelques questions concernant votre vie sexuelle, et plus vous pouvez m'en dire sur vos partenaires antérieurs, vos expériences... Seigneur. Je n'ai pas eu d'expériences antérieures. Je parle des hommes, avant Geoffrey. Je suis vierge, Dr. Montgomery. Je sais. Personne n'attend si longtemps. - C'est bizarre. - Ce n'est pas bizarre. C'est juste... surprenant. Je ne voulais pas la donner pendant le lycée à un m'as-tu-vu, sur la banquette arrière de la voiture de son père, vous voyez ? A la fac, j'ai continué de penser qu'il allait venir... le seul et unique, et je voulais attendre pour lui. Et ensuite, j'ai pensé que comme j'avais attendu si longtemps, je devais tenir le coup. Je voulais que ça ait un sens. Je voulais un conte de fée. Je voulais que ce soit spécial et parfait. - Je voulais... - De la magie. Exactement. De la magie. Jetons un coup d'oeil. D'accord ? Très bien... Ca va être un petit peu froid. Ok. Je sais que ce n'est pas très agréable. Essayez - de vous détendre. Ok ? - Je suis détendue. - Vous avez déjà fait des examens, avant ? - Oh, seigneur. C'est vraiment cassé. - C'est cassé, n'est-ce pas ? - Ce n'est pas le genre de chose qui peut se casser. Ok. On va y aller vraiment doucement. Ok... Je frappe à la porte. Je viens faire une petite visite, et je tape. Je tape un peu plus fort. Et j'arrête de taper. Je vais mourir vierge. Nous allons trouver, Cathleen. Nous allons vous offrir votre nuit de noce. Ok ? - Elle a 35 ans, et elle n'a jamais... - Non. Et les portes sont fermées, verrouillées, fermement soudées. Préserver sa virginité si longtemps ? - Je trouve ça triste. - Ce n'est pas triste. C'est mignon. Ok, ne pas pouvoir coucher avec son époux quand on en a envie c'est triste. Mais l'attente ? Qu'y a t-il de mal à vouloir un peu de magie ? J'ai perdu ma virginité à 17 ans. Et ça n'avait rien de magique. Beaucoup de friction. J'ai eu de méchantes brûlures aux mauvais endroits. Je n'ai pas eu de magie avant Sam. Je ne savais pas que ça pouvait être magique avant Sam. Je me souviens difficilement de la dernière fois où j'ai eu un peu de magie. Je te seconde. - Quoi ? Quoi ? - Comment peux-tu manger autant de sucre si tôt le matin ? C'est Dell qui l'a fait. Je fais juste preuve de politesse. Et c'est quoi tout ce blabla sur la magie, d'ailleurs ? - D'abord L.A. ne l'a pas... - Je ne sais pas. La dernière fois que je suis venue, c'était plus... magie... que. Ouais. Tu as embrassé Pete. Je n'ai pas embrassé Pete. Pete m'a embrassée, et je n'avais rien demandé. Je ne sais même pas s'il est normal. Il peut se montrer canon, et la seconde d'après, il est glacial. Je n'ai pas besoin de ce genre de dégât, peu importe que ses lèvres soient si inventives. Le voilà. Vous parliez de sexe, n'est ce pas ? Nous parlions d'un patient... qui ne peut pas avoir de rapports. Envoie les moi. Je m'en occupe. C'est un problème très sérieux. C'est une femme qui a des besoins, qui a des désirs, qui a besoin et désire un peu de magie dans sa vie. Ce n'est pas une plaisanterie salasse dont tu peux faire des plaisanteries salasses sale petit homme. Tu ne sais rien de moi. Tu penses me connaître, mais tu ne me connais pas. Alors... ne m'insulte pas. Tu devrais le laisser tranquille cette semaine. - Pourquoi? - C'est juste que... tu devrais. Tu vois ce que je veux dire? Un club. Un club fermé. Je suis revenu sur mes voeux, et maintenant elle saigne? C'est mes mots qui ont fait ça. Non, vous ne contrôlez rien à part vous-même. Notre travail ensemble ne consistait pas à vous pousser à quitter votre femme. Ca consistait à vous pousser à dire ce que vous désiriez. Souvenez vous des poteaux de but, Doug. Les poteaux de but. D'accord. D'accord. Donc elle a perdu du fer. La belle affaire. Je veux divorcer. Oui, c'est ce que vous voulez. Karen, je... Le saignement a beaucoup empiré. J'ai vérifié son hémogramme. - Son hématocrite est à moins de 30. - Moins de 30? Tu... tu es sûr? Vous voulez dire qu'il lui arrive quelque chose de vraiment grave? Oui, il y a quelque chose qui ne pas chez moi. Tu as choisi un super moment pour partir, Doug. Juste super. Ca s'appelle un vaginisme. C'est une condition qui provoque un spasme musculaire constant et involontaire. Alors vous avez un moyen de le guérir, non? Vous pouvez le guérir? Ce n'est pas que la situation actuelle ne me convienne pas. Ca me convient. Je t'aime, et je n'ai pas besoin de sexe pour savoir que je t'aime. - Vous pouvez la guérir? - Je vous en prie, dites-moi que vous pouvez me guérir. Et bien, je voudrais vous prescrire un relaxant musculaire, Cathleen, et vous allez le prendre à peu près une heure avant de... Une pilule. C'est bien. Une pilule. Une pilule ça me va. Et ça va marcher? Et bien, il y a eu des études sur certains cas. Juste... faites de votre mieux. Chez vous. Faites de votre mieux chez vous. Et elle doit faire ses devoirs et te les montrer. Et elle peut parler au téléphone, mais ne la laisse pas aller sur Internet parce que tu n'as toujours pas ce truc qui bloque les prédateurs sexuels. - Bonne nuit, Naomi. - Balader Maya d'un côté et de l'autre, ce n'est juste pas pratique. On va bien s'en sortir. Ca va aller pour Maya. Prenez votre soirée toi et ta tête. C'est juste que c'est une fille. Les mères en savent plus quand ça concerne les filles. J'en ai fini pour ce soir à moins que tu aies besoin de quelque chose. Non, mais, tiens. Voilà ta boite à gâteau. Tu l'as mangé en entier? Nous. Je n'ai pas... mangé un gâteau entier. Enfin, je ne... Je ne l'aurais pas fait. Je n'aurais pas pu. Je... il était très bon. Et bien, je suis content qu'il t'ait plu. Ok. Ok, merci. Il pleut toujours. Ouais. Je vois ça. J'en ai fait un autre hier soir. Je ne devrais vraiment pas. Cette fois j'ai mis des pépites de chocolat à l'intérieur. Je ne peux pas. Merci. Tu sais quoi? Peut-être que quelqu'un d'autre en voudra. Alors je vais juste... D'accord. Pas de sexe. Même pas un peu de sexe. Vraiment? Est-ce... ou... vraiment? - Elle a pris la pilule. Elle... - On a essayé. - Oh, ce qu'on a essayé! - Chérie, ça va. Ca ne va pas. J'ai besoin de sexe. J'ai besoin de sexe, Geoffrey. J'ai attendu et attendu et attendu, et je veux le faire. Je veux le faire maintenant. Ecoute, je dis juste que, tu ne dois pas déprimer. On a - d'autres choses qui nous relient. - Tu es un homme, Geoffrey, un homme grand, fort, très sexy, ce qui... J'ai touché le jackpot avec toi. Et on veut des enfants. On veut une famille. Ce qui n'arrivera pas maintenant parce que tu vas me quitter - pour quelqu'un d'autre... - Je ne vais pas te quitter. Je n'ai pas besoin de sexe. On ne se ment pas l'un à l'autre. On ne l'a jamais fait. Ne commence pas maintenant. Je vous en prie, docteur. Je vous en prie. Ok... rien de ce que j'ai essayé n'a fonctionné. Enfin, elle ne peut pas... El... elle ne peut pas. Et elle mérite... c'est... son mec, sa moitié. Mariage sans sexe. Ca arrive tout le temps. Peut-être que c'est psychologique. Tu peux la voir? En fait, Pete devrait la voir. - Quoi? - Quoi? Il y a de très bonnes études sur la valorisation guidée, - et c'est son domaine. - C'est mon domaine. Ouais... Tu veux du gâteau? - Sainte mère du chocolat. - Je sais. Tu réalises que tu remplaces le sexe par la nourriture? Tu en veux? C'est... Allez. Sainte... Tu vois? Elles sont heureuses avec du gâteau. Enfin, si je pouvais être heureux avec du gâteau... - Et bien, je ne serais pas un homme. - Exactement. - Le secret pour les femmes. - Comme si tu connaissais le secret pour les femmes. Tu es un enfant. Tu peux à peine te faire pousser la barbe. Tu ne sais encore rien sur les femmes. - Découvre ce qu'elles veulent - et donne le leur. - Ouais... et bien, c'est... C'est toi qui a fait ce gâteau? Ma grand-mère a fait ce gâteau. Mais Naomi n'a pas besoin de la savoir. Découvre ce qu'elles veulent et donne le leur. Ce n'était pas le plombage. Erin va bien? Qu'est-ce qui s'est passé? - Je ne sais pas. C'est pire. - Trouve une salle d'examen... Tu en veux juste une? Ta patiente qui ne peut pas avoir de relations sexuelles? - Ma patiente. Mêle toi de tes affaires. - Elle vérifie ses antécédents pour voir si elle pourrait trouver quelque chose qui - pourrait causer le vaginisme. - Dell. Il a demandé. - Il a espionné. - Tu ne veux vraiment pas que j'essaie mon truc? Ton truc? Quoi, de visualiser créativement l'ouverture de la mer rouge, la magnifique éclosion d'une fleur? Tu sais, Addison, - la manière dont on travaille ici est... - Ouais, je sais, vous vous utilisez les uns les autres. - J'ai compris. Mais ça c'est... - On y va doucement. Et ta solution c'est, quoi, de l'amener en chirurgie? Cette femme ne va pas mourir si elle ne fait pas l'amour. Je t'en prie. Si ça t'arrivait à toi, tu supplierais de passer au scalpel, mon scalpel hautement qualifié. Je savais que c'était trop demandé pour un chirurgien avec deux doctorats de ne pas être la plus arrogante... Arrogante? Tu as un complexe de Dieu et de Bouddha le tout enrobé dans un grand et arrogant... Je m'en occupe moi. Lâche l'affaire. Oh, arrête. Naomi est à ça de faire un coma diabétique grâce à ton gâteau, alors tu es bien pire que moi. Ok. Dr. Turner? Karen. Restez en dehors de mon mariage. Je pense que vous avez pris soin de ça. Doug a annulé son rendez-vous ce matin. Et bien, je veux m'assurer que ça restera ainsi. Et s'il revient... je paie les factures. Vous n'en verrez pas un centime. Je me fiche des centimes, et même si c'était le cas... Pourquoi luttez-vous pour quelque chose qui vous rend tous les deux si malheureux? Vous n'avez aucune idée de ce que mon mariage me fait ressentir. Vous n'avez aucune idée de qui je suis. Vous n'avez que la moitié de l'histoire de Doug. Je suis la salope, et il est... Je ne suis du côté de... Restez juste en dehors de... Avez-vous... Karen! Karen! On a besoin d'aide! J'ai entendu dire que tu avais des filles bleues. J'ai fait des tests. Rien de concluant pour le moment. Ca me rend fou. Je les ai mises sous perf', et elles redeviennent roses, elles ont l'air bien et... leur mère a insisté pour les ramener à la maison. Tu veux que je leur jette un coup d'oeil? J'ai demandé une chromatographie sanguine extensive. Quand ce sera revenu, oui, peut-être. La mère a vérifié la maison pour les toxines environnementales? Oui, je lui ai donné la liste complète et elle a dit qu'elle allait chercher du sol au plafond, ce qui va prendre un moment et... c'est du temps que nous n'avons pas. Je vais y aller. Je vais lui donner un coup de main. Il n'y a rien de ma liste de contaminants ici, et les filles n'étaient nulle part ailleurs aujourd'hui? Chez des copains? - Non... - Elles étaient ici toute la journée, avec moi. C'était mon super plan. J'ai quitté mon boulot, viré la nounou parce que je pouvais faire mieux. Vous avez tout sécurisé, vous achetez bio, vous avez des lingettes de séchage biodégradables. Je pourrais les manger. Ok? Ce n'est pas de la négligence. Oui, mais... si quelque chose leur arrive, Je... leur père voyage tout le temps. - Je ne peux pas l'appeler et lui dire - Pour le moment on doit juste découvrir ce qui provoque ça pour que l'exposition ne devienne pas encore plus dangereuse. Mais on a fouillé la maison du sol au plafond. - La cour, le garage... - Qu'est-ce que les filles en disent? - Où étaient-elles avant que ça arrive? - Elles ne parlent pas, pas à moi, à personne de plus de 8 ans. Maman! Erin. Maman, qu'est-ce qui se passe avec Erin? Elle convulse. Ca va aller. Ca va aller. J'ai les résultats de vos tests. Vous avez quelque chose appelé "maladie de Wegener". C'est une maladie des vaisseaux sanguins qui affecte les oreilles, le nez, la gorge et les reins. Est-ce qu'elle... est-ce qu'elle va en mourir? Et bien, ça prend des années pour progresser jusqu'à ce point. Avec le traitement approprié, on devrait pourvoir l'enrayer pendant longtemps. Vous êtes chanceuse. Certaines personnes font des hémorragies internes avant que la maladie ne soit décelée. Chanceuse. Je n'arrive pas à y croire. - Tu devrais te changer. - Sam... qu'aurais-tu fait si ça avait été Naomi? Si elle était tombée malade juste avant le divorce? Je serais resté. Vestibulite vulvaire. Shistikiniatite. Quoi? Je pensais qu'on disait des trucs bizarres. Ma vierge. Elle a une vestibulite vulvaire. J'ai passé en revue tous ses antécédents médicaux. Elle a une inflammation, probablement causée par des infections chroniques, ce qui a rendu ses terminaisons nerveuses extraordinairement sensibles à la douleur, ce qui a rendu toute tentative d'avoir des relations sexuelles... C'est cette douleur qui a poussé ses muscles à se refermer. Alors je vais faire des injections au pistolet de lidocaine et de stéroïdes dans les zones sensibles. Et après tu l'enverras à Pete? Non. Je peux guérir ça moi-même. Tu peux guérir la vestibulite vulvaire, mais Pete peut guérir le vaginisme. - Quoi... - Si vous travaillez ensemble, vous pourrez donner à cette femme une vie sexuelle normale. Pourquoi tout le monde me pousse toujours vers Pete? Pourquoi le repousses-tu si fort? Attends, tu veux t'intégrer ici, tu veux avoir l'impression que tu fais partie de cet endroit, tu dois accepter que Pete fait partie de la solution. Sagesse de la part du démon du gâteau. Et bien, je prends juste, je prends juste tous ces sentiments... la, rage, le ras le bol, la frustration sexuelle, le désir d'écraser Sam avec ma voiture, le fait que mon enfant pense maintenant que son père est le bon parent... je prends tout ça et je l'enfouis au maximum, et après je mets juste de la nourriture par dessus. Peut-être que... tu devrais parler à Sam au lieu d'ingurgiter 4.000 calories par jour. Tu sais quoi? Tu trouves ta magie à ta manière. Je la trouverai à ma manière. Violet a dit que je devrais laisser Pete tranquille. Oui, tu devrais. C'est le "pourquoi" que je rate. C'est l'anniversaire de la mort de sa femme. Ca va faire mal? Je suis désolée. Oui. Ok. Ok. Ok. C'est parti. Encore combien? - Encore quatre. - Encore quatre. Je peux en supporter encore quatre. Ok. Ca va. Je peux le faire. Ca va marcher? Elle doit passer par là, mais ça va marcher? Ca va résoudre la cause du vaginisme. Et après j'aurai ma nuit de noces? Vas-y. J'ai fait quelques recherches, et je pense que ma patiente devrait essayer ton truc. Tu veux mon truc? Ma patiente. Ma patiente a besoin de ton truc. Quoi, pas de commentaires sur mes grivoiseries? - Pourquoi es-tu si gentille avec moi? - Je ne suis pas. Je... tu peux aider oui ou non? J'ai un créneau à 3h00. Elle est toxique. Le traitement va devoir être beaucoup plus agressif. Mais... elle va s'en sortir? Ca aiderait si on savait à quoi on a affaire, le contaminant. Les filles... c'est très, très sérieux. Est-ce que vous avez mangé quelque chose, touché quelque chose que vous n'êtes pas censées? Maman vous promets de ne pas se mettre en colère Ca aiderait vraiment Erin si vous parliez. Sam. Vous avez demandé ces tests d'anticorps pour Karen Adams, chambre 1001? Oui. En tant que chef du personnel, je ne peux pas les autoriser. Ces tests ne sont clairement pas nécessaires. Je devais confirmer un diagnostique. Et depuis est-ce que c'est contre la politique de l'hôpital? Depuis que votre patiente... cette Karen Adams... a reçu un diagnostic de maladie de Wegener dans cet hôpital il y a six mois. Attendez, comment c'est possible? Elle commence juste à montrer des symptômes. C'est ce qu'elle vous a dit. Ces dossiers parlent d'eux-mêmes. Elle savait. Et elle ne l'a jamais dit à son mari. Charlotte King vient d'appeler. Tests non nécessaires sur Karen Adams? J'ai une patiente qui me ment sur sa condition médicale. Ce n'est pas de ma faute. Si on pouvait juste dire à Doug que Karen lui a menti, il la quitterait. On ne peut pas. On ne peut pas révéler ses informations médicales à quiconque, même son mari, sans son accord. Confidentialité docteur-patient. C'est une patiente. C'est ta patiente. Et ta patiente s'amuse avec le bonheur de mon patient. Trois ans de thérapie à coup de pieds tombées à l'eau avec - un diagnostic rapide. - Peut-être qu'ils vont s'en sortir. Enfin, certains mariages fonctionnent. Ils ne vont pas faire marcher le leur. Elle finira par le détester. Et il se détestera d'être resté. Après qu'elle soit partie, c'est tout ce qui lui restera. Alors je pense que si vous pouvez trouver une façon d'aider votre patient, faites le. L'hôpital a envoyé ces résultats pour Erin Merring. Je ne sais toujours pas à quoi ces filles sont exposées. Je n'arrive même pas à ce qu'elles me parlent. Et bien, c'est quoi leur truc? Les peluches... roses - le rose? - Ok, fais-en ton truc aussi. Implique toi. - Donne leur ce qu'elles veulent. - Oh, toi et ton gâteau. Ce sont des femmes, Cooper. De petites femmes bleues, mais quand même des femmes. Non. Je n'ai pas fait tout ça parce que je suis un clown. Je suis censé jouer avec mes patients? Je mets un autocollant sur mon stéthoscope. Je ne vais pas plus loin. Et Erin va de plus en plus mal. Implique toi dans le gâteau, mec. Qui a envie de jouer? Salut. Rentrez. Mettez-vous à l'aise. J'arrive de suite. L'éclosion des fleurs... l'ouverture des rivières. Et bien... Je dois aller donner la vieille spécialité de Pete. D'accord, quoi? C'est juste que, Naomi m'a dit ce qu'est cette semaine. L'anniversaire. C'est rien. Où va-t-on exactement? Un endroit secret. - Vous avez un endroit secret? - On a un château magique. Mais d'abord on doit passer par la forteresse. La clôture est la forteresse. Allez. Assieds toi. - Super château. - Château magique. Entre. Assois-toi. - Génial ce château. - Non, magique. Il nous fait voir des étoiles. Tu vois ? Des étoiles. Oui. Les étoiles me donnent le vertige. - Moi aussi. - Moi pareil. Tu vois ? Regarde les étoiles, tu vois comme elles deviennent bizarres ? Les étoiles vous donnent le vertige. Dr. Bennett. Je vous ai déjà dit qu’on n’avait pas besoin d'un psy. Vous n'êtes pas ma patiente. Je suis là pour Doug. Et moi pour vous, Karen. J'ai votre dossier médical avec moi. Voulez-vous en parler en présence de Doug, ou préférez-vous qu'il sorte de la pièce avec Violet ? C'est à vous de décider, parce qu'en tant que votre médecin, je ne peux discuter de tout ça en sa présence qu'avec votre accord. Pourquoi devrais-je sortir? Karen ? Ce n'est pas juste. Vous ne pouvez pas faire ça. Je ne parlerai de rien sans votre accord. Soit Doug peut rester avec vous et Sam, soit il sort et je discuterai avec lui. Karen ? Ok je savais déjà que j'étais malade. Et alors ? Je ne te pensais pas capable de le supporter. Je croyais que tu t'enfuirai comme une mauviette, donc... je ne t'ai rien dit. Mais tu savais que tu étais malade depuis tout ce temps ? Je croyais que tu étais une mauviette pleunicharde. Mais tu m'as étonnée. Tu es resté. Ce qui prouve que tu n'es pas faible. Tu es solide, et j'ai besoin de toi. J'ai besoin de ta force. Je veux que tu restes. Que voulez-vous, Doug ? Vous êtes venu me voir, pendant 36 mois... 36 mois et plusieurs milliers de dollars. Vous êtes venu et vous avez travaillé... Tout ça pour que vous puissiez dire ce que vous voulez. Vous vous êtes payé du courage utilisez-le. Qu'est-ce que vous voulez? - Tu as promis... - Je parle à Doug. Ce que je veux... Ce que je veux... je veux rester. - Doug, vous... - je veux rester. D'accord ? Fin de la discussion. Je reste aux côtés de Karen. je reste aux côtés de ma femme. - Au revoir. - Merci. - Prenez soin de vous. - Bonne chance pour ce soir. - Pour ce que ça vaut... - Ne me dis rien de gentil. - Ce n'était pas le cas - Si. Je n'ai pas besoin de ta pitié. Je n'ai pas besoin de ta sympathie. Ce que j'allais dire, Quoique tu ais fait pour Cathleen, j'espère que ça a marché. Ils méritent d'avoir une nuit parfaite. J'ai un peu... J'ai besoin...je... Je suis un peu perdue là. Ma femme s'est endormie à mes côtés un mardi soir. Le mercredi matin, je me réveille, et elle était morte. Une mauvaise nuit, seulement... toutes nos nuits ont été mauvaises. Et on n’a jamais eu de nuit parfaite... même pas celle de notre nuit de noce. Rien n'est parfait. Rien n'est jamais parfait. Il n'a jamais dit autant de choses sur sa femme à qui que ce soit Le château dans le jardin voisin est rempli de vapeurs toxiques provenant de sacs d'engrais ouverts. C'est ce qui les a rendus malades ? Oui, elles ont inhalé du nitrate d'ammonium. Au début ça les a rendu bleues, puis ça a attaqué leur système nerveux. Elles jouent dans le jardin. Je n'ai jamais pensé qu'elles allaient au de-là de la clôture. Ben, vous savez, ce sont de petites canailles donc... Maman. Est-ce qu'elles peuvent venir sur mon lit. Soyez sage. D'accord ? Je suis désolé. je sais combien... ça comptait pour vous, que vous avez travaillé dur. Vous avez travaillé. Vous avez fait le plus gros. Je ne suis peut être pas amoureux d'elle mais... Je lui dois ça. Personne ne doit endurer seule ce qu'elle va traverser. Elle n'a pas à être... Je voulais juste dire, je crois encore que nous avons réussi quelque chose ici. Avant de vous connaître, je subissais les choses qui m'arrivaient. J'ai fait un choix aujourd'hui. Mais vous choisissez toujours ce qui est sûr, ce qui vous est familier, une douleur qui ne la fera pas aller mieux. - En ce qui concerne... - Ce que je veux... c'est que vous soyez la thérapeute et moi le patient. C'est ma vie. Au moins maintenant je sais... C'est moi qui fait mon lit. Personne d'autre. Vous avez raison. c'est votre choix. Et vous l'avez fait. Et c'est un grand pas. Merci. - Il ne pleut pas - Ouais. Je commence à être d'accord avec toi. A propos de la magie ? Merci. c'est... Merci. D'accord, alors, passe moi juste un coup de fil ce soir, ok ? - Maman... - Juste un coup de fil, ok ? - Tu t'assureras qu'elle m'appelle? - Ok. Du calme là dedans. Double fondant avec nappage de chocolat. Tu sais quoi ? ça suffit avec le gâteau. Je n’en veux pas de ton gâteau. je n’en ai pas besoin de ton gâteau. je n’en ai pas demandé de ton gâteau. je sature de ton gâteau. Tu sais de qui je veux un gâteau. Je veux un gâteau de Sam. Je veux un gâteau de Sam, mais Sam ne fait pas de gâteau. Il ne fait pas de gâteau pour moi. - Alors si tu pouvais juste... - Nai. Dell, elle, elle va arrêter le sucre pendant quelque temps. Je ne vais pas arrêter de t'apporter des gâteaux. Toi... Ok, Dell, Dell, plus de gâteau. C'est juste que Maya préfère Sam, tu m'en veux de t'avoir fait venir ici, et ce môme me fait des gâteaux ! D'accord. On va surmonter ça. Ah oui ? - Oui - Oui, on va surmonter ça. C'est pour ça que tu nous as. On va surmonter ça ensemble. Quand est-ce que quelque chose de bien va m'arriver ? - Quand est-ce... que ça sera un peu... - Magique Oui, c'est une éternelle question. Tu buvais tout le jus d'orange. tu t'accaparais toutes les couvertures. T'as euthanasié notre chien Tu n'étais jamais de mon côté. Tu étais horrible avec moi. Tu ne voulais plus de sexe Tu étais glaciale. Tu étais une horrible garce glaciale Et je te hais ! je te hais tellement ! Je suis désolé de n'avoir pas pu te sauver. Bonsoir chérie. C'est moi. Je serai un peu en retard. Si tu prenais du chinois et on mangera au lit, d'accord  ? Je t'aime. Message effacé. Tu es un vrai mec! Merci ! Merci ! Merci ! Merci. Merci ! - Vous êtes géniale. Merci. - Merci beaucoup. Pete a aidé. - Dr. Wilder... - Merci. Merci. Je vous adore, doc. Qu'est-ce qu'ils ont fait de si génial? Ouais, qu'est-ce qu'ils ont fait? Ils ont sauvé un mariage. Magique? Magique. Transcript Raceman