- Sam bloque mon entrée au cabinet. - Pas du tout. Arrête. Violet se fout que Godzilla devienne associée, Addison me le balancerait, et comme je paie ta part, tu serais fou de me bloquer. Il reste Sam. On est tous débordés. On a pas eu le temps d'en discuter. Tu es mon espion. Que ta magie opère. Tu veux être mon James Bond ? Je vais me lever doucement. Tu veux bien lâcher ça ? Tu le veux vraiment ? Je suis vraiment en retard. Je le veux, Cooper. Je veux rejoindre le cabinet. Je dois partir. Tu te sens mal là, mais va à la barre et ne regarde que le procureur. Que lui. C'est ce que j'ai fait, OK ? - Tu n'as pas à le faire si tu veux pas. - Non, je veux le faire. Désolé de mon retard. Levez la main droite Jurez-vous de dire la vérité, toute la vérité et rien que la vérité ? Dr Turner... Il est d'usage de dire "je le jure". Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas. Saison 03 Épisode 05 "Strange Bedfellows" - Des nouvelles du procès ? - Pas encore. Mais Violet y passe la journée. Stan Parsons a répondu. - Et ? - Il est heureux là où il est. Stan aurait été parfait. Un autre ortho serait bien utile. N'importe quel médecin serait utile en ce moment. Et si... Garde l'esprit ouvert. Et si... on engageait Charlotte. Tu ne penses pas sérieusement qu'elle a sa place ici. Elle est compétente, connaît du monde, on n'a pas sa spécialité. Qu'y a-t-il ? Que fais-tu là ? Elle a refusé de témoigner. - Vous en avez parlé ? - J'ai tenté. Elle a besoin de soutien. C'est dur. Je le sais et je la soutiens, mais elle ne m'en parlera pas. Elle n'en parlera ni à Pete ni à moi, donc on dirait que c'est votre tour. Elle ne me parlera pas non plus. Que foutez-vous là ? Ils nous ont dit que vous étiez partie. Ils nous ont promis que vous étiez partie. - Vous nous avez menti. - Zoe, vous vous trompez. Je ne travaille plus ici. Vous avez foiré et nous avez forcées à porter le bébé de l'autre. - Asseyez-vous. - Je fais de l'hypertension. - Vous êtes là pour ça ? - Non, pour moi. - Notre gynéco pense... - Que le bébé a un problème. - OK, lequel ? - Le mien. Désolée. Le bébé que je porte, son fils. C'est un peu perturbant parfois. Le Dr Carey a dit qu'on devait voir un chirurgien et c'est vous qu'il recommande. Tant que vous êtes là, on va contrôler votre tension. Zoe, venez. Je suis désolée d'avoir explosé. Je pensais ne pas avoir de problème avec tout ça, mais ça a été dur. Ma grossesse, la grossesse d'Amelia, et revoir Naomi. - Il y a un problème ? - Une seconde. - Le Dr Carey a évité mes questions. - Pas moi. - C'est quoi ? - Un tératome, c'est un genre de tumeur. Quand les cellules souches diffèrent du cartilage, des os ou de la chair, elles finissent au mauvais endroit. Et dans ce cas, la tumeur est si grosse qu'elle accapare le flux sanguin du bébé. Je voudrais opérer, tenter de séparer la tumeur du foetus. Et ça ira ? C'est pas si simple. Parfois, ça marche et parfois, non. Mais sans opération, le bébé mourra. - C'est le dernier embryon d'Amelia... - Je dois vous dire que si j'opère, je devrai perforer votre utérus et parfois, ça peut affecter la capacité à porter un autre enfant. C'est un choix affreux. Parlez-en avec votre mari, avec Amelia. Martin est parti. Il n'a jamais aimé le fait d'avoir le bébé de l'autre. Et il ne comprenait pas le lien entre Amelia et moi. C'est comme si... Les deux bébés nous appartenaient à toutes les deux. Je ne peux pas. Martin reviendra, et on a toujours voulu une grande famille. Je ne peux pas. Alors, je vous recommande de mettre un terme à la grossesse. Mon Dieu. Que va ressentir Amelia ? Et si on ne fait rien, il va mourir dans mon utérus ? Je devrais le laisser et cacher la situation à Amelia. Je ne veux pas qu'elle pense que j'ai abandonné. C'est mieux qu'elle croie que ça vient de Dieu quand ça arrivera. C'est le bébé d'Amelia. Elle a le droit de savoir. Je le porte, je suis une patiente, vous ne pouvez pas lui dire sans mon consentement. Tu sembles dépitée. - Tu as reparlé à Violet ? - Non, c'est juste... Rappelle-moi de ne jamais, au grand jamais, remonter. Non, je n'ai pas parlé à Violet. J'ignorais quoi lui dire. Tu vas retenter ? Non. C'est fini. J'ai essayé. J'ai fait pression. Ça n'a eu aucun effet. Si elle veut que Katie s'en tire... Katie ne va pas s'en tirer comme ça. Mais la défense va présenter des experts qui diront qu'elle était folle. Elle l'est. Non coupable pour folie signifie non coupable, et Katie est coupable. 6 mois en HP, des médocs, une thérapie, après ce qu'elle a fait ? Inacceptable. Tu ignores combien de temps ça durera. Elle pourrait y rester des années. Je suis allé à la barre et leur ai parlé de la blessure, du sang, du bébé disparu, d'avoir cru Violet morte. Mais à moins que Violet raconte au jury ce qu'elle a vécu, - qu'ils l'entendent de sa bouche... - Mais si Violet est trop traumatisée... Alors, elle restera coincée. Elle ne sera plus jamais Violet. J'aurai toujours un fils dont la mère n'arrive pas à l'aimer. Elle rate tout... Les petits sons qu'il fait en souriant. La façon dont ses yeux tentent de voir le monde en une fois. - Ça prendra du temps. - Elle aura le temps qu'elle veut. J'arrête. Cooper t'envoie ? - Non. On s'inquiète tous pour toi. - Mon témoignage est si décisif ? Pourquoi devrais-je m'asseoir et revivre ça ? Pourquoi suis-je la seule à pouvoir faire condamner Katie ? - Ça concerne pas Katie, mais toi. - C'est vrai. M'asseoir à la barre entre 8 h et 10 h avec Katie qui me fixe ? - Ce serait le revivre encore. - C'est déjà le cas, non ? Les psys ne disent-ils pas qu'il est bon de parler ? Que savent les psys ? L'affronter sera dur. Être sur la même planète qu'elle est dur. On pourrait tous se cotiser et lui offrir un billet pour l'espace, un aller simple. Il y a une remise sur un aller simple, non ? - Quelqu'un veut vous voir ? - Qui est-ce ? M. Kent. Il dit qu'il est le père de Katie. Un instant, s'il vous plaît. D'accord, Violet. Dans une telle situation, dirais-tu à ton patient de l'affronter ou de fuir ? Tu vois cette chaise ? Je vais m'y asseoir. En cas de besoin, tu me regardes, tu clignes des yeux, et je viendrai à ta rescousse. Tu peux encore cligner, non ? Quand le Dr Wilder a témoigné... Entendre ce qu'il a trouvé... C'est épouvantable. Je ne peux pas m'excuser assez. Vous l'avez aidée. Si c'était vrai, on ne serait pas là. Non. Elle n'arrêtait pas de parler de vous, comment vous saviez simplement. Vous saviez qu'elle voulait seulement avoir son bébé. Et ne plus être malade. Elle m'a dit que je serai fier d'elle. Elle a dit : "Tu verras, papa. Je serai comme maman." Si ce jury l'envoie en prison, elle disparaîtra. Cette maladie la dévorera vivante. Pourquoi êtes-vous là ? Katie veut vous voir. Elle veut vous parler. Elle dit que vous êtes la seule qui comprend. - Violet t'a parlé ? - Oui, elle devait être prête. Oui, mais à toi ? Tu veux savoir ce qu'elle a dit ou pas ? Elle ne veut pas témoigner, car affronter Katie la terrifie. - C'est ça la révélation ? - On a été interrompus. Le père de Katie s'est pointé. - Que voulait-il ? - Aucune idée. Mais quand il est parti, elle s'est cachée aux toilettes. - Tu as une minute ? - Oui. - Dans une minute. - Je parlais à Sam. - On est... - Ça prendra une seconde. Je suis un excellent médecin avec une clientèle établie, j'ai de grandes idées pour agrandir et les moyens d'adhérer. Je suis chef à St Ambrose, donc je peux t'avoir tant de chirurgies cardiaques que tu me supplieras. Pourquoi tu attends ? Car je doute que tu puisses t'intégrer ici. On est tous amis, on se respecte, on s'entend bien. C'est pour ça que Pete et Naomi sont partis si vite. Il nous faut quelqu'un de super avec les patients et le personnel, quelqu'un de calme. - Tu veux Naomi. - Je ne veux pas être méchant, mais je ne t'aime pas, tout simplement. Bon Dieu, quel est le rapport ? Pardon. Je dois te parler d'Amelia et Zoe. On est au jardin d'enfants ! Si on t'offre ce dont tu as besoin, tu acceptes au lieu de pleurnicher sur tes sentiments. Depuis quand les sentiments comptent ? C'est bien ou pas. T'es d'accord ? Oui. Tu fais ce qui doit être fait, sinon à quoi bon ? C'est le bébé d'Amelia. Éthiquement, ça ne compte pas. Zoe le porte, c'est ma patiente. Je suis tenue au secret. Je déteste que ce bébé soit malade, que Zoe ne me laisse pas tenter de le soigner, je déteste mentir à Amelia, que Naomi y soit mêlée. On y est tous mêlés. Si ce bébé meurt, l'accord ne tient plus. Ces deux femmes doivent accoucher, puis échanger les bébés. Sinon, on risque un procès pour faute professionnelle. Donc mentir à Amelia ne ferait qu'empirer les choses. Je sais. J'ai tenté de faire changer Zoe d'avis. Mais Naomi les connaît... N'y pense même pas. Tu as vu combien Zoe est énervée. - N'implique pas Naomi. - Je voulais lui demander... Si le litige reprend et qu'elles sentent que Naomi a participé... - Elles l'attaqueront d'abord. - Exactement. Seule Violet sait ce que lui a dit le père de Katie et elle ne parle pas. Sauf à Sam, mais pas de ça. Je paie pas la nounou pour parler d'elle. - On parle de quoi ? - Tout sauf ça. On peut parler de Charlotte, - ma bienfaitrice. - Tu lui en veux d'avoir payé ta part ? Non, j'aime être émasculé. On ne parle ni de Violet ni de Charlotte. - Tu veux parier sur le match ? - Si tu perds, Charlotte paie ? Si t'avais vu sa tête. Qui aurait cru que Charlotte avait des sentiments ? Merci, ça m'aide. Tu peux pas dire à la copine de ton ami que tu ne l'aimes pas. Je sais, j'ai tenté de l'éviter, mais elle m'a coincé et m'a sorti toutes les raisons de l'embaucher On devrait l'embaucher. - Tu ne l'aimes pas. - J'aime son chèque, le fait que l'engager rendrait Cooper heureux, le fait qu'on avancerait dans au moins un domaine et sa spécialité nous serait utile. Écoute, on a un problème, elle est notre solution. D'accord, finissons-en. Par ici. Je dérange. Je partais. Amelia est venue me voir cet après-midi. J'étais surprise aussi vu ce qui s'est passé ce matin, mais elle pense que le bébé a un souci et que Zoe et toi lui mentez là-dessus. Je suis censée ne pas m'en mêler, mais elle a l'air d'être prête à exploser. Elle a raison ? Vous lui mentez ? - Il y a un problème. - Dont on ne peut pas te parler. C'est grave ? - On peut le régler ? - C'est ridicule, fini de jouer. C'était les patientes de Naomi. On est tous impliqués. Soit on plonge tous, soit on s'en sort tous. Le bébé que Zoe porte a un tératome sacro-coccygien. On peut l'opérer ? J'aimerais tenter, mais Zoe a dit non. Ça ne peut pas s'arrêter là. - Je sais que je dois pas m'en mêler... - Mauvais début de phrase. ... mais Amelia est venue me voir et je dois agir. Zoe est furieuse, mais c'était ma patiente, je la connais. Laissez-moi lui parler et je la ferai peut-être changer d'avis. Vous devez me laisser tenter. Merci d'être venue. Je suis sous traitement. Je suis moi-même. Je le sais. Vous vouliez me voir. Ça va ? Je suis vraiment désolée. Dites-moi que vous savez que ce n'est pas moi qui ai fait ça. - Pourquoi ? - Pour... savoir que vous comprenez que je ne suis pas - un monstre. - Vous vouliez me voir pour ça ? Je veux que vous témoigniez. Quand le Dr Wilder était à la barre, les jurés m'ont vue comme un monstre. Et vous pensez que mon témoignage changera ça ? Si vous témoignez, les jurés sauront que j'étais folle ce soir-là. - Et vous éviterez la prison. - Je n'y serai pas aidée. Je déraperai, je redeviendrai folle. Je ne veux plus jamais être folle. J'ai peur. J'ai peur de... De la personne qui a fait ça. Ce n'est pas pour éviter la sanction. J'ai besoin d'aide, qu'on me soutienne. Vous m'avez étripée comme un porc. Vous avez arraché mon bébé de mon corps. Vous m'avez laissée me vider de mon sang et je devrais vous soutenir ? Je devrais être sensible à vos excuses ? Je devrais me soucier de ce qui vous arrive ? Vous avez fait de ma vie un enfer ! Vous m'avez rendue folle ! Et là, vous voulez un laissez-passer de ma part ?! Pitié, Dr Turner. Pitié ! Dr Turner, s'il vous plaît ! Merci d'avoir accepté de me voir. Je sais combien vous êtes furieuse et combien vous m'en voulez, - c'est légitime... - Gardez vos excuses. Le Dr Montgomery a dit que vous aviez une chose à me dire, alors, parlez. Amelia est venue me voir. - Vous l'avez dit à Amelia ? - Non. - J'ai dit que je le ferais pas. - Amelia est venue me voir. Elle sait que vous cachez quelque chose et que le bébé a un problème. Vous voulez vous racheter en me persuadant d'agir contre mon gré ? Quand c'est arrivé, je ne voulais pas vous persuader de garder le bébé. Je voulais seulement que vous voyiez toutes les options. C'était pas pour moi, mais pour que vous vous sentiez aussi à l'aise que possible avec ce qui allait arriver vu ce qu'on vous a fait. Vu ce que moi, je vous ai fait. Je ne vous ai pas fait changer d'avis. C'était Amelia. C'était vous. Sachant que c'était... la meilleure option vu les circonstances. Si la situation était inversée, ne voudriez-vous pas savoir ? Vous ne voyez pas que la situation est inversée ? C'est aussi mon bébé. Ce sont mes deux bébés et les deux siens. Si je lui dis maintenant que je veux arrêter cette grossesse, ce sera mauvais. Sa tension. Elle risque déjà l'éclampsie. Je pourrais perdre les deux bébés. - On perdra les deux. - Ou... Je pourrais l'opérer, au moins tenter. Si vous ne voulez pas être opérée, vous devez laisser Addison arrêter la grossesse. Pour être à nouveau enceinte, c'est le choix le plus sûr. Et ça signifie, le dire à Amelia. D'accord, mais vous devez lui expliquer pourquoi je ne peux pas être opérée. Moi, je ne peux pas. Charlotte était d'une humeur massacrante à mon arrivée, hier soir. - Je suis désolé. - Garde tes excuses. Prends une décision, elle en est ou pas ? On l'a fait. On l'a appelée ce matin. Elle a rien dit ? J'ai fait ma tournée tôt. C'est oui ou non ? Elle s'installe dans le bureau de Pete. T'aurais pu m'appeler. - Félicitations. - Je voulais te surprendre. N'importe où, sauf celui-là qui va sur le bureau. Ça sera super. Attends de voir ce que j'ai là-dedans. C'est ce que je pense ? C'est pour quoi ? Pourquoi c'est ici ? - Nouveau job, nouvelle spécialité. - Sex shop ? Troubles sexuels. Tu es urologue. Ça et maintenant plus. Regarde. J'ai engagé un concepteur. D'un clic, ils auront des infos sur leur problème, consultations par e-mail, commandes d'objets, prise de rendez-vous. Ça ne t'est pas venu cette nuit, t'y penses depuis longtemps ? T'as pas pensé à m'en parler ? Ça t'a échappé ? - J'y travaille encore. - Et t'appelles ça comment ? De la génitologie ? - Ça-marche-pas-logie ? - Sexologie. Ta carte de visite dira : "Dr Charlotte King, sexologue" ? Ça fait un peu... - pute ou dominatrice. - Tu m'as traitée de pute. - Non, j'ai dit : "ça fait un peu pute". - Bon Dieu, Cooper ! - C'est une spécialité comme une autre. - Vraiment ? Ça ? T'as quel âge ? Certains ont des problèmes sexuels. Ils ont besoin d'un médecin. J'insiste sur "médecin". Tu sais quoi ? Restons-en là. Choisis une main. Choisis. Ça veut dire que tu dois répondre à une question. Tu refuses encore de me parler ? C'est pas ça. J'ai juste peur que... tu me pousses à agir contre mon gré. - T'as parlé à Sam. - Il pousse pas. Je ne te pousserai pas. Promis. Quelle question ? Pourquoi... le père de Katie est venu te voir ? Pour me dire que Katie veut me voir. - Il pensait que t'irais ? - J'y suis allée. J'ai cru que si je pouvais l'affronter, juste nous deux, - je le ferais au tribunal. - J'aurais pu venir avec toi. Alors ? Je voulais l'étrangler, mais le garde était là. Tant mieux - pour Katie. - Elle veut que je témoigne. Elle veut que je dise qu'elle est folle. Et... tu veux quoi ? Le Dr Turner pense qu'elle a besoin d'aide. Mais Violet veut sa mort. Tu peux avoir des sentiments contradictoires pour une personne. Je parle en connaissance de cause. Seulement l'une de nous peut témoigner. Que dois-je faire ? Le Dr Turner est la meilleure psy que je connaisse. Mais Violet mérite le meilleur. Le tératome réduit le flux sanguin du bébé, et le fœtus ne peut pas bien se développer. Le bébé meurt ? - Je voulais te le dire. - Y a-t-il une autre solution que l'opération ? J'aimerais. - Si j'avais pensé que... - Je comprends. Ça va ? Je vais bien. Je suis juste un peu étourdie. Je vais prendre votre tension. Quand on a su qu'on avait les mauvais bébés, j'avais peur. J'avais peur que tu ne veuilles pas essayer d'y arriver. Merci d'essayer. On fait quoi ? L'interruption est le mieux. Je veux être là. Je suis désolée. Je sais... Je sais que ça doit être dur pour toi. Si tu te sens comme... comme je me sens. Son pouls est faible. Passez 4 litres d'oxygène en intraveineuse. Respire. Appuyez-vous en arrière. Respirez lentement. Le bébé va bien ? Vous avez eu une hausse de tension passagère. Ça a ralenti votre cœur, mais ça va. Dieu merci. Je suis une épave. Évitez le stress et reposez-vous pour que ça n'empire pas. Je vais appeler l'obstétricien qui vous suit pour adapter votre traitement. - Je voulais être plus forte pour elle. - Vous l'êtes. Elle est là ? Bien sûr. Je vais la chercher. Comment vont-ils ? Amelia doit être prudente, mais ils iront bien. C'est bien. J'ai changé d'avis. Je veux être opérée. Je veux que vous tentiez dès que possible. Je sais ce que j'ai dit. Mais elle met sa santé en jeu pour mon bébé. Elle le fait pour moi. Je lui dois. Violet a décidé si elle allait témoigner ? Elle le fera, mais j'ignore ce qu'elle dira. Elle devrait... C'est un sujet interdit. J'ai laissé tomber. Qu'elle le fasse ou pas, c'est pas mon problème. Tu veux la faire changer d'avis, pas moi. Katie veut qu'elle témoigne et dise au jury qu'elle était folle. Si Violet envisage... - On peut parler d'autre chose ? - Oui, Charlotte. Elle se lance dans la sexologie. C'est pas dingue ? - Je trouve pas. - Tu savais pas ? - Vous saviez ? - Bien sûr. Elle ne t'a rien dit ? Tu devrais bosser ta communication. De plus, je pense qu'elle fera une bonne sexologue. - Je suppose... - C'est bien ça le problème. - C'est une spécialité médicale. - C'est pas la question. - Tu la voulais au cabinet. - En tant que médecin. Pardon. La même chose, s'il vous plaît. Si ta copine te disait qu'elle va être sexologue, ça t'irait ? Tétais où ? À une fête. Une fête du Gin ? Avec Brad, le barman. Tu as tué quelqu'un au retour ? Je suis un adulte responsable. J'ai pris un taxi. C'est bien que tu sois sexologue. Vraiment ? Ce sera comme un peep show au boulot. Tu pourras mettre ta combi en cuir, et je regarderai par la vitre quand tu feras ce que tu fais à ta façon, car tu es douée pour ça, et tu devrais utiliser tes compétences à bon escient. Mais mets une capote. T'es méchant quand t'es bourré. Je ne suis pas bourré. Je suis net et heureux pour toi. Je suis juste perdu. Comment je dois te présenter ? J'ai trouvé aucun conseil, mais que dis-tu de : "Voici ma copine, Charlotte, besoin d'aide pour votre érection ?" Tu sais que c'est mon lit, que j'ai payé. Prends tout, Charlotte. Laisse-moi seulement de la honte et du chagrin. - La masse est aussi grosse que lui. - T'as déjà fait ça. Mais d'habitude, c'est pour sauver un bébé. Là, on dirait que je dois en sauver deux dont l'un n'est même pas là. Si le bébé meurt... Tu auras fait tout ton possible, C'est ce qu'on voulait. On voulait tout tenter. Si ça ne marche pas, ça ne sera pas bon pour toi. Ne t'en fais pas. Vas-y. C'est pas ton erreur qui nous a menées ici. Tu sais ce qu'elle va faire ? Ravi que tu sois là. Levez-vous. C'est toujours si long ? Addison viendra dès qu'il y aura du nouveau. Je déteste attendre. À chaque test de grossesse après les implantations, je ressentais cette panique. Panique totale. Je suis vraiment désolée... - pour ce que je vous ai fait subir. - Je ne voulais pas évoquer... N'essayez pas de me réconforter pour ce que j'ai fait. C'était dur pour tout le monde, au début, mais Zoe et moi... C'est fou après ce qui s'est passé, mais je suis plus proche d'elle que de n'importe qui. Vous avez fait ça aussi. Zoe va bien, mais je n'ai pas pu sauver le bébé. Je suis vraiment désolée. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Je le jure. Vous êtes à l'aise ? Vous plaisantez ? Merci d'être revenue. Je sais que c'est dur, donc je serai direct. Pouvez-vous nous décrire la soirée en question ? L'accusée a sonné à ma porte, et quand j'ai ouvert, elle m'a injecté une seringue. Savez-vous ce qu'elle contenait ? J'étais consciente, mais je ne pouvais bouger. Et elle m'a dit ce qu'elle allait me faire. Qu'a-t-elle dit ? Qu'elle allait retirer le bébé de mon ventre. Et elle l'a fait. Dites-lui que ça va aller. Elle ne me croit pas. Vous vous en sortirez. J'ai l'impression de t'avoir fait défaut et d'avoir perdu mon bébé. C'est pas ta faute. Écoute, tout ça est juste arrivé. Michael est toujours là. Ton bébé va bien. Il donne des coups. On est une famille, ça va aller. On peut y arriver, ensemble. Tu verras. Tu vas bien ? Le bébé ? Tu reviens maintenant ? C'est pas juste. Maintenant que le bébé est mort ? Non, Amelia, ça va. Il t'a quittée. Je l'ai appelé. Je voulais qu'il vienne. - Désolé que tu aies vécu ça seule. - Je n'étais pas seule. Je ne sais pas quoi dire d'autre. Désolé. Je suis revenu. Désolée de ne pas t'avoir appelé plus tôt. - Je suis vraiment désolée. - Je ne suis que la mère porteuse. - Vous êtes bien plus que ça. - Je le pensais. Son mari est revenu. C'est bien, non ? Mais je dois partir. Ils peuvent avoir d'autres enfants. Ils peuvent en avoir d'autres. Des tas. C'est pas votre bébé. Vous ne pouvez pas partir et le garder. Si, je peux. C'est pas le vôtre. C'est tout ce qui me reste. La dernière chose dont je me souviens, c'est elle partant avec le bébé. Rien d'autre ? Que du sang. Je me souviens du sang... se répandant... autour de moi. Merci, Dr Turner. Le Dr Wilder et vous traitiez l'accusée, exact ? Vous pensiez qu'elle pouvait arrêter son traitement sans risque ? Elle refusait de le prendre. Elle craignait qu'il nuise à son bébé. Pensiez-vous que sa maladie nécessitait un traitement ? Je pensais qu'il serait bénéfique. - Pensait-elle que... - Objection. - Spéculation. - Le témoin n'est pas qu'une victime. C'était la psychiatre de l'accusée. Elle est experte en troubles mentaux. Je l'autorise. Saviez-vous que sans traitement adéquat, votre patiente risquait un état délirant ? "Risquait" n'est pas le bon mot. Était-il possible qu'elle se mette à délirer ? Elle reproche à la victime de ne pas avoir été voyante. Je reformule. Dr Turner, d'après votre avis d'experte, le soir en question, l'accusée délirait-elle ? Oui, elle délirait. Je hais ce que vous m'avez fait. Moi aussi. Alors, pourquoi ? Vous aviez raison. Ce n'était pas vous. Si j'avais dit que vous étiez... diabolique... J'aurais nié tout ce que je fais. Plus que quiconque, je suis censée savoir que vous n'étiez pas vous-même. Et je le sais. Car je ne suis pas moi non plus. J'espère que vous irez mieux. J'espère que vous irez mieux aussi. Parfait. Vous lui donnez notre bébé, elle part et on ne peut rien faire. - Dieu seul sait ce qu'elle lui fera. - Elle ne fera rien au bébé. Elle a volé notre bébé. - Comment peux-tu être si calme ? - Calme ? Je viens de perdre un bébé. On va la retrouver et le récupérer. Je ne parlais pas de ce bébé, mais de celui que je portais. - Son bébé. - Le sien. Le mien. C'est dur à comprendre pour toi, mais quand un bébé grandit en toi, c'est comme le tien. - Tu la défends ? - Je la comprends. Quoi ? Vous allez dire quoi, maintenant ? L'accord ne tient plus. Ça n'a jamais compté, pour aucun de nous. - Martin. - Quoi ? - C'est notre bébé. - Et on le récupérera. C'est sûr. C'est une bonne personne. Elle le regardera et saura quoi faire. Comment peux-tu l'excuser ? Tu déboules après des mois d'absence et tu es content que j'aille bien, mais Amelia était là pour moi pendant les pires moments. Elle a tenté de me réconforter quand son bébé est mort. Tu es mon mari, je t'aime et je suis ravie de ton retour, mais c'est mon amie. Je sais que ça signifiera quelque chose pour elle. Violet vient de témoigner. Elle a été super. Calme, concentrée... Elle a dit ce qui c'était passé, cet enfer qu'elle a vécu. Puis elle a dit au jury que... Katie n'était pas mentalement responsable. J'aurais pas pu. Désolé. Je t'aime, Charlotte. Je suis trop femme pour toi. J'ai plus d'argent. Ma spécialité te rend nerveux. J'ai payé ta part du cabinet. Je suis forte et je vis bien le fait d'être forte et j'aime être forte. Et si c'est trop femme pour toi, si ta virilité en prend un coup, je ne me ferai pas plus petite. Je ne me mettrai pas en boîte pour que tu te sentes plus grand. Je suis une grande femme, - soit tu t'y fais, soit tu dégages. - Je m'y ferai. Je m'y ferai. T'es sexy. Les femmes fortes sont sexy. C'est sexy. Sérieusement... Je t'ai laissé de l'espace et du temps. J'ai élevé notre fils tout seul. J'ai démissionné pour te faciliter les choses. J'ai fait tout ça pour que tu aies du temps pour t'en remettre, que tu dépasses ça. Aujourd'hui, tu as eu l'occasion de faire un énorme pas en avant, et faire payer Katie pour ce qu'elle t'a fait et tu... C'était quoi ? - Tu voulais que je mente ? - Elle sera toujours dangereuse. Elle fera croire à quelqu'un d'autre qu'elle va bien et elle pourrait recommencer. C'est un risque inacceptable. Après ce qu'elle t'a fait... - tu l'as aidée ? - C'était pas pour elle, mais pour moi. Ce qu'elle t'a fait est innommable. Elle doit payer pour ce qu'elle a fait. Elle doit payer pour ça. Oh mon Dieu. J'étais si focalisée sur moi que j'ai pas réalisé... - Quoi ? - Que ça... Que ça t'est arrivé aussi. Ce que Katie m'a fait t'est arrivé aussi. Je ne suis pas la seule victime. Tu es victime aussi. Mon Dieu. Je suis vraiment désolée. Elle t'a pris quelque chose. Elle m'a pris à toi. - Je suis vraiment désolée. - Ne sois pas désolée. Reviens. Reviens-moi. Reviens-moi. Tu dois revenir. Reviens juste. Je ne pense pas pouvoir être aussi clémente. Moi non plus, c'est bien pour Violet. C'est un pas positif. - À ton avis, elle redeviendra normale ? - Je l'espère. - Mais ça ne sera pas pareil. - Qu'est-ce qui l'est ? Rien, dernièrement. Ce qui soulève la question... - Sérieusement ? - Que dire ? Tu es dure à remplacer. Elle a des sex toys intéressants. Excuse-moi. Je voulais seulement m'excuser pour... avoir dit que je ne t'aimais pas. C'est des excuses ? T'es désolé de ne pas m'aimer ou de l'avoir dit ? Cooper t'aime bien et, oui, je... J'aimerais... Je suis désolé. - J'empire les choses. - Tu sais quoi ? J'ai pas besoin que tout le monde m'aime, mais je suis là.