nous dirigera le cabinet. Félicitations, patronne. - Bonjour, Peter. - Meg ? - Comment connaissez-vous Pete ? - Nous avons fait notre internat ensemble. - Encore cette histoire de conversation ? - Je suis sérieux. Nous allons apprendre à nous connaître. Je l'ai. Je l'ai. Désolée. Tu travailles encore ? Ok, j'ai trouvé. Le nombre magique... 487.000$. Si je peux trouver 487.000$, Ce sera suffisant pour relancer le cabinet. Je ne sais pas comment, mais je vais trouver cet argent. Je vais trouver cet argent, parce que je suis un bon Chef. Je veux être intéressé et excité, mais ça fait deux semaines que je dors sous la paperasse. Alors fais comme si j'étais intéressé parce je suis vraiment fatigué. Dors avec moi. Dors avec moi. Ne me dit pas que c'est la lumière du jour. Tu as une sacré influence corruptrice... - Quelle honte. - Tout le sexe ? Ce que toutes ces cigarettes font à ce superbe corps. Puis-je te rappeler que mon haleine à la française t'excitait ? Nous n'avons plus 22 ans. Nous sommes médecins. Nous savons ce que fumer provoque dans un superbe corps... Cancer, crise cardiaque. Je sais ce qui me plait, comme toi, par exemple, quand tu ne parles pas de ça. Fais-moi arrêter de parler. Au revoir, barboteuse en caoutchouc. Au revoir, mes petits filets de sécurité en latex. Le sexe sans préservatifs. Nous avons bien grandit ! On va faire un test H.I.V ... Prendre juste la pilule. C'est la prochaine grande étape dans notre relation. Nous sommes deux adolescents, dont les veines regorgent d'hormones, coincés pour l'été, dans notre village terne, conservateur, libre de toute attache, où mon père prêche, avec son fusil de chasse chargé sous le chaire. Et puis une nuit, dans le champ de blé... Quoi ? Qu'est-ce qui... Qu'est-ce qui se passe dans le champ de blé ? Après avoir passé nos tests H.I.V. ... Je te montrerai. - Montre-moi maintenant. - Je ne peux pas. J'ai un entretien d'embauche, que, si tout se passe bien, on pourra célébrer... - Dans le champ de blé. - Entretien d'embauche ? J'avais oublié à quel point l'irresponsabilité était marrante. N'est-ce pas ? J'adore l'irresponsabilité. Vous êtes de nouveau ensemble ? - Oui. - Absolument. Oui. Nous sommes... Oui. Tu aurais du voir la tête de Maya. C'était comme Noël, un nouveau chiot, un première voiture tout en un. - Qu'est-ce que je pouvais dire ? - Toi et Naomi êtes prêts à vous remettre ensemble ? J'étais célibataire. Je n'ai pas courut les jupons. Je ne peux pas m'empêcher de penser... - que je ratais quelque chose. - Comme ? Comme une vieille idylle qui débarque et me rendrait semblable à celui-là. L'amour, la compagnie, ce n'est pas un pas en arrière mais un pas en avant. C'est comme ne plus mettre de capotes et ne plus mettre de capotes c'est bien. Métaphoriquement parlant. Alors tu peux le faire, oublier la traîtrise, - tout ce qu'il t'a fait traverser ? - Oui, tu sais, nous avons joué chacun notre jeu. Mais, je ne sais pas. Pour l'instant... Ca semble juste. Nous sommes Sam et Naomi. Sam et Naomi, ensemble à nouveau. Toi et Sam, vous vous remettez ensemble ? Nai, c'est... c'est génial. C'est super. Merci. Alors j'ai entendu dire... La nouvelle méchante patronne organise une réunion ce matin. Elle n'est pas si terrible une fois que tu auras appris à la connaître. 487.000$. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - C'est tout ce dont nous avons besoin - pour garder nos portes ouvertes. - Et tu as un plan ? Un plan qui ne change pas ce que le cabinet est censé être ? En effet. On commence lundi, nos portes seront ouvertes une heure plus tôt, et nous fermerons une heure plus tard. Nous travaillerons aussi les week-ends... - Samedi de 9h00 à 13h00... - J'ai un... Bien sûr. Et en prime, je demanderai à chacun d'entre vous de prendre des responsabilités supplémentaires pour aider à créer des rentrées d'argent. Et moi ? Tu travailleras avec moi sur une entrée d'argent supplémentaire. Pete, nous devons y aller. C'est le jour de Jenna. - Le jour de Jenna. C'est aujourd'hui ? - Oh, mon Dieu. C'est le jour de Jenna. - Jenna ? - Dis lui bonjour pour moi. Qui... Qui est Jenna ? Je sauve le cabinet. De rien ! Hé, tu pourras me préparer deux plateaux de prise de sang pour cet après-midi ? Bien sûr. - C'est un gros tas de préservatifs. - Planning familial. Addison leur donne un coup de main pour leur aide envers la communauté, et c'est gratuit. Allez, Cooper. Remplis tes poches. Non, ça va. - Ca te va ? - Ouais. Alors c'est fini... - entre toi et Charlotte ? Je suis désolée. - Quoi ? Non. Quoi ? Tu deviens... monogame ? Ca devient sérieux avec Charlotte ? Vraiment ? - Charlotte ? - Ouais. Maintenant vient le moment où tu dis : "Félicitations, Cooper. Je suis ravie pour toi." Je dois y aller. Un vieil ami descend en ville... Un vraiment... vraiment très bon ami. Ok, Jenna, j'aspire le liquide folliculaire. Alors, parlez-nous du mariage. - Vous aviez une robe blanche et un gros gâteau ? - Oui, à la fraise. Regardez ma bague. C'est un solitaire... Un vrai solitaire. Il était à sa grand-mère. Dites-moi que vous avez emmené des photos. Il faut qu'on voit les photos. J'ai l'album dans la voiture. Je l'emmènerai. C'était le jour le plus fabuleux de toute ma vie... Jusqu'à maintenant. Et j'ai terminé. Vous avez terminé ? Vous avez mes ovules ? - Je suis désolé. L'entrainement a pris du retard. - Elle a mes ovules, Nick. Ca se réalise. - Comment va t-elle ? - C'est une battante. Oh, super. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ponction d'ovules. Il y a un pari en cours sur le nombre d'ovules qu'on pourra avoir ? - Non, c'est Jenna. - C'est Jenna ? Nous la connaissons depuis très longtemps, ainsi que sa famille. - Quel âge a t-elle ? - Très bien. 17 ans. Pourquoi... Pourquoi fait-on une ponction d'ovules sur une fille de 17 ans ? Parce qu'elle va mourir. Et on exauce son dernier voeu... un bébé. Regarde-toi. Regarde-toi. Assistante du procureur n'était pas assez impressionnant ? Il fallait te présenter au congrès? Crâneuse! C'est bon de te voir. Tout va bien ? Oui, la campagne se passe bien. Je remonte dans les sondages. Le côté adverse veut me descendre, tu vois ? Ils... appellent mes profs de droits, mes ex petits amis. - Personne ne t'a appelé, n'est-ce pas ? - Non. Et même s'ils l'avaient fait, tu n'as rien à craindre avec moi. On couvre toujours l'autre, non ? Pour le meilleur et pour le pire. J'ai besoin d'aide, Vi. Ok. Si ça redevient difficile, je te recommanderai quelqu'un, - un thérapeute, discret. - Ce n'est pas ça. Et bien, dis moi. Tout ce que tu veux. J'ai besoin que tu détruises mon dossier médical. Private Practice S02E05 Laisse tomber.</font></i> - Tu te souviens de notre première année d'étude ? - Tu plaisantes ? Ma mère venait tout juste de mourir, et tu... Je ne te l'ai jamais dit mais... Pendant les vacances de Noël... je me suis fait admettre à St. Ambrose. J'ai eu un traitement par électrochoc. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? - On se disait tout. - J'étais trop embarrassée, et je ne pouvais pas. Mais maintenant... tu vois mon problème. - La thérapie par électrochoc n'est pas grand chose. - Peut-être pour toi, mais les électeurs ne le verront pas de cette manière. Tout le monde a vu 'Vol au dessus d'un Nid de Coucou' La thérapie par électrochoc vaut une lobotomie. C'est différent maintenant. Même l'association américaine de psychiatrie dit que... Les électeurs ne liront pas les annales de l'A.P.A. Et bien, ils ne liront pas ton dossier médical non plus. Tout ce qu'il faut c'est un journaliste qui flirte avec une infirmière de St. Ambrose. C'est comme ça que les politiciens sont finis. Mais... Si ces dossiers pouvaient disparaître... C'est comme ça que les médecins sont finis. - Je pourrais perdre ma licence. - Violet, tu sais que je ne demanderai pas si... S'il te plait. Je ferais n'importe quoi pour toi. Je... J'ai besoin que tu fasses cette unique chose pour moi. Vous implantez un bébé dans un bébé ? Jenna est une femme mariée. C'est une adolescente et elle va mourir. Combien de temps lui reste t-elle ? - Un an ou deux. - Et ensuite ? Addison, tu ne connais ni cette fille ni sa famille. Nous, si. Jenna est l'une de mes premières patientes. La plus mignonne des fillettes... A chaque consultation, elle menait une poupée avec elle, et quoi que fut son bobo, elle le mettait sur sa poupée, et elle voulait la materner. Elle n'a pas besoin d'une poupée vivante. Elle doit vivre la vie qui lui reste, et en profiter au maximum. Pour elle et sa famille, "en profiter au maximum" c'est avoir un enfant. Violet a vu les parents de Jenna pendant toute la procédure. Et ils sont passés de la vision de leur fille unique entrain de mourir à l'espoir. Est-ce que, l'on va, en fait, créer un orphelin ? Jenna a des parents et un époux qui l'aime. Peut-être que c'est un amour naissant, mais c'est réel. Est-elle assez forte pour porter un enfant ? Tu crois vraiment qu'on ferait ça si ce n'était pas le cas ? Je pense que vous êtes tous dingue de cette fille. Je ne suis pas sûre que ce soit la bonne chose à faire. Ca sera comme ça, maintenant, avec toi aux commandes, tu vas remettre en question les décisions que nous avons déjà prises ? Parce que nous avons tous parlé de ce cas, l'année passée, et nous avons décidé que si elle survivait à la chimio et si elle était assez forte... Attends, il y a un ovule sain. Je vais en chercher d'autres. Je vais envoyer Nick dans la salle de don. Très bien, dans 24 heures, elle pourrait être enceinte. Naomi m'a lancé une pique. Juste parce que je ne suis pas ici depuis aussi longtemps que vous... Naomi protège juste Jenna. Comme nous tous. Peut-être que vu de l'extérieur, ça semble fou, mais ce que nous avons traversé avec cette fille... Un lymphome non hodgkinien. Sam et Cooper lui ont trouvé le meilleur des oncologues. Elle a fait de la radiothérapie, de la chimio, une greffe de moelle. Je lui ai prescrit tous les traitements alternatifs possibles. Elle va mourir. Mais elle tient le coup pour ça. Naomi ne t'envoyait pas une pique. - Ca y ressemblait. - Elle essaie. Juste... Laisse tomber cette histoire avec Jenna. As-tu une idée de l'argent que nous avons à gagner sur les factures dues ? - Combien ? - 142.000$. C'est génial. C'est... c'est de l'argent réel. Tu veux que j'appelle les huissiers ? Et leur donner une grosse commission ? Non. Tu as le livre de compte. Tu les appelles. J'ai besoin d'un percepteur, Dell, Quelqu'un qui appelle les patients, qui les motivent à payer. - Un percepteur ? - Un percepteur. Tu es occupé ? En fait, j'attends - quelqu'un, mais... - Mon amie m'a demandé de faire quelque chose de terrible, et je ne sais pas si je devrais le faire. Je sais que je ne devrais pas le faire mais c'est une amie. Attends. Par "ami," tu veux dire "gars" ? Et par "quelque chose d'horrible," tu veux dire quelque chose d'anal? Cooper, c'est... C'est Kara Wei. Elle m'a demandé de détruire son dossier médical. Kara Wei... La Kara Wei? C'est elle l'amie que tu es allée voir ce matin? - Ca date de la fac. C'est ma meilleure amie. - C'est moi ton meilleur ami. Ecoute, ce n'est pas ta meilleure amie si elle veut que tu détruises son dossier médical. Et bien, il fut un temps où on aurait tout fait l'une pour l'autre. Tu sais, j'ai vécu des moments très durs, et elle était là pour moi. - Alors tu devrais mettre ta carrière en danger? - Je lui suis redevable. - Ce n'est pas ta meilleure amie. C'est moi. - C'était toi. Que je sois avec Charlotte ne veut pas dire que je ne suis pas là pour toi. Et tu ne peux pas faire ça. Tu dois lui dire ce que tu m'as dit un million de fois. D'arrêter de coucher avec des salopes? - Je ne vais pas le prendre pour moi. - Oh, je ne voulais pas parler... J'ai une demi-heure. - Allons-y. - On parlera plus tard. D'accord. - Regarde ton emploi du temps. - Ok. Tu sais, à propos de ce matin, on devrait... - on devrait peut-être parler. - Oui, absolument. - Tout à l'heure. - D'accord. Je pourrai avoir un bébé en juillet. - C'est un bon mois. - Vous avez une fille, non? Elle est un peu plus jeune que toi. C'est la plus belle chose... - d'être un parent? - Oui, c'est le cas. J'ai l'impression que c'est la seule chose que j'ai toujours voulue... d'être une mère. Tu es vraiment très mature de savoir ce que tu veux si clairement et de foncer. La plupart des gens, ils repoussent les choses ou se trouvent des excuses. Peut-être qu'on ne se rend pas compte à quel point la vie est belle, et précieuse avant qu'il ne soit trop tard? Mais... on n'a qu'une vie, - non? - Oui. Oh, mon dieu. Je suis désolé. Oh, ça va... Non, ça va. Le panier est sur le chariot, pour votre échantillon. Merci. - Tu es le mari de Jenna? - Oui, Nick. - Je suis le Dr. Montgomery. Addison. - Ravi de vous rencontrer. Oh, le... je n'arrivais pas à trouver comment l'éteindre. Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. - Tu vas bien? - Oui, je suis désolé. C'est juste un petit peu... bizarre. C'est vrai, les gars de l'équipe sont sortit manger une pizza après l'entraînement. Je suis venu mettre Jenna enceinte. Tu devrais... t'occuper des inscriptions à la fac ou de rendre tes parents fous à cause de fêtes insensées. Oui, mais, mes parents ne sont pas vraiment présents. Lynn et Garry...les parents de Jenna... ils m'ont pris sous leur aile. On sort ensemble depuis si longtemps, je faisais déjà partie de la famille, alors ça marche. Puis-je te demander... ce qui va se passer après? Après? Quand j'avais 17 ans, je n'aurais pas pu faire ce que tu fais. Tu as pensé à tout ça? Tu vas aller à la fac? Et bien, je voudrais aller à U-Penn, et mon conseiller d'orientation pense que je peux avoir une bourse. C'est super. Alors après tu emmèneras le bébé avec toi, ou les parents de Jenna vont élever le bébé? Comment seras-tu impliqué? Tu rentreras à la maison le week-end ou pour les vacances? Qu'est-ce qui se passera quand elle aura 10 ou 15 ans et qu'elle se demandera pourquoi son père ne l'a pas élevée? Et bien, Garry et Lynn veulent être parents à nouveau, et Jenna veut un bébé, donc... Tu vas être le père, Nick. Qu'est-ce que tu veux toi? Non, je ne rappellerais pas. On vous a envoyé cette facture trois fois, et il faut que vous la payiez. Ca n'aurait pas fait aussi mal si tu ne t'étais pas tendue. Je ne savais pas que tu avais aussi peur des seringues. Ferme-la. Si tu en parles à quelqu'un, pas de champ de maïs pour toi. Il y aura un champ de maïs. Comment s'est passé l'entretien d'embauche? Ce n'est pas en dehors de l'état ou comme ça, non? Tu ne vas pas partir? Je viens de faire un test H.I.V. pour toi. Pourquoi je partirais quelque part? Alors... C'est les affaires, Coop. Concentrons-nous sur le plaisir. Champ de maïs. J'injecte un spermatozoïde dans ton ovule. Elle fait ton bébé, chérie. - Regarde ça. - Notre petit fils. Pendant les prochaines 48 heures, les cellules vont se diviser et se multiplier pour former un embryon. C'est mon bébé. Prenez une photo. - Prenez une photo de nous pour l'album. - Bien sûr. Ok, Nick, viens par là. Tu vas être papa. Je suis désolé. Vous avez été si bons avec moi. Vous tous, mais... je... je ne veux pas faire ça. Je ne veux pas de bébé. Bon, qu'est-ce qui serait sur ta liste des choses à faire - avant de mourir, Coop? - Je suis mourant? - Dell t'a donné les résultats de mes analyses? - Non. Qu'est-ce qui... S'il te plaît sors. Je veux vraiment ce bébé. On a à peine couché ensemble. C'est le sexe qui est censé donner des bébés. - Mes parents peuvent t'entendre. - C'est bon, chérie. Nick, arrête. Tu as promis. C'est parfaitement normal. C'est le stress de la fertilité. - Je n'ai rien dit. - J'ai la clé. Nick? Je rentre. Qu'est-ce que tu fais? Tu voulais ça. Non, c'est toi. Et eux. Mais comme elle l'a dit... qu'est-ce que je veux moi? Très bien. Pars. - C'est pas grave, chérie. - Non, je vais le faire sans lui. Je suis désolée, mais on ne peut pas utiliser son sperme sans son consentement. Cet ovule fertilisé ne peut pas être implanté. Ce n'est pas juste. Non, je dois avoir ce bébé. Allons. Allons-nous asseoir. Il avait peur. On a juste parlé. - Il avait des réserves. - Non, tu n'étais pas d'accord avec ce qu'on faisait, alors tu as tout saboté. Il avait besoin de quelqu'un à qui parler. Je faisais mon rôle de médecin. Tu veux ramasser cette fille en morceaux maintenant? Je t'ai dit de ne pas t'en mêler. Tu pourrais m'être utile dans ma campagne. Consultante pour ma politique de santé publique... Une couverture abordable pour tous, y compris la santé mentale. J'ai entendu ton discours. Ce n'est pas pour ça que je voulais te voir. Et bien, ce n'est peut-être qu'un discours, mais j'y crois. Je peux améliorer les choses, Vi. C'est pour ça que je ne pense pas que tu devrais cacher ton passé. Je ne cache rien. Tu as une opportunité de faire le bien, d'accepter ce qui t'est arrivé, de le rendre public. C'est ce que tu as fait? - Et bien, c'est différent. - Vraiment? C'est quelque chose de mon passé que je veux garder pour moi. La maladie mentale n'est pas quelque chose d'honteux. Le viol non plus, mais tu as choisi de l'enterrer. Et je t'ai tenu la main tout le long du chemin. Je sais. Je sais que tu étais là pour moi. Mais... enterrer ça... ce n'est pas bon pour toi. Cacher un secret, se balader en se demandant quand ça finira par se savoir, ça va te bouffer. Et je ne parle pas de Kara Wei, la candidate au congrès. Je parle de Kara, mon amie. - Tu peux arrêter maintenant, Violet. - La... la première fois que je t'ai rencontrée, ta mère venait de mourir et tu n'en parlais pas et tu l'as enterré, ça t'a presque foutu en l'air jusqu'à ce que tu t'ouvres à moi, et après tu t'es fait aider. Et après je me suis ouverte à toi et j'ai appris la même leçon. - C'est différent. - Non, non, ça ne l'est pas. Tu es sur le point d'être dans une position de pouvoir. Pense à combien de gens tu pourrais aider s'ils savaient qu'ils pouvaient - parler de... - J'ai plein de gens à aider. Je suis entourée de gens qui veulent mon aide. Je suis venue vers toi parce que je pensais que tu pourrais m'aider. Je croyais qu'on faisait ça l'une pour l'autre. Hé, tu as récupéré les analyses de mon patient du labo? Pas avant demain. Ce sont des analyses rapides! Tu sais ce que j'aimerais avant de mourir, Sam? J'aimerais un labo qui rend les analyses dans les temps. Attends. Ce n'était pas le but de ma question. C'est à propos de la vie. C'est à propos de vivre. J'étais là aujourd'hui avec une fille mourante, qui n'a pas peur de vivre. Et moi... C'est à propos de Naomi. J'ai chamboulé tout mon monde parce que j'avais l'impression de ne pas avoir vécu, d'accord? Et qu'est-ce que je fais? Maintenant je parle de me remettre avec Naomi sans avoir jamais... sauter de la falaise. Tu veux sauter d'une falaise? Je veux faire quelque chose de grand. Qu'est-ce que tu avais en tête? Prépare-toi à sauter de la falaise, mon ami. - Oui, ça fait mauvais garçon, non? - Oui, félicitations. Tu as franchi le même pas que toutes les gamines de 10 ans en Amérique. Hey, beau gosse... C'est affreux. Quand vous a-t-il quittée? C'est bon. Prenez votre temps. C'est fini. Tu sais que l'économie va mal, non? Les gens soufrent. Je suis revenu pour être sage-femme, pour faire moins d'administratif. Et quand on sera sortit du trou, ce sera le cas. Pour le moment tout le monde se charge de tâches supplémentaires. Ils pratiquent plus de médecine. Je collecte les factures. Il nous faut un collecteur de factures ou le reste de l'argent. Quoi? - Tu sais quelque chose. Dell? - Non, je... je ne sais rien. William Dell Parker. Qu'est-ce que tu sais? On s'est tué au travail pour essayer de sauver le cabinet, et on avait 1,000 m2 d'espaces de bureaux au quatrième étage? - Ce n'est pas aussi simple que ça. - Alors fais-moi comprendre, Nai. - Le cabinet est en jeu là. - C'est le cabinet ça. C'est notre premier bureau... à Sam et moi. Maya... Maya a appris à marcher ici. Et on avait l'opportunité de créer un sanctuaire médical. Addison, écoute... des cardiologues, des salles chirurgicales, des salles d'I.R.M., un labo à nous. C'est le cabinet dont on a toujours rêvé. Le cabinet qui peut toujours exister. Ecoute, le seul moyen de louer cet endroit c'est de faire un bail de 5 ou 10 ans, et ça voudrait dire abandonner notre futur. - Si on le loue, on peut rembourser nos dettes, et nos liquidités seront renflouées. Ca nous permettra de rester à flot. C'est une chose qu'on décide tous les deux. On ne va pas le louer, Addison. Vous vous accrochez à quelque chose - qu'on ne peut pas se permettre. - Et encore une fois, tu essaies de tout contrôler. Ce n'est pas suffisant d'avoir ruiné le dernier souhait d'une mourante Tu sais quoi, Nai? Continue comme ça. parce qu'au final je me foutrais de savoir si tu me pardonnes ou pas. Et, Sam, tu savais pour cet endroit, et tu ne m'en as pas parlé. Sympa. Super. - Merci de m'avoir soutenue. - Et bien, c'est notre futur. Donc... C'est quoi ce truc sur ton oreille? C'est un piercing. Tu vois, comme Harrison Ford, Michael Jordan. Ca te plaît? - Peut-être que Maya va trouver ça cool. - Ouais, cool. En parlant de ça, peut-être que tu devrais venir dîner ce soir? Et après, toi et moi on pourrait parler de nous. Bien sûr. Le gamin a 17 ans, et ils veulent l'utiliser comme usine à bébé. Si c'était moi, je me barrerais aussi. Pourquoi ce gamin voudrait être attaché? Super. Je m'occupe déjà d'une mourante. - C'est subtil. - Je veux juste que tu sois en bonne santé. Je fume, Pete. C'est à prendre ou à laisser. Le labo est rapide... d'habitude. Pas de prêtre, pas de champ de maïs. - Oh, j'avais besoin de sexe aujourd'hui. - Moi aussi. Violet est dans une phase passive-agressive. Addison est en guerre avec Sam et Naomi à propos de la location d'un étage du bâtiment. Nous sommes des médecins qui se battent pour un bail, voilà à quel point on est ruiné. Tu veux... me dire pourquoi tu cherches du travail? Je ne suis plus médecin. Je suis administratrice. Il me faut autre chose. J'ai besoin... L'entretien aujourd'hui était très intéressant. C'était... Quoi? Non rien. - On peut encore rejoindre le champ de maïs. - Allez. Finis ce que t'allais dire. Je suis ton ami, ton meilleur ami peut-être. - Et on n'a toujours pas de capote. - Pas besoin. Je suis pure comme la neige vierge. Je suis Miss Sainte-Nitouche... Qui attend le mariage. Et toi... T'es l'ouvrier agricole en rut. Et on peut seulement utiliser notre langue. Donc si je loue le 4ème étage, Sam et Naomi me détestent. Mais si je ne le fais pas le cabinet pourrait couler. - Donc tu vas louer, non? - Ca semble facile quand tu le dis. Je dirige des hommes tous les jours. Un chef prend des décisions difficiles. Parfois, ça amène à emmerder un ami pour le bien commun. Je voudrais que les gens arrêtent d'être en rogne. Ben il faut que tu décides si tu veux être une bonne amie ou un bon chef. T'es malin. - Je n'aime pas ça. - Mais si. Ca te dit que je mange mes nouilles sur ton dos? Je t'en prie. Alors tu va ré-emménager avec nous ou c'est nous qui venons à la maison de la plage? J'adore la plage. Je ne sais pas. Je ne sais pas chérie. Vous allez vous remarier? Ce serait trop cool. Tu sais, c'est... Ton père et moi avons plein de trucs à discuter. Je sais. Je suis juste toute excitée. - Où tu vas? - Tu ne veux pas le savoir. Ne fais pas ça. Si c'était ton amie Elle ne ferait pas... - La nuit dernière, j'ai passé la soirée, toute seule et j'ai regardé des ados affamées en pleine compétition pour devenir top modèles. T'as fait quoi toi, Coop? Meilleur ami, mon cul. Qu'est-ce qui se passe? Tu veux savoir à quoi j'ai passé ma soirée après que tu nous aies mises dehors? A répondre aux questions que tu as évitées toute la soirée. On a parlé. De contrôles d'algèbres et de leçons de piano. On devait parler de nous. Je suis désolé, Nai. J'ai essayé de clarifier certaines choses et j'ai... rédigé une liste. -  C'est quoi? Les choses que je veux... Que je vais faire. "Escalader le Kilimandjaro"? Avec ou sans ta ventoline? - Ne te moque pas de ma liste. - "Apprendre à naviguer"? "Rouler à travers les Badlands"? C'est quoi... Une crise de la quarantaine? Ou c'est la perspective que toi et moi, on se remette ensemble qui te donne envie de sauter dans une voiture et partir le plus loin possible? Rien à voir avec toi. C'est pour moi. Et à propos du timing c'est une coïncidence? Parce que ça fait un an qu'on est séparés, Sam. Dr. Bennett. Il reste encore quelques heures pour les ovules. Je veux toujours ce bébé. - Et Nick? - Il n'est pas rentré hier soir. - On est vraiment inquiets pour lui. - Il est probablement à cette stupide salle d'arcade. Je veux ce bébé. Si je ne peux pas me servir du sperme de Nick, j'utiliserai un donneur. Le recours à un donneur n'est pas ce qu'on avait décidé. - Mais on était d'accord pour la faire tomber enceinte. - Avec son mari. - Un donneur de sperme? Tu sais, Addison, elle est toujours mourante. Ca ne change rien. - Ben je dirais que si pour Nick. Ou c'est la coutume de permettre aux épouses de choisir un donneur de sperme quand leurs maris ne veulent même pas d'enfants? Ce que Naomi essaie de dire c'est qu'il s'agit du souhait de la famille. Son mari fait aussi partie de la famille! Vous ne croyez pas qu'il mérite d'être là et d'être consulté? Addison, tu peux t'occuper de tes affaires? - Non, non, c'est mes affaires. Bon dieu, je déteste ça. Elle est chef alors elle pense qu'elle va avoir raison sur tout? Je crois que le vrai souci c'est... Que là, elle a raison. J'ai besoin du dossier d'une de mes patientes... Kara  Wei, W-E-I. - Tu vas vraiment faire ça? Voler des dossiers? - Tu m'as suivie. Les amis ne laissent pas leurs amis voler des trucs. Me la joue pas. Ok, ne le sortez pas du périmètre de l'hôpital. Ne le laissez pas trainer dans un coin, et remettez-le moi quand vous avez fini. Et le badge de l'hôpital? Regarde-moi et dis-moi que c'est ce que tu veux. Je n'en ai pas mais j'ai le droit d'exercer ici. Vous n’avez pas accès au dossier sans badge. - Et tu ne peux pas faire ça. Tu ne peux pas... - Vous avez un badge? Je me porte garante pour elle. Dr. King, cette brave employée a des règles à suivre... Dr. Freedman, je présume que vous avez les résultats sanguins de notre patient. No, je ne les ai pas. Pourquoi n'irions-nous pas dans mon bureau pour passer un coup de fil et savoir ce qui prend autant de temps? Mon patient est anxieux. Je suis en train de consulter le Dr. Turner à propos d'un... Non. Je n’ai pas besoin de ton aide. Vas-y. Sil vous plait Dr. Freedman. Je veux des réponses. - Je ne veux plus parler de ça. - Jenna persiste à vouloir un bébé. Elle cherche un donneur de sperme à l'heure qu'il est. Si c'est ce qu'elle veut... - Ce n'est pas ce que tu veux? - Je ne veux rien de tout ça. J'ai dit que je le ferais. Je veux qu'elle soit heureuse. Elle va mourir. Ma copine... Ma femme va mourir. Je suis jeune. Je ne sais pas... Elle est tout ce que j'ai. Je veux juste qu'on soit heureux. Pas avec un bébé. Juste nous deux. Durant le temps qui lui reste. - Tu dois le lui dire. Laisse tomber ce que tu crois qu'elle veut entendre... Dis-lui simplement la vérité. Je t'ai tout raconté. Je t'ai confié tout ce que j'avais sur le coeur, tout ce qu'il... .....m'avait fait. Mais toi... Tu m'as rien dit. Elle va mourir, Nai. - Je sais. - Tu ne contrôles pas la situation. Tu ne peux rien faire. Et même si l'idée de ce bébé te fait l'oublier, Ca ne change rien. - Ca n'a rien à voir avec le contrôle Parce que si on parlait de contrôle il se pourrait qu'on parle de toi. - Tu sais quoi Nai? On est deux dans le même bateau. Je veux passer à autre chose. J'ai essayé de passer à autre chose. Il faut que tu décides. On va de l'avant ou pas? Parce que tu t'accroches à ta colère presque autant que tu t'accroches à cette jeune fille mourante. Je ne m'accroche pas à elle. Il s'agit de son rêve. - Son mari ne veut pas lui enlever ce rêve. Ses parents ne veulent pas lui enlever ce rêve mais toi... T'es son docteur. Tu dois arrêter de t'accrocher. Vous tous, à elle, à l'idée du bébé, au 4ème étage... Ca n'a aucun rapport avec ça. C'est différent. - C'est notre avenir. - C'est un des avenirs possibles. Tout comme Nick et Jenna avec le bébé est un avenir possible, et maintenant Il faut qu'ils trouvent un nouveau chemin. Certains rêves... Doivent être abandonnés. Elle utilisait toujours une ceinture. La boucle a frappé mes dents une fois, m'en a cassées quatre. J'avais 16 ans. J'étais capable de me défendre. Mais mon frère Robbie avait 9 ans. Elle... a mis sa main sur la cuisinière. Parce qu'il avait été insolent d'après elle. Je ne pouvais pas la regarder lui faire ça. Le juge a dit que c'était de la légitime défense, et il a scellé le dossier. Je suis désolée pour toi. C'est pour ça que j'étais dépressive et que j'avais besoin de traitements par électrochocs. Et c'est pour ça que j'ai besoin que tu détruises ces dossiers médicaux. Détruire ce dossier ne changera pas le passé. - Peu importe comment je me défends, Violet les gros titres diront "Une candidate au congrès matricide". Et je serai finie. - Tu ne peux pas effacer ça. Même si le dossier médical disparait, il reste les procès-verbaux. Je suis procureur. Je les ai eus facilement. Pourquoi je devrais m'attendre à ce que les électeurs me comprennent quand mon amie de toujours me juge? Tu veux être une politicienne? Pourquoi pas une qui soit correcte, une qui prenne les bonnes décisions? C'est ainsi que je t'ai connue. Je te laisse le choix. Entre la personne que tu voudrais être et celle que tu es. Entre notre amitié et... - Je crois qu'on a trouvé un donneur qui nous plait. - Vous savez où est Naomi ? C'est bon. J'ai trouvé quelqu'un. On peut faire ça maintenant? Je ne peux pas. Quoi? - Je sais que c'est ce que tu veux. - Vous ne pouvez pas refuser! Il est là le problème. Je ne pouvais pas. Personne ne le pouvait parce que tout le monde ici t'aime et est prêt à te donner n'importe quoi. Je ne demande rien. Je veux juste un bébé. Et tu sais ce que je veux? Ce que tous les gens ici, veulent? On veut que tu ne sois pas mourante. Mais tu l'es. Et quand on parle du bébé on en vient à oublier. On en vient à reprendre le contrôle de cette horreur. Avoir un bébé ne changera pas ce qui t'arrive. Et plus tu t'accrocheras à ça moins tu seras capable de vivre pleinement le temps qui te reste avec les personnes qui t'aiment. Je ne veux pas de bébé. Mais je te veux toi. Je ne veux pas mourir. T'aurais du nettoyer avec du coton et de l'alcool. Je ne sais pas ce qui m'est passé par la tête. Je suppose que j'en suis à un point où tu commences à te demander... A penser à toutes ces choses que t'as jamais faites. Mais en vérité... Je suis content de ce que j'ai fait... Tu vois, le cabinet Maya, toi. Je veux passer ma vie avec les gens que j'aime le plus. Allons-y Nai. Ré-emménageons ensemble. Quoi? Si tu m'avais demandé ça hier ou la veille ou y a trois jours... C'aurait été exactement ce que je voulais. On ne connait rien d'autre, Sam. J'ai peur qu'on continue de retourner ensemble, pas parce que c'est bien mais... Parce que... On veut s'accrocher à ce qu'on connait. Et si on habite à nouveau ensemble ça ne changera pas le fait que ça ne marche pas entre nous. On n'a jamais vraiment lâcher, Sam. On doit passer à autre chose. Comment va la future représentante au congrès de Californie? Elle sera douée pour ce job. -Tu lui as laissé les dossiers. - Je me suis plantée. Je me suis sévèrement plantée. Je ne pense même pas l'avoir fait pour les bonnes raisons. C'est juste que... Je voulais juste... Une amie. Tout le monde vit sa vie et moi, je reste là ... Toute seule. Et ça me dérange pas que tu sois avec Charlotte. Je suis contente pour toi. Vraiment. C'est juste... Tu as Charlotte. C'est pour toi. Les résultats de tests sanguins du labo. Ouvre-là. Pour savoir si tu as le feu vert. Plus tard. Pour l'instant, je pense que ma meilleure amie a besoin de moi. - Ecoute, à propos du 4ème étage... - Tu sais quoi? Tu avais raison. Je dois y renoncer. Alors vas-y, loue-le. C'est déjà fait. Le courtier en immobilier a trouvé un locataire. Tu vas faire un bon chef. - Merci. - De rien. Tu t'en vas. Ils ont besoin de moi au Ghana. Un seul vol direct par semaine. J'y suis peut-être allé un peu fort pour la cigarette. Rien à voir avec la cigarette. C'est comme ça que je suis. Je débarque, je passe un bon moment et je file. Et en passant, je fume. Arrête d'essayer de me domestiquer. - Je n'essaye pas de te domestiquer. - Oh que si. Je ne suis pas ta femme. - Qui est morte avant d'avoir pu arrêter de fumer. J'aurais peut-être dû te le dire avant. Pars. Va au Ghana. Mais... Reviens. Je suis plus heureux quand t'es là. Je vais réfléchir pour la clope. Merci d'être plus heureux quand je suis là. La baignoire se remplit. Les bougies sont allumées. J'ai fait de mon mieux pour recréer l'univers de deux ados sans capotes coincés dans une ville puritaine. - Il manque plus que toi. - Je ne vais pas tarder. Je dois admettre je n’étais pas sûr de vous après notre premier entretien. Mais quand vous avez appelé pour parler de ces locaux j'ai su que vous étiez la bonne personne pour le job. Merci. On t'a donné de faux espoirs, je sais. Pardon. Je suis vraiment désolée. Mais ça va aller. D'accord? Ca va aller.