Ça fait un peu... réunion de parents d'élèves. Tu trouves ? Alors, c'est qui ce gars ? Tu l'aimes bien ? Il est mignon ? Il m'a invitée à sortir. J'ai pas eu de rencard depuis la fac. Ça pourrait être un troll SDF, je l'aimerais quand même ! Je l'aime parce que j'ai un rendez-vous. Oh, le voilà. Tu veux bien lui dire que j'arrive ? D'accord. J'arrive. On est chez Sam, on joue au poker autour d'un verre. J'ai pensé que vous voudriez vous joindre à nous. Vous voulez vous joindre à nous ? Vous êtes un peu pompette. Vous pourriez être un peu pompette aussi. Vous êtes pompette et vous flirtez. Partez. Ou... Je pourrais entrer, qu'on apprenne à se connaître en dehors du boulot. Je vous plais. Vous l'avez admis. Oui. Eh bien, vous ne m'attirez plus. Bonne soirée, Pete. Je vous attire en ce moment-même. Qu'est-ce que tu as fait de mon rencart ? C'était pas ton rencart. C'était le mien. Mon rendez-vous déplacé, pompette et dragueur... Mais tellement attirant ! Vous avez une dure journée, donc j'en ai demandé un fort. Merci beaucoup. Les dossiers du jour... Et le 7 vertical, c'est "récompensé". Bien joué. Merci. Alors... Comment ça s'est passé ? Pas si bien. J'ai vraiment oublié comment on fait. Je n'ai fait que parler utérus, sperme et ovaires. Je crois que ce type a pensé que je voulais lui faire un bébé. Il a laissé des traces de pneu tellement il est parti vite. Pas facile de se remettre en selle. J'ai eu un rendez-vous la semaine dernière. Un vrai cauchemar. Le mec a passé la soirée entière à me demander des conseils. Vous voyez des hommes ? Tout le monde le fait... Sauf moi. Bonjour, Addison. OK, Angie Padgett et son mari Ray viennent pour un suivi. Elle ovule, donc le problème de fertilité vient peut-être de Ray. Je vois que Marilyn Sullivan vient ? C'est sa fille Tess, en fait. Elle s'est blessée au bras en tombant. Encore ? Je passerai vous voir. J'aimerais faire essayer des échantillons  de médicaments contre la sclérose en plaques à Marilyn. Je peux aider si quelqu'un a besoin de moi aujourd'hui. Moi aussi. J'ai du travail, mais rien de spécial. Tu veux m'aider à mettre Angie enceinte ? Mon Dieu, j'aimerais que ce soit aussi cochon que ça en a l'air. Oui, pouvoir rendre un couple heureux, c'est génial. La partie fertilité va te plaire. J'en doute pas. OK, à trois. Un, deux,... Désolé. Comment tu t'es fait ça ? J'ai manqué le trottoir en sortant du bus. Je suis maladroite. Elle lit en marchant. Une fois, elle a failli errer au milieu des voitures. Tu peux dire, toi tu lis au cinéma. Seulement quand tu m'y traînes de force. OK. Lire, c'est bien. Marcher, c'est bien. Lire en marchant, moins. Docteur Sam, le célèbre écrivain. Non, c'est vous ! Ce qui est paru dans "Times magazine" la semaine dernière était excellent. Je reste assise toute la journée. J'ai le temps de penser. - Tout va bien à la maison ? - Oui. Vous n'êtes que vous deux ? Non, la sclérose en plaques plaît aux hommes, maman en voit beaucoup. Ce bleu sur ton bras, on dirait que quelqu'un t'a empoignée, très fort. Si quelque chose ne va pas à la maison ou à l'école, je peux peut-être t'aider. Je ne sais pas marcher. C'est ça le problème. Ne vous tracassez pas pour moi, Dr. Freedman. D'accord. Bonne nouvelle, Angie. On a vos résultats. Tout va bien. Vous n'êtes pas stérile. Il vous reste plein d'oeufs viables. OK. C'est.... Je m'inquiétais. C'est génial. Alors c'est ma faute si on n'arrive pas à faire un bébé ? Pas de conclusions hâtives. Nous allons faire des tests avec vous, Ray, et on avisera. OK. Deux docteurs. C'est bon signe. Peut-être des jumeaux ! Très bien. Commençons avec un échantillon de votre sperme. Le Docteur Bennet est là ? Sam ? Il est avec un patient. Vous pouvez l'appeler avec le... L'interphone ? C'est urgent ? Ça a l'air de pouvoir attendre ? Je suis venue ici, à pied ! C'est une affaire urgente concernant l'hôpital. OK. Je ne sais pas si on peut considérer l'insomnie comme une affaire urgente. J'ai dormi 3 heures ces 3 derniers jours. L'hôpital ne peut pas fonctionner sans moi, mais vous vous fichez du... Du... - Oui. - Voilà ce que je voulais dire. L'aphasie. Ça arrive quand on manque de sommeil. Je ne peux manifestement pas faire mon travail si je ne peux pas... - Parler ? - Parler. Vous avez le souffle court quand vous vous allongez, mal à la poitrine ? Non. Et non. J'ai fait tous les tests. La thyroïde et le reste. Tout va bien. Mais ça empire. Hier, j'ai garé ma voiture quelque part. Je ne sais plus où. - Désolé. - Ce n'est pas drôle. Si St.Ambrose sait... Le Chef du Personnel ne peut pas oublier des choses comme ça. Très bien, je peux vous prescrire quelque chose pour dormir. Pas de cachets. Ils n'ont pas d'effet sur moi. Eh bien, il y a de nouveaux produits. Pas de cachets. J'ai eu un petit problème. - Quel genre de problème ? - Le genre dont je ne veux plus parler. Vous pouvez m'aider ou pas ? OK. On doit pouvoir utiliser la médecine douce. Je peux en parler à Pete. Très bien. Envoyez-moi voir le charlatan. Je ne veux pas de rendez-vous. Enfin, si, mais je veux quelqu'un de vrai, qui veut un futur pour nous. Quelqu'un qui veut des enfants ? - C'est trop demander ? - Non. Non, ce n'est pas trop demandé. C'est... - Ciblé. - Vraiment ? Je veux dire, tu te remets en selle. Violet aussi. Je devrais peut-être m'y remettre pour trouver ce que je veux. Oui, et ce que tu veux, c'est un mari et des enfants. Dr. Bennet, Dr. Montgomery. Angie. Ray est encore au labo, mais bonne nouvelle... Ses tests sont bons. Tout va bien. Oui, vous n'avez aucune raison de ne pas tomber enceinte. Oh, non. J'espérais... Ça va ? Quand Ray reviendra, il faut que vous lui disiez qu'il est stérile. Excusez-moi ? Vous devez lui dire que c'est sa faute si je ne peux pas tomber enceinte. Private Practice Saison 1 - Episode 6</i> "In Which Charlotte goes down the rabbit hole"</i> Vous avez menti à votre mari sur votre désir d'avoir des enfants ? Pas exactement. J'ai juste... J'ai pris la pilule pendant des années, et je suis passée à la cape cervicale*. Donc, vous mentez. J'ai mes raisons. Lesquelles ? C'est juste... Je ne veux pas d'enfants. Ray vient d'une grande famille. Il aime les enfants. Il est adorable, gentil, et il m'aime tellement. Comment dire à une personne qui vous aime autant que vous ne voulez pas d'enfants avec elle ? Je suis désolée, mais on ne peut pas lui mentir à propos de ses résultats. Et je vais faire quoi alors ? Parlez-lui. C'est plus compliqué que ça n'y paraît. Je pense que votre mensonge est bien pire que la vérité. Non. Ah, te voilà. J'ai terminé. Et maintenant ? Maintenant.... On rentre à la maison et on essaie encore. OK. Au revoir. Est-ce que je peux dire... - Wahou ? - Oui. J'ai toujours cru que dormir, c'était pour les faibles. Vous voulez bien arrêter avec ça ? Maintenant je suis allongée ici. C'est de la torture. L'insomnie n'est pas causée par votre manière de dormir. Mais plutôt par votre manière de vivre. Et ça, ça n'aide en rien. Plus d'e-mails. Fermez les yeux. Essayez de vous détendre. C'est difficile de se relaxer alors que vous me collez des pièces sur le visage. Je stimule les centres du sommeil du cerveau grâce à des aimants. Alors... Vous êtes allé à l'université, souffert pendant votre internat comme nous tous ? Vous pourriez être en train de sauver des vies. Pourquoi avoir abandonné la meilleure partie pour les aimants et le vaudou ? Pour moi, c'est la meilleure partie. Maintenant... Bouge de là, Coop. Il y a des personnes qui me paient pour s'allonger dans ce divan. Je revois le dossier médical de Tess Sullivan. Elle s'est cassée l'humérus en tombant quand elle était petite. Sauf que, comme je m'en doutais, c'était une fracture en spirale. Ça arrive quand on se fait tordre le bras par quelqu'un, jusqu'à la fracture. On l'a blessée volontairement. Encore mieux... Ces dossiers, qui datent d'avant leur transfert ici, montrent beaucoup de chutes et d'accidents. Cooper, s'il y a maltraitance, ça vient souvent de l'adulte de la maison. Marilyn ? Sa fille l'adore. Tout le monde l'adore. Sam l'adore. Ça ne veut pas dire qu'elle n'a rien fait. Je dois appeler les services sociaux pour protéger ma patiente de celle de Sam. Vous avez peur de tuer des gens, c'est ça ? Excusez-moi ? C'est pour ça que vous perdez votre temps avec les trucs "new age". Vous avez peur de tuer quelqu'un. Je suis allongée ici, bien éveillée. L'idée m'a traversé l'esprit. OK, écoutez... Il va être 18h. Je vais vous renvoyer chez vous avec un cd de musique zen. Essayez ça ce soir et venez me voir demain. Génial. Et la prochaine fois, ce sera des berceuses. Non. Non. C'est impossible que Marilyn Sullivan fasse du mal à Tess. Elle vient toujours pour des égratignures et des bleus. C'est peut-être un gosse à l'école. J'ai parlé au directeur. C'est pas ça. - Eh bien, ce n'est pas Marilyn. -  Pourquoi ? Parce qu'elle est marrante ? Ou écrivain ? Ça veut rien dire ! Non, parce qu'elle est respectable. D'accord ? Elle doit gérer sa maladie et sa fille. Cette femme sera en fauteuil roulant d'ici 2 ans. On ne fait pas ça sur... une simple intuition. Et la prochaine fois, Sam ? J'ignore ça, et la prochaine fois Tess finira à l'hôpital ou pire ? À moins d'être absolument sûr, tu n'as pas à leur faire subir ça. Si t'es pas sûr de ton coup, te mêle pas de la vie des autres, ça aide pas. - Vous êtes là de bonne heure. - Oui. Oui, merci. Service de la protection de l'enfance de Los Angeles.</i> Elle est revenue. - Qui ? - Angie. Cette menteuse avec le feu au derrière. Qu'est-ce qu'on fait ? On la met dehors. Allons-y. - Hé. - OK. - Merci Dell. - Tiens. Angie. Je sais que je ne devrais pas être là. J'ai vu sur internet que vous étiez spécialiste en génétique, c'est vrai ? C'est vrai. J'ai réfléchi à  ce que vous avez dit, qu'il valait mieux dire la vérité. Vous avez dit à Ray que vous ne vouliez pas avoir d'enfants ? Non. C'est pas ça. Angie, je ne pense pas que nous puissions vous aider. Il le faut. Il faut que vous m'aidiez. Je dois savoir. Je dois savoir la vérité. À quel sujet ? Il faut que vous me disiez si je vais mourir ou pas. La maladie de Huntington* ? Une maladie génétique qui cause... Une dégénérescence des cellules du cerveau. On sait. Donc vous savez à quel point c'est horrible. Vous perdez le contrôle de votre corps, votre cerveau s'atrophie, vous ne pouvez pas parler ni manger. Vous mourez lentement dans... Cette coquille. Ma mère en était atteinte. Ma grand-mère aussi. Et vous pensez que vous pourriez l'avoir ? Si sa mère l'avait, elle a 50 % de chances d'avoir hérité du gène. Et si j'ai hérité du gène, j'ai 100 % de chances de mourir de la maladie. On ne vous a jamais fait les examens ? Je voulais juste vivre ma vie. Et ensuite j'ai rencontré Ray. Et il ignore que vous pourriez avoir cette maladie ? Je ne pensais pas me marier. Au départ, c'était juste un flirt. Et ensuite on est tombés amoureux. Et ensuite... il était trop tard pour le lui dire. Il m'aime tellement, je ne voulais pas lui faire peur. Je ne voulais pas me faire peur. - Mais maintenant... - Il veut avoir des enfants. Je ne peux pas avoir un enfant sachant que je peux lui transmettre ça. Je ne peux pas avoir un enfant sachant que je vais mourir. Hier soir, on regardait la TV au lit avec Ray. Et il a commencé à réfléchir à des prénoms de bébé. Et mon coeur a commencé à me faire mal. Physiquement mal. J'ai envie de réfléchir à des prénoms de bébé. Je veux vieillir avec cet homme et nos enfants et nos petits-enfants. Et j'ai pensé... que, peut-être, je n'avais pas le gène. Je ne serai peut-être pas malade. - Peut-être... - Peut-être qu'il vaut mieux savoir. Je veux faire les tests. Je veux savoir. Je veux vivre. Vous savez qu'il existe des dates de péremption ? Non. Elles sont... Les nouilles ne périment pas. Oh, elle est revenue. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Elle jette les nouilles des autres. Je suis ici, parce que, surprise, je ne peux pas dormir. Vous pouvez lâcher ma nourriture ? - Tu les as appelés ? - Oui. Violet, il faudrait peut-être que tu voies une de nos patientes. Angie ? Elle ment toujours à son mari ? C'est un peu plus compliqué que ça. Elle a peut-être une maladie mortelle. Dell prépare une salle d'examen, je vais aller lui faire une prise de sang. - Il faut que tu manges. - Je ne peux pas. Vous pouvez imaginer ça ? Elle a trouvé l'âme soeur, elle s'est mariée, ils veulent des enfants. Elle a une vie de rêve. Tout le monde n'a pas envie de cette vie. Violet ne croit pas aux enfants. Elle reconnaît qu'ils existent car ils hurlent dans les restaurants, mais c'est tout. J'étais comme ça avant d'avoir Maya. Et puis elle est arrivée... Je ne dis pas que c'est une vie de rêve. Mais ça s'en rapproche fortement. Vous ne voulez vraiment pas d'enfants ? Écoutez, tout le monde n'est pas fait pour ça. C'est très dur pour une femme d'admettre qu'elle ne veut pas d'enfants. Parce qu'elle admet, en gros, être un homme. Vu que vous semblez avoir emménagé ici... C'est pas une maladie, vous savez ? Une femme peut être seule et comblée. Essayez d'y croire quand vous le dites. Elle ne devrait pas dormir ? Pete y travaille. Angie est en salle d'examen n°2. Les Sullivan sont revenues et très en colère. Je t'avais demandé d'attendre. Il a fait ce qu'il fallait, Sam. Tu n'en sais rien ! Excusez-moi. Il y a une assistante sociale chez nous. Il m'a dénoncée aux services sociaux, moi ! Si j'ai des soupçons, je suis obligé de contacter les autorités. Mais vous avez tort. Qu'est-ce qu'il croit, qu'une handicapée frappe sa fille à coups de canne ? Je pense qu'il s'est juste inquiété à cause des blessures de Tess. Je sais que tu n'es pas tombée d'un trottoir. J'aide ma mère quand elle en a besoin, d'accord ? Elle est tombée, s'est rattrapée à mon bras et me l'a tordu. Je suis tombée. J'ai tendu la main et saisi le bras de Tess. C'était un accident. Alors pourquoi ne pas l'avoir dit, tout simplement ? Parce que des gens comme le Dr. Freedman imaginent des choses. C'est dejà arrivé avant ? Tu as beaucoup de blessures. Elle a une sclérose en plaques. Elle tombe souvent. Mais ma mère ne me ferait jamais de mal volontairement. Elle représente tout pour moi. je ne lui ferai jamais du mal, pas volontairement. S'il vous plaît, croyez-moi, Sam. C'est ma petite fille. S'ils me l'enlèvent... Je vous crois. Si on nous sépare, je ne vous le pardonnerais pas, jamais. J'aime bien Margaret, pour une fille. On pourrait l'appeler Maggie ou Meg. Et Henry si c'est un garçon. Angie, si vos résultats sont positifs, vous devrez parler à Ray. Vous avez des enfants ? Non. Mais vous en voulez ? Oui. Vous avez déjà pensé à des prénoms ? Carson. Ça va aussi bien pour un garçon que pour une fille. Arrête de t'en prendre à Dell. Il prenait parti dans un dossier. Il outrepassait ses fonctions. J'ai besoin de lui pour faire tourner cet endroit. C'est tout ce que t'attends de lui ? T'as entendu que j'avais un rencard et maintenant tu t'acharnes sur Dell ? Non, mais il y a quelque chose entre vous. Il n'y a rien. Si j'aime le fait qu'un garçon mignon me trouve jolie ? Oui. Si je peux le prendre sérieusement ? Non. C'est un gosse, Sam. Laisse-le tranquille. Très bien. Vous ne devriez pas être en train d'administrer vos talents de guérisseur? Chut, ça dort peut-être. Ça ? Ça vous plaît, hein, de me voir être torturé ? C'est satisfaisant. Pourquoi vous êtes venu chez moi l'autre soir ? Vraiment ? Je pensais qu'on pouvait s'amuser. Je ne cherche pas à m'amuser. Sam m'a dit que vous étiez du genre à vouloir vous marier. En effet. J'ai été marié. Je ne prévois pas de reprendre cette voie. Donc si vous voulez vous amuser, je suis là. - Si vous voulez plus... - Je devrais... - aller voir ailleurs. - Addison. Ça ne marche pas ! Je ne dors pas ! C'est toujours aussi satisfaisant. Allez-y. Endormez ça. Bien entendu, on vous demandera de témoigner, Dr. Freedman. L'audience aura lieu demain. C'est rapide. Nous devons agir vite. Si le juge décide que ce n'est pas un environnement sûr, la fille sera immédiatement placée en famille d'accueil. - Et pour la mère ? - Comment ça ? Si Tess est placée, Marilyn ne pourra pas rester seule. Elle a une sclérose en plaques. Cela ne nous concerne pas. Seuls les enfants nous concernent. Tess nous assure qu'il n'y a pas de maltraitance. Ce n'est pas inhabituel. L'enfant protège le parent, et va jusqu'à rationnaliser son comportement Et si Tess disait la vérité ? C'est à ça que sert le juge. Mais le dossier médical a beaucoup de poids, et je suis sûre que Dr. Freedman n'a pas passé cet appel à la légère. Angie, voici le Dr. Violet Turnet. C'est notre psychiatre. Je croyais que vous alliez juste me donner mes résultats. Oh... Je l'ai. Je l'ai vraiment. Mais vous n'avez aucun symptôme pour l'instant. Vous avez peut-être des années avant que la maladie ne se déclare. Maladie ? Vous voulez dire la démence, les rages violentes, l'incontinence? Les recherches menées sur la répression des protéines sont très prometteuses. Espérons que ce soit à temps. J'ai pas le temps, Dr. Benett. Le temps est la seule chose que je n'ai pas. J'ai une belle vie, un mari incroyable, mais pas de temps. Merde. Il me reste si peu de temps. Je sais que c'est beaucoup à digérer. Mais vous n'êtes pas seule Vous avez Ray. Non. Non, je savais où j'allais quand j'ai fait ce test. Ce stupide, stupide test. - Angie. - Pourquoi vous ne restez pas? On peut parler. Je ne peux pas, mais merci à vous toutes d'essayer de m'aider. Et Ray alors ? - Que faites... - Ne vous inquiétez pas. Je sais ce que j'ai à faire. - Je t'en supplie. - Oh, non. J'ai essayé l'acupuncture, les massages, les points de pression, les suppléments de mélatonine, l'aromathérapie, la musicothérapie... Et je vois que ça ne marche pas parce qu'elle m'aboie toujours dessus. Charlotte a besoin d'un psy. - Oui, et plutôt 2 fois qu'une. - Trouve-lui une place. Je... C'est une coopération de médecins, et je t'envoie une patiente. Tu dois coopérer. Maintenant. 90% des troubles du sommeil sont d'origine psychologique. Bien. Psychiatrez-moi. Quand vous dormez, est-ce que vous vous retournez, vous débattez ? Comment voulez-vous que je le sache, je dors. C'est vrai. C'est là qu'un partenaire peut être utile. Vous avez dormi avec quelqu'un d'autre récemment ? Il y a des années. Donc vous n'avez pas fait l'amour depuis... Je fais l'amour. - Ils ne dorment pas chez moi. - Jamais ? Vous demandez parce que vous êtes intéressée par mon bien-être, ou parce que ça vous ferait plaisir de trouver quelqu'un d'aussi seul que vous? Simplement parce que je ne veux pas d'enfants ? Je vais bien. Je vais encore mieux que ça, en fait. Je... Revenons-en à votre problème. Dr. Montgomery. Bonjour, Ray. Comment allez-vous ? - Comment va Angie ? - Elle est partie. Elle est partie. Elle m'a quitté. Je suis allé à la maison, je l'ai trouvée en train de faire sa valise... Elle a dit que son rendez-vous ici lui avait remis les idées en place, et elle est partie. Elle n'a rien dit d'autre ? Ray, pourquoi vous ne... Je comprends pas. Deux minutes avec vous et elle fout notre mariage en l'air ? - Ray, restez calme. - Non, je veux savoir. Qu'est-ce que vous avez bien pu lui dire ? Ça sent Noël par ici. C'est un somnifère ayurvédique* qui fera peut-être dormir Charlotte. - Ça a donné quoi ? - De gros problèmes d'intimité. Elle essaie d'aliéner tous ceux qui pourraient se rapprocher d'elle, même ceux à qui elle demande de l'aide. Quand on se calme tout seul, ça joue sur le sommeil. Les gens comme Charlotte... Il y a des chances que personne ne l'ai jamais réellement entourée. Apprends-lui à s'apaiser. Entoure-la, Pete. Sois gentil. Les gens font des bébés dans ce lit ? On a changé les draps. Promis. Allez-y, fermez les yeux. Détendez-vous. Vous souriez comme un idiot. Je reste positif. Mon dieu ! Les gens ont besoin de liens pour rester en bonne santé, des liens positifs avec d'autres humains. Écoutez, je n'ai pas... J'ai pas besoin de votre pitié positive. Je sais pas ce qui Violet vous a dit, mais je crée des liens, d'accord ? Ah oui, quand ? - Mêlez-vous de vos aff... - Les affaires, oui. Vous savez quoi ? Peut-être... Que je ne peux pas vous aider. Qu'il vous faut quelqu'un... Que je n'énerve pas. Trouvez-moi un homme comme ça, et je l'épouse. On ne croyait pas en la démonstration, chez moi. D'affection ? Ma mère... C'était occasionnel, quand elle avait bu un verre. Et depuis ça ? Qui a le temps pour ce genre de trucs ? Je suis désolé, Charlotte. On essaie encore ? Pourquoi pas. J'en ai déjà plein les cheveux. Tu peux donner ça au labo pour moi ? Merci. Marilyn Sullivan t'a encore appelé. Je ne suis pas autorisé à lui parler avant l'audience. Commence pas. La loi est très claire. - Je soupçonne et... - Tess porte des manches longues. Quoi ? Même quand il fait chaud, elle a des manches qui lui couvrent les mains. Elle t'a déja regardé, je veux dire, vraiment, dans les yeux ? - Pas vraiment, non. - Bien. Quand elle a des rendez-vous sans sa mère, elle arrive tôt et part tard, comme si elle ne voulait pas rentrer. J'ai remarqué. Comment tu sais tout ça ? Je faisais la même chose, quand j'étais dans sa situation. C'est ce qu'on fait, c'est tout. Très bien, je vais donner ça au labo. Fascinant. Elle a passé la nuit ici ? Elle ronfle. Quand elle dort, elle a presque l'air inoffensive. Comme un tigre qui dort. Ne réveillez pas le tigre. Je dois aller mettre ma cravate pour l'audience de Tess. Il a besoin de toi. Il l'a endormie. En effet. Angie est là. Elle a fini par repondre à nos messages. Bien, on l'a faite revenir, c'est pas rien. - Une idée de ce qu'on va lui dire ? - Non. T'as dit que ce serait amusant de faire un bébé. Je ne m'amuse pas. Moi non plus. Pas avec celui-là. C'est pas juste. Les gens bien devraient avoir ce qu'ils veulent. J'étais en route pour l'aéroport. Vous avez dit que c'était au sujet de Ray ? Ray est venu nous voir hier. Il était mort d'inquiétude, perdu et blessé. Vous ne lui avez pas dit, hein ? Vous ne pouvez pas lui dire. Angie, c'est votre mari. Il mérite de savoir la vérité. Laissez-le penser que je le quitte. Laissez-le me détester. Comme ça il pourra partir, trouver quelqu'un, être heureux. Il est heureux avec vous. Mais, il va... Je vais être tellement malade. Je vais mourir. Je ne veux pas mourir. Angie. Vous êtes malade. Et vous allez mourir. C'est vrai. Le cacher à Ray ne va rien y changer. La plus grande vérité, la meilleure des vérités, c'est que vous êtes en vie, maintenant. Vous êtes vivante, et vous devriez prendre... Vous devriez prendre tout ce que la vie vous offre. Vous devriez avoir ce que vous voulez. Vous devriez avoir un enfant, une famille et Ray. Votre maladie ne doit pas vous empêcher de vivre votre vie. Rentrez chez vous. Dites la vérité à Ray. Une personne devrait vivre toute sa vie. Allan n'avait pas une cravate jaune ? Tu m'as donné une des vieilles cravates d'Allan? Je l'ai achetée pour toi. Aujourd'hui, tu deviens un homme. Ouais. Vous allez dire quoi ? - Tu ne devrais pas être... - Qu'allez-vous dire ? Retrousse tes manches et je te le dirai. Et alors ? Elle me frappe un peu. Mais elle est désolée. Après coup, bien sûr. Elle est vraiment désolée. Et c'est pas comme si je pouvais pas me défendre. Regardez-la. Oh, Tess. J'ai pas besoin de la frapper. Elle, elle a besoin de frapper quelqu'un. Sa vie est nulle. Tess, tout le monde souffre. Pourquoi pas juste moi ? Quelle heure il est ? À peu près 12h15. - Demain ? - Aujourd'hui. Enfin... Oui. Aujourd'hui, c'est votre demain. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu. C'est... Oh mon dieu. Ça partira au lavage. Je vous ai préparé un fortifiant. Ça vous aidera peut-être à dormir. J'ai pas besoin de vos potions. Ah oui ? Il m'a pourtant semblé que si. Ne vous lancez pas de fleurs, vous ne me connaissez pas. J'étais un peu malade quand j'ai dit ces choses, j'ai dû me cogner. Je me suis cognée dans un mur, et... Il s'est avéré que c'était ici. OK. Dr. Freedman, pourriez-vous décrire à la cour les blessures remarquées sur Tess au cours de l'année ? Désolé. Désolé. Merci. Au cours de l'année, deux lacérations, de multiples contusions et abrasions, sans oublier la récente fracture du poignet. Selon vous, cette fracture aurait pu être causée par autre chose qu'une torsion volontaire de son bras ? Non. Merci beaucoup, Dr. Freedman. Je peux ajouter quelque chose ? Bien sûr. Je connais Tess depuis longtemps, c'est une fille super, très forte. Elle ne laisse personne la voir pleurer. Je ne sais même pas si elle pleure. Mais sa force importe peu. Il y a des choses qu'un enfant ne devrait jamais accepter. Se faire frapper par quelqu'un qui est censé nous aimer et nous protéger... Tu n'as pas à accepter ça, Tess. Tu ne peux pas l'accepter. Simplement parce qu'une fois tu te laisses faire, tu n'es plus une enfant. J'ai... J'ai terminé. Vous pouvez retourner vous asseoir. Merci, Dr. Freedman. Ils me l'enlèvent. Je ne peux pas. Pas maintenant, Marilyn. C'est pas juste. Je suis sa mère. Je suis sa mère, Sam. Oui, vous êtes sa mère. Ne me dites pas que vous les croyez. Je ne suis pas méchante. J'ai fait une erreur. J'aime ma fille. Cette fille... Tout ce qu'elle veut, c'est sa mère. Je ne voulais pas le voir. J'aurais dû. J'aurais dû. Excusez-moi. On n'a pas rendez-vous, mais... Je vous en prie, entrez. Les tests sont revenus positifs pour nous 2, on peut donc faire un bébé ? Nous voulons partager la vie qu'il me reste avec un enfant. On se demandait si vous pourriez faire quelque chose pour que je tombe enceinte le plus tôt possible. Parce qu'Angie n'a pas beaucoup de temps. Je veux être sûre que vous comprenez. Oh, je... Je comprends. Angie va mourir plus tôt qu'on ne le voudrait. Angie va... Mais c'est le futur. Et je me fiche de ce qu'il va arriver demain ou dans quelques années. On a ce moment. On a notre couple. Il ya toujours le risque que l'enfant ait le gène. On le sait. On veut saisir cette chance. Si toutes les personnes porteuses du gène n'étaient pas nées, je n'aurais jamais... Je n'aurais jamais rencontré Angie. Mais je pense vraiment... Naomi, ils veulent qu'on les aide à faire un bébé. On doit vivre toute sa vie, non ? On doit vivre toute sa vie. Alors, vous êtes convertie maintenant ? J'ai juste les bases. Je suis sûre que Pete apprécie votre gratitude. Pete n'en a pas besoin. Il se félicite assez pour nous tous. Mais... Quelles mains ! Vous feriez quoi, là, si vous étiez Angie ? Tu veux dire, si on savait... À quel point les jours sont comptés. À peu près ce que je suis en train de faire. Regarde-toi. Toute zen. État aussi connu sous le nom de Margarita n°2. Je serais dans un avion en direction d'un endroit spectaculaire avec Maya. Et toi ? Je... Je sais pas. Je vais chercher plus de sérénité. Oh, Chérie ! Merci. Menteuse. Où est ta super cravate ? Oh, je l'ai enlevée. Je voulais pas vomir dessus. Je prévois de vomir ce soir. Cooper, grâce à toi Tess sait qu'un adulte l'apprécie assez pour la protéger. Combien de fois on a rencontré Marilyn Sullivan ? Tu as déjà cru un instant que... Ouais. C'est pour ça certaines personnes ne devraient pas avoir d'enfants. Et tu te comptes parmi ces gens ? Tu es folle. - Tu ne ferais jamais... - Qui sait ? Je ne crois pas qu'un parent ait déjà pensé : "Oh tiens, maintenant j'ai un truc à frapper". Violet, tu es la personne la plus attentionnée et la plus génereuse que je connaisse. Ouais, et la plus névrosée et renfermée aussi. T'es en train de me dire que si tu rencontrais le bon mec, que si tu tombais amoureuse, et s'il voulait un enfant, t'y réfléchirais même pas ? T'y réfléchirais. T'y réfléchirais ! Sam m'a parlé de ce que tu as fait pour Tess. Si jamais tu veux parler ou si tu as besoin d'aide... D'accord. Tu fais beaucoup pour le cabinet. Vous êtes le cabinet. Vous le faites tourner. Votre attitude avec les patients... C'est votre rêve qui l'a lancé. - Et celui de Sam. - Et celui de Sam. Mais c'est pour vous que je le fais. Charlotte King a dit que vous aviez des mains super. Quoi ? Je... D'accord... C'est bon, je... - Non, non, non... - Je... Vous vous amusiez ? Non. Je ne veux pas m'amuser, et une personne devrait avoir ce qu'elle veut. Qu'est-ce que ça veut dire ? Bonne nuit, Pete. Qu'est-ce que ça signifie ? On n'embrasse pas quelqu'un pour... Bonne nuit, Pete. Traduction : Jesshalliwell, titaero. Relecture : Ashtrayheart, Lafeelicita.