Je peux aller à l'école ? - J'accepte très bien les excuses. - Je me suis excusé au téléphone. On s'excuse pas avec un : "OK, je l'amène à L.A.". - C'est quoi ? - Une ombre. C'est le bébé. - Où est la SAV ? - MAV. SAV est le service après-vente. Tu ne verras pas la MAV. C'est qu'un groupe de vaisseaux sanguins. C'est anormal, et s'ils pètent, je meurs ? Ce n'est qu'un enchevêtrement de vaisseaux sanguins sous le bébé. Je ne vais pas m'en approcher, donc je ne les pèterai pas. Je vais le faire par laparoscopie, et je vais très prudemment couper une des brides amniotiques autour de la jambe du bébé. Après, il ira bien ? Il pourra marcher ? - Il sera parfait. - Vous l'aviez dit aussi. C'était de ma faute. J'aurais dû la laisser finir d'opérer la 1re fois. Voilà, ça, ce sont des excuses. C'est quoi ? Quelque chose qui sort de sa tête ? C'est son pénis. Tu vas devenir folle en essayant de lire l'échographie. - Sa tension est toujours si élevée ? - Oui, elle fait qu'augmenter. Elle a peur. Moi aussi. Saison 03 Épisode 11 "Another Second Chance" - Enchanté. - Et voici Sloan, la fille de Mark. - Sloan Riley. - Elle porte le nom de sa mère. Le Dr Montgomery m'a demandé de t'aider à calmer le stress lié à l'opération. - Il est pharmacien ? - C'est de la médecine alternative. Vous me planterez pas d'aiguilles. - La plupart des gens sentent à peine. - Tu l'as entendue. Pas d'aiguilles. Pete me rend service. Avec tout mon respect, je n'ai pas amené ma fille pour de la sorcellerie. Avec respect ? - Ta spécialité ? - Chirurgie plastique. - Pourquoi tu ris ? - Pour rien. Sauve le monde à chaque plastie mammaire. Mon pote... Ça suffit. Pete, fais ton truc. - Laisse-le faire. - Je vais pas... Si. Je commande. Si tu veux que j'opère à nouveau, tu vas me suivre à l'extérieur de suite. De suite. Allons-y. - Bonjour, Dr Cooper. - Salut, Cody. - Ta mère est la maison ? - Elle est à la poste. Elle va arriver. On peut attendre à l'intérieur ? - Ma mère est une super maman. - Je sais. - Elle est super gentille. - Je sais. Je la connais. - Tu veux nous mettre ensemble ? - Non. Je... OK. Entrez. Suivez-moi, mais faites attention de ne rien faire tomber. Ta mère aime tout garder, hein ? - C'est une super maman. - Je sais. Tu l'as dit. Je me dis que tu m'as fait venir en partie pour que je puisse voir tout ce qu'elle garde. Mon Dieu. Dr Freedman, que faites-vous ? Je supportais plus les démangeaisons. J'allais devenir fou. - Je t'aurais emmené chez le médecin. - Je sais, mais... Je sais ce que vous devez penser. Je pense qu'on va devoir emmener Cody à l'hôpital. - Pourquoi ? - Il a une grosse infection cutanée. Tu ne peux pas te gratter. Vous l'emmenez, on s'y rejoint ? Oui, merci. - Merci beaucoup. - On se voit là-bas. - Elle est folle. - C'est ton diagnostic ? Folle à lier. Il y a des piles de merdes cassées partout. Ce n'est pas qu'insalubre. C'est dingue. Elle doit souffrir de syllogomanie. C'est un trouble obsessionnel compulsif. Ça peut être génétique, déclenché par un choc ou une perte, - ou bien de la folie. - Si tu avais vu ça, tu le dirais. OK. Je lui parlerai. C'est un trouble dur à soigner, mais je ferai de mon mieux. - Et le gamin ? - Il est intelligent et s'exprime bien. J'ai cru qu'il m'avait fait venir à son secours, que je voie ça, mais il a un staphylocoque au bras. C'était peut-être que pour son plâtre. Il est à St Ambrose pour son bras, et y restera jusqu'à ce que la maison soit propre. Ça prendra du temps. - Si ça dure trop, j'appelle la DDASS. - Merci de ta confiance. Coop, comment ça va avec Charlotte ? Je ne peux pas lui pardonner. J'essaie, mais je... Je n'y arrive pas. - C'est quoi ton problème ? - À moi ? C'est quoi ton problème ? Je ne t'ai jamais vue aussi tendue. Je déclenche pas de bagarres puériles avec d'autres médecins. - Tu es tendue. Admets-le. - Bizzy est lesbienne. - Quoi ? - Ma mère est lesbienne, donc le Capitaine ne la trompait pas. Tout était fictif, toute mon enfance. Tout ce que je croyais sur mon père, ma mère, l'amour, le mariage... Tout est inversé. Alors, oui, je suis un peu... tendue. - À toi. - Lexie m'a largué. Je lui ai demandé d'élever le bébé de Sloan avec moi. Enfin, de l'élever avec Sloan et moi. - Elle est un peu jeune, non ? - Ne prends pas son parti. - Je suis désolée. - Ça craint. Pour toi aussi. - Bizzy est lesbienne ? - Merci. Quand est-on devenus si... Vieux ? J'allais dire triste. Quand est-on devenus si tristes ? - T'aimerais pas prendre de l'héroïne ? - Addison Forbes Montgomery. Tu souhaiterais pas qu'on... se drogue, qu'on boive trop, qu'on se fasse des injections ? Rien qui nous détruirait, nous tuerait ou nous enverrait dire à des réunions : "Bonjour, je suis Addison et je suis alcoolique." Mais... Nai mange, elle recouvre tout de nourriture, et ça... endort la douleur, le malaise, la tristesse. Elle recouvre tout de nourriture et elle se sent bien, mais moi... J'ai pas de... J'ai du jus de légumes. Je n'aime que ça, mais je ne peux pas tout recouvrir de jus de légumes. Je voudrais tout recouvrir, mais je n'ai rien. Tu fais quoi ? - Je te dis comment je me sens. - Et je t'entends. Endormir la douleur. Endormir la tristesse. Se sentir bien. Tout recouvrir. J'ai dit tout recouvrir, - pas te découvrir. - Ma vie... est... en ruines. C'est... le bordel. Je vais bientôt être grand-père, et je suis seul. Je ne connais pas beaucoup de moyens infaillibles pour endormir la douleur, mais j'en connais un. Alors, tu veux te sentir mieux ou pas ? J'ai du mal à reprendre mon souffle. On pourrait faire venir le mec aux aiguilles... pour t'aider à te calmer. J'avais oublié combien tu es drôle. C'est ce qui arrive quand on sort avec des enfants. On oublie ce que c'est d'être avec une femme. Ne dis pas de mal de Lexie. Tu viens de me fesser ? Quoi, tu veux commencer ? - Peut-être. - Allez. Vas-y, ma sœur. - Je t'en donnerai d'autres. - Vraiment ? Mon Dieu ! Ferme la porte ! - C'est un lieu de travail. - Tu veux bien m'envoyer la chemise ? Ferme la porte. Sloan Sloan dort. Les aiguilles ont été top. Merci. Bon boulot, mec. Dommage que je bosse pour l'autre cabinet sans avantages. Ferme la porte. Je garde tous les trucs de Cody, car il pourrait les vouloir un jour. Bulletins, trophées. Il y a d'autres choses qui doivent être données aux associations, ou ailleurs. Quelqu'un doit venir les prendre ? - J'ai pas encore tout passé en revue. - Vous voulez de l'aide ? Je sais combien ça peut être écrasant d'être mère célibataire. C'était plus simple avec son père, mais Cody et moi... On va bien. On s'en sort. Quand est-il mort ? - Il y a 3 ans. - Désolée. Que s'est-il passé ? Je sais que vous voulez m'aider, mais honnêtement, je n'ai besoin... d'aucune aide. Cody et moi allons bien. Tu as 30 secondes. - Pardon ? - On est associés, donc tu as 30 secondes pour me sermonner sur mes méthodes de travail, mais si tu te mets à me sermonner sur autre chose, - je partirai. Ce sont les règles. - Notre amitié à des règles maintenant ? On ne parle pas en amis, mais en associés. - Je veux parler à mon amie. - Elle ne veut pas. Tu parles de toi à la 3e personne. Salut. Tu as couché avec Mark Sloan sur le sol de ton bureau ? Et elle invente des règles, et parle d'elle à la 3e personne. Oui, parce que j'ai mérité ce droit. Quand on a vécu ce que j'ai vécu avec ma famille, on a le droit d'être excentrique quelques semaines, de parler de soi à la 3e personne, de coucher sur le sol de son bureau, et d'appliquer des règles à de vieilles amitiés. On en a le droit. Tu dois laisser Addison tranquille, car tu la fais crier. - Je suis là pour toi en cas de besoin. - Tu vois ça ? C'est une amie. Tu es venue me voir en étant contrariée, apeurée et un peu désespérée, et je t'ai repoussée. Je l'ai fait, car je suis quelqu'un de bien. Mark Sloan t'a mise nue moins d'une heure après son arrivée. Tu en dis quoi ? T'as brisé les règles. Je m'en vais. Bonne entente ? Tant que Betsey n'est pas avec moi, elle semble bien. Ça reviendra. Elle me hait. Maya me hait sans raison apparente. N'y fais pas trop attention. Les doughnuts aident. J'ai pas fait exploser la maison. J'ai pas de problème de drogue. Et j'ai aussi perdu quelqu'un et vécu un traumatisme. - Dell, elle a 7 ans. - Je sais, je sais. Elle a 7 ans. Je sais. La syllogomanie est une maladie. Elle peut pas arrêter comme ça. Non, mais tu peux prendre une benne et tout jeter. Et elle recommencera. Il me faut du temps pour aller au fond du problème. Il n'a pas le temps, il a un staphylocoque. Ça peut arriver dans une maison propre. Et tu le traites à St Ambrose. Charlotte va me laminer pour lui avoir donné un lit sans qu'il risque la mort. - Alors... - Nom de Dieu. Un patient a besoin d'un lit, admets-le, mais me reproche pas tout, c'est usant. Si Andrea ne jette rien d'ici demain, j'appelle la DDASS. Il va me punir longtemps ? Je vais bientôt arrêter de pardonner et devenir très méchante. On s'habitue à cette vue ? Donc tu fais l'opération demain, c'est ça ? Je ferai l'opération. C'est magnifique. Pas vrai ? Et tout ira bien après l'opération ? J'ai toujours voulu apprendre à surfer. Et toi ? Je m'en fous. Bonsoir. - Bonsoir. - Bonsoir. Sérieux, on s'habitue à cette vue ? Cette gamine n'est pas prête à devenir mère. Comment réagira-t-elle quand le bébé lui bavera dessus ? Je serai à ses côtés, - à chaque étape. - Vraiment ? Comment réagiras-tu à la bave ? - Ça arrive très fréquemment. - Je peux gérer. J'ai mûri. Vous êtes tous partis vivre sur la plage, - et j'ai mûri sans vous. - Là, c'est du délire. - Je pourrais emménager ici. - Quoi ? - Quoi ? - Je pourrais rejoindre le cabinet. En étant chirurgien plasticien à L.A., j'engendrerais une fortune. Et tu pourrais m'aider à élever le bébé. - T'as perdu la tête ? - Dis-moi que t'es pas... sérieux. Addison et moi sommes bien ensemble. Dis-lui. Lexie... tu l'as dit, c'est une gamine. Mais toi, tu me connais. Tu me comprends. Vous tous aussi. Vous êtes mes amis. Mes vieux amis, mes bons amis. Et ça... je le sens bien. Je le sens vraiment bien. - Tu as la gueule de bois ? - C'est toi qui étais soûl, pas moi. Je n'ai pas parlé de déménager toute ma vie ici. - C'était pas l'alcool. - Arrête. N'en parlons pas. Concentre-toi sur l'opération. - Tu veux le bloc 3 combien de temps ? - 2 H maximum. Bien. Qui est ce canon ? - Dr Charlotte King, Dr Mark Sloan. - Plastique. - Sexologie. - Sexologie. Purée, j'adore L.A. Je disais à Addie que je pourrais me délocaliser si la situation le permettait. Je disais qu'il nous fallait un plasticien. J'ai pas dit ça ? On parlera, après l'opération de ma fille. En fait, vous pouvez parler, maintenant, - en partant. - En partant ? T'as pas le droit d'être à moins de 300 m de mon bloc. Qu'il ne s'associe pas durant l'opération. Merci de m'avoir laissée venir. Vous souvenez-vous quand a débuté ce... besoin de tout garder ? Cody l'a fait. C'était lié au décès de votre mari ? Cody grandira là-dedans dans quelques années. Ces gommes sont encore bonnes. - On peut réparer ça. - Ça changerait quoi si vous le jetiez ? - J'en ai besoin. - Pourquoi ? On ne sait jamais... quand on aura besoin d'un truc. Et si on le jette, on ne l'a plus. Je ne suis pas folle. Peut-être un peu excentrique. Je sais ce que pensent les gens, mais je ne suis pas folle. La pause est terminée. Préparons le ventre. - Tout va bien ? - Tout est parfait, car tu ne peux pas me fuir ici. Qui fait les règles, là ? Je suis au travail. Tu vas vraiment parler de ma vie très privée à mon travail ? Non, bonjour à tous. Je vais te parler de... chiens. Où est ma mère ? Pourquoi elle est pas là ? Elle arrive. Comment tu te sens ? - Je veux rentrer. - Oui, j'en suis sûre. J'ai une question. Tu as de la famille dans le coin, une tante, un oncle ? Non, pourquoi ? Je nettoie ta maison avec ta mère, et ce serait mieux si tu pouvais aller autre part quelque temps. Je dois être avec elle. Je m'occupe d'elle. - Tu voudrais que ce soit différent ? - Vous ne comprenez pas. Elle a besoin d'aide. Plus que tu ne peux lui en apporter. Et cette séparation ne serait que temporaire. Vous ne pouvez pas faire ça. Elle serait... Ça serait comme à la mort de mon père et ma sœur. On peut en parler ? - Mon père nous avait le week-end. - Ils étaient donc divorcés ? J'étais malade, donc il n'y avait que ma sœur ce vendredi-là. Ils ont quitté la route à Latigo Canyon. Je dois rester avec ma mère. Il y a les golden retrievers. Les golden retrievers, comme les labradors, qu'ils soient sable ou chocolat, ils aiment les gens. Ils font tout pour te faire plaisir et te rendre heureuse. Tu peux les négliger, les ignorer, les bousculer, mais malgré tout, ils pensent d'abord à te rendre heureuse. - J'incise. - Ce serait bien si tu partais avec un golden retriever ou un labrador ou même un schnauzer, mais Sloan ? Sloan est un teckel. Les teckels aiment manger de la crotte. Directement dans la rue. La crotte d'autres chiens. Leurs besoins les intéressent plus que te rendre heureuse. Ils sont sales et immoraux. Immoraux ? Des chiens immoraux ? Les propriétaires de teckels sont désespérés. En recherche d'affection, mais le mauvais genre d'affection. Le genre qui fait que c'est toujours toi qui prends soin d'eux. - Mon Dieu. - Quoi ? La MAV a éclaté. Elle saigne partout, je ne vois rien. On ouvre. Avec le bébé à l'intérieur ? Oui. Lame de 10. C'est ma faute ? Je parlais. On parlait. Je suis capable de parler en opérant. - T'as éclaté la MAV ? - Pas exprès. - Je lui ai dit. - Il s'est passé quoi ? Arrête de crier. - Elle a beaucoup saigné, mais ça ira. - Et le bébé ? - Je pense qu'il ira bien. - Tu penses ? J'espère. Désolée. La MAV est très délicate. Elle était sous l'incision, et elle a éclaté. Je dois la voir. Elle sera mal à son réveil. J'ai dû ouvrir, suite à l'hémorragie. Ce sera pire que la dernière fois. Elle ne doit pas te voir traîner avec l'air terrifié. - Je dois faire quoi ? - Allons marcher. Me parle pas comme à un gamin. J'ai pas 12 ans. Va avec Naomi. Elle s'y connaît. Arrange ça. Ce bébé doit s'en sortir. Ça ira. Ça ira. Je tiens à Mark Sloan. Je l'ai aimé. C'était notre meilleur ami. Et il a fait plein de conneries, mais il nous a aussi tous laissés faire plein de conneries. Il nous a laissés faire plein de conneries, et ne nous a jamais jugés. Il n'est pas qu'un chien. Oui, il a un sens moral détraqué, mais moi aussi. C'est un homme bien. Ce bébé doit s'en sortir. - Je savais pas qu'il avait une sœur. - Et le fait qu'elle en ait pas parlé... Ça doit être le fond du problème. - Où est Cody ? - Sa mère l'a ramené. - J'appelle la DDASS. - C'est pas la solution. Elle a arraché Cody de l'hôpital et l'a ramené à la maison des horreurs. - Pourquoi tu hurles ? - Car tu te fous de lui. Le mieux pour lui serait d'avoir une mère saine, et le mieux pour toi serait d'arrêter de déplacer ta colère. - Comment ça ? - T'es en colère après Charlotte et toi. Tu nous flagelles pour rejeter ta responsabilité. - J'essaie d'aider Cody. - En le mettant en foyer d'accueil ? En l'arrachant à sa mère ? En lui brisant le cœur ? Ressaisis-toi. Règle tes problèmes. À ton avis, pourquoi Charlotte m'a menti ? Tu dois lui en parler. Sérieux, je passe. Tu passes ? Tu passes. T'as pas le droit de passer. Combien de fois... Combien de fois j'ai dû t'écouter te plaindre sans arrêt d'Allan, ou de Sheldon, ou encore de Pete. Pete ceci, et Pete cela. Et regarde comme ça a bien marché. Regarde comme je vais bien. Vive moi ! Je suis super normale. - Compris. - Merci. Parle-lui. Pas à moi. Règle ça ou pas. Vous vous aimez, ou pas. Vois ça... avec Charlotte. J'appelle la DDASS. Il y a une raison pour qu'on mange encore en silence ? Je peux sortir de table ? Pourquoi tu me dis pas ce qui se passe ? On peut en parler. Je peux sortir de table ? - Naomi s'est donné du mal... - Merci pour le petit-déjeuner. Je peux sortir de table ? Oui, chérie. Au moins, tu sais pourquoi la tienne ne te parle pas. Je n'ai pas tué sa mère. Je vais lui dire, parce qu'il faut grandir un jour. - Elle... - Elle a 7 ans. Je sais, mais je ne peux pas ressentir ça chaque jour. Je ne peux pas continuer d'être pris pour l'ennemi. - Elle veut peut-être des excuses. - Pour quoi ? J'ai bien agi. Heather était brûlée. Elle s'est brûlée en se défonçant. Betsey aurait dû voir ça ? Tu es en deuil, et tu es mon ami, et tu as vécu un enfer, donc j'ai été très gentille avec toi, mais je ne vais plus être gentille. Je vais te dire la vérité, comme je voudrais que tu me la dises. T'es d'accord pour que je ne sois plus gentille ? Tu aurais dû la laisser dans la chambre. Tu aurais dû la laisser dire au revoir à sa mère. Pete avait raison, et tu lui dois des excuses. Et Betsey a le droit d'être furieuse. Je le serais aussi. À 7 ans ou à 37 ans, je le serais. - Maman ? - Salut Sloan. C'est Addison. Je suis où ? Tu es à l'hôpital à Los Angeles. Tu viens d'être opérée, mais tout va bien. - Le bébé et toi allez bien. - Où est ma mère ? Je veux ma mère. Mark est ici. Ton père est ici. - Il sera là dans quelques minutes. - Je ne veux pas de lui. Je veux ma maman. Je ne veux rien de tout ça. Je ne veux pas de bébé. Je veux rentrer. Je veux retrouver ma vie. Je veux rentrer. Je délire. Je délire d'épuisement. Lucas a cru que c'était le matin à 2 H. Puis à 3 H et 4 H, et j'ai l'impression de me noyer. C'est ce que je disais. Tu es un adulte et tu es une épave. Tu disais ça à qui ? À moi, dans ma tête. Sloan Sloan, elle est... Elle est simple, et jeune. Et sa mère l'a eue quand elle était jeune. Et je doute qu'elle ait même pensé à l'adoption. Personne n'a dû la conseiller. Je pense qu'elle se sent piégée, et que c'est mon devoir de médecin - de lui dire ses options. - Où est le problème ? C'est Mark. Il veut... vraiment ce bébé. Il veut l'élever avec elle. On parle bien du chirurgien plasticien ? Le mépris qui jaillit de chacun de tes mots... Tu en as pour tous les chirurgiens plasticiens, ou que pour ceux avec qui je couche sur le sol de mon bureau ? Il n'y a pas à débattre de quoi que ce soit. - Tu es son médecin, c'est une gamine. - Elle a 18 ans. C'est ton devoir de la conseiller, de lui dire ses options. À New York, Mark et moi étions ensemble et... j'ai été enceinte. Et je lui en ai parlé, et il était ravi, et... moi... non, et j'ai avorté. Je ne lui en avais pas parlé avant. J'ai pris la décision pour nous deux. Et il le voulait. Et il veut celui-ci. L'un ne peut pas influencer l'autre. Ta loyauté envers ton ami et ta culpabilité ou tes remords ne peuvent influencer les soins de ta patiente. Dis-lui ses options, laisse-la choisir. Il aura peut-être ce qu'il veut. Je suis désolé. Ça a l'air terrible. Merci. - T'endors pas sur ma tête. - Je suis réveillé. - Comment va le bébé ? - Son cœur tient bon. Je le lâche pas des yeux. Bien. C'est... C'est bien. Quoi ? Ta crise de la quarantaine, ton envie d'emménager à L.A. Quoi qu'il se passe pour toi, c'est pire pour Addison. Et je ne vais pas la laisser devenir ton point de chute. Pourquoi tu t'en mêles ? Elle passe beaucoup de temps à essayer de prendre soin de tout le monde au cabinet, donc j'essaie de prendre soin d'elle. Je t'apprécie, mais ce que tu fais là, ça n'est pas le meilleur de toi. Et je te redemande, pourquoi tu t'en mêles ? Je m'en mêle, point. Tu me cherches ? Oui, je voulais te prévenir que j'ai une réunion. J'ignore quand je rentre. T'as menti. Pourquoi t'as menti ? - Je veux savoir pourquoi. - Je te l'ai dit. - Tu m'as dit que tu ne pouvais pas... - Je ne voulais pas en parler. Tu m'aurais épousé ? C'était un mensonge ? - Tu peux répondre à la question ? - J'y ai déjà répondu. - Tu as vu Addison ? - Non, pas récemment. Pas ici. Ton fils ? Tu l'amènes au boulot ? Naomi est d'accord ? Désolé. Je vais avoir un gamin. Enfin, ma gamine va avoir un gamin. Et... tu peux laisser tomber les blagues de papy. Elles ont toutes été faites. Bref, ma gamine est... jeune. Il lui faudra beaucoup d'aide. Alors, je trouve génial que tu puisses amener ton bébé au boulot. L.A. est une ville tolérante. Naomi est une patronne tolérante. Je crois que j'ai jamais... porté de bébé. Évidemment, j'ai porté plein de gamins en pédiatrie quand j'étais interne. Mais j'ai jamais porté de bébé. Vas-y. En douceur. Tiens-le doucement. Salut. Coucou. T'es mignon. Ça va. Que je résume. Tu crois que mon passe-temps favori, c'est de m'asseoir en imaginant comment te castrer. Tu m'as humilié quand tu as payé ma part dans le cabinet sans me demander. Ça m'a dévirilisé. Tu t'es dévirilisé toi-même quand tu as dépensé tout ton argent. Tu sais quoi ? - Recommençons. - Non. C'est bien. Sortons tout. C'est bien. - Charlotte King s'ouvre enfin. - Comment ça ? Je suis là pour toi, mais tout ce que tu veux faire, - c'est baiser et ne pas parler... - Baiser, c'est tout ce que JE veux ? Regarde-toi dans la glace, c'est vraiment l'hôpital qui se fout de la charité. Baiser, c'est tout ce que tu sais faire. Je suis une personne complète avec des sentiments, des amis et un cabinet plein de patients. - Et tu as quoi ? - Toi. Je t'interdis de dire ça comme si c'était une insulte. Je ne suis pas un monstre. Je ne suis pas le monstre qui a été viré pour être sans cœur. Tu es le monstre que j'ai dépanné, donc je ne suis pas sans cœur. Les 50 000 $ que j'ai dépensés pour toi dans ce cabinet prouvent que je ne suis pas sans cœur. On en revient à l'argent ? T'es une telle salope que... Je fais ce qui doit être fait. Je fais ce qu'il faut, et tu m'en veux. Parce que je ne pleure pas toutes les cinq secondes ? Il ne s'agit pas de pleurer, mais d'être une personne. Il s'agit d'être une femme normale pour une fois. C'est pas de ma faute si t'es pas un homme. Alors, dis pas que je suis pas une femme. Je suis littéralement plein de haine, là. Bienvenue au club. Tu sais combien c'est ridicule que tu me prennes à part... - Tu peux répondre à une question ? - J'y ai répondu. Le battement de son cœur. Il est... fort. Alors, j'ai une question. Est-ce que quelqu'un t'a déjà parlé d'adoption ? Genre quand on choisit une famille dans le journal ? Ça, c'est que dans <i>Juno</i>. Non, dans la vraie vie, il y a des agences qui ne font que sélectionner des familles. Elles te trouvent de merveilleuses familles qui aimeraient ton bébé autant que toi. Ce sont des agences. En fait, on en a une au cabinet. Pas un mot de cette conversation à Mark, car il flipperait, et j'ai toutes mes affaires dans son appartement. Je suis ton médecin, donc je ne peux rien dire à personne de ce qu'on se dit. Et sache que je pense que tu pourrais être une super maman, et Mark serait un formidable... Donc ces agences... Elles font quoi exactement ? On se quitte. Coop, on se dispute. On arrête. - J'arrête. - Tu peux pas arrêter. Tu peux pas décider de ce qui nous arrive. Au revoir. OK, ça... C'est ça le problème. Tu ne veux pas affronter les choses. Tu préfères fuir. On se dispute. Le problème, c'est que tu es un sex toy que j'ai trouvé sur Internet. Le problème, c'est que tu es une minable petite fille qui veut faire plaisir à son papa mort, et j'aurais pas dû trop t'en demander. Désolé. Tu fais le gentil, adorable et câlin. Mais en fin de compte, c'est toi qui es sans cœur. Pas moi. Toi. Tu es un misérable salaud méchant et froid qui ne sait pas pardonner. J'ai pardonné ton coup d'un soir. C'est que du sexe. Je parlais de nous. Je parlais d'amour. Tu es censé m'aimer. Avais-tu prévu de m'épouser un jour ? Ça n'a plus d'importance. Ils peuvent pas venir le prendre. La DDASS ne veut pas prendre Cody. Ils le feront, mais ne veulent pas. Mais si vous et moi leur montrons que vous réglez le problème, ils feront tout pour que Cody reste. Maman, - jette quelques trucs. - Cody peut partir pour qu'on parle ? Ça va aller. Écoute-la. Tu peux le faire. Je le sais. - Je ne peux pas. - Ça ne comble pas le vide. Ça ne pallie pas au divorce et à la mort. Vous ne m'avez pas parlé de votre fille, car ce qui est arrivé était impensable, c'est insoutenable. Mais ça ne marche plus. Ça ne marche plus d'éloigner ce qui vous ronge à l'intérieur. Avez-vous divorcé de votre mari ou l'inverse ? Quel âge avait votre fille ? Comment avez-vous appris leur mort ? Avez-vous identifié les corps ? Comment avez-vous dit à Cody que son père et sa sœur étaient morts ? J'ai divorcé de lui. Je ne l'aimais plus. C'était un bon mari et un bon père, mais je l'ai jeté comme un déchet, et si je n'avais pas fait ça, ma fille n'aurait pas été dans cette voiture à ce moment-là. - Vous n'en savez rien. - Je le sais. Vous voulez que je jette ça ? Voilà. Alors ? Qu'en dites-vous ? Maddy avait quatre ans et demi. Elle voulait rester avec Cody, car il était malade, mais je l'ai forcée à aller avec son père, car je culpabilisais qu'il ne les ait que les week-ends. Et il les aimait plus que tout. Il les aimait, et il m'aimait, et je ne voulais pas de lui. Non, ils ne peuvent pas. Ils ne peuvent pas prendre Cody. Ils peuvent pas le prendre. Ils peuvent pas. Vous avez vu ? Vous avez jeté des trucs. - Vous pouvez les laisser dehors ? - Je pense. - Ellie Farraday, DDASS. - Bonjour, Ellie. On fait un peu de rangement. Désolé. Je suis désolé pour tout. Sacrée frappe. Tu viens ? Je monte et je descends. Lucas aime le mouvement. Tu aimes le mouvement. Je me fous de ce que Sam dit. C'est idéal. - Sam a dit quoi ? - Rien. Oublie-le. C'est idéal. Trois parents, personne n'est débordé, tout le monde peut avoir une vie. C'est notre seconde chance. Tu le vois pas ? - Si y avait pas de bébé ? - Il s'est passé quoi ? Rien. Il s'est rien passé. Le bébé va bien. Seulement... Si Sloan changeait d'avis ou qu'il n'y avait pas de bébé, tu voudrais quand même venir ici, rejoindre le cabinet, être avec moi ? Parce que tu ne fais que demander, et tu peins un beau tableau. Et je suis assez seule, assez apeurée, et assez flippée pour que si tu me redemandes... je puisse dire oui. Alors, je te demande de ne pas me le redemander, si ce n'est pas pour moi. Si tu as seulement le cœur brisé, ou si tu es amoureux d'une autre, ou si tu veux mon aide avec le bébé que tu seras capable d'élever ou pas... me demande pas. Car je ne sais... rien. Je ne sais... plus rien. À part que je ne peux pas tomber amoureuse d'un homme amoureux d'une autre. Ça, je le sais. Je ne peux plus. Donc si tu es toujours amoureux de la fille Grey, retourne à Seattle. Mais si tu ne l'es pas... si tu es sérieux... et que tu me veux... alors, redemande. Je suis vraiment désolé. Désolé, Rouquine. Moi aussi. J'étais furieux contre elle... Ta mère. J'étais très furieux contre elle, et j'ai fait une erreur. J'ai fait une erreur. J'avais peur... et... j'essayais de te protéger. Et j'ai fait une erreur en ne te laissant pas la voir. J'aurais dû te laisser dire au revoir. J'aurais dû la laisser te dire au revoir. Et je suis... vraiment désolé. Les adultes, on est censés savoir quoi faire. Mais parfois, quand on a peur, on ne sait pas. Et je suis désolé. Désolé de ne pas t'avoir laissé dire au revoir. Vraiment désolé. - Tu aurais dû me laisser. - Je sais. Je sais. Viens là. Je sais. Je sais. Ma puce, je sais que ce n'est pas toujours facile de me parler. C'était pas toujours facile non plus de parler à ma mère. Mais... Quoi qu'il t'arrive, j'espère que tu penses pouvoir parler à quelqu'un. Parle à Dell ou à ton père ou... Parle à quelqu'un, car les choses difficiles... deviennent toujours plus faciles quand elles sortent. - Je peux te parler ? - Bien sûr. Viens. Qu'y a-t-il ? Ça va ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Il s'est passé quoi ? Quoi que ce soit, tu peux m'en parler.