Ca te perturbe, n'est-ce pas ? Alors c'était un baiser de vengeance. Non, non, ce n'était pas le but. Mais après, te voir devenir tout confus depuis... C'est assez gratifiant. Je crois qu'il faut qu'on arrête de s'embrasser. Allez. Quel âge on a ? 12 ans ? Non, définitivement pas. C'est pourquoi... je... ne veux pas être une entaille de plus sur ta table d'acupuncture. J'en veux d'avantage. Et si on voyait juste où cela nous mène... ce soir ? Je peux m'en accommoder. Nous... - parlions d'un cas. - Elle a besoin d'une consult sur le... Ca restera enfermé sous la voûte de Dell, d'accord ? Vos patients sont là. - Nous sommes sous la voûte de Dell. - Enfermé ! ...sous la voûte de Dell. Qui continue de garder ses bananes au réfrigérateur ? Je, c'est... ce doit être moi. Les bananas ont besoin du climat des tropiques. On ne conserve pas ses bananas dans un réfrigérateur. Susan McCullough va arriver. Comment va t-elle ? Je crois que ses propres paroles étaient : "vous feriez mieux de ne pas tout foutre en l'air." Tu es devant le grille-pain. Hello. Ok. Ce toast doit sortir tout de suite ! Une certaine personne a vraiment besoin de... - Ne dis rien. - Je n'allais pas dire... Je n'allais pas dire "s'envoyer en l'air". Donc, nous allons persuader Susan aujourd'hui, c'est ça ? Oui. Il est capital pour elle de suivre son plan de travail. Ca inclut les séances de relaxation de Pete, la baignoire de naissance. Honnêtement, je ne suis pas une grande fan de la baignoire. Il y a des liquides là-dedans... Du sang, des tissus utérins, parfois même des matières fécales. Ok, pendant que j'y pense... Je trouve ça gros, mouillé et c'est difficile de bosser avec ça. S'ils ne les utilisent pas à l'hôpital, il y a une raison. C'est ma patiente, et nous allons le faire à sa manière. Ce ne m'enchante pas trop d'être un coach de naissance. Ce n'est pas ce que je suis. Vraiment ? - Parce que... - Addison, Susan est devenue veuve quelques mois après être tombée enceinte. Son mari Jason était un flic. Il est mort dans l'exercice de sa fonction. - C'est... - Elle fait des crises de panique, et ça serait un véritable problème pendant l'accouchement. Elle n'a pas d'autre famille, alors elle est toute seule. Je lui ai promis que nous prendrions soin d'elle. Ok. Je vais demander à Dell de commencer à préparer la baignoire. Oui. Bonjour, Dr. Bennett. C'est Sara Hill. Bonjour, Sara. Comment ça va ? Est-il possible que vous passiez à la maison, tout de suite ? Je me suis fait mal à la jambe. J'ai peur que ça empire, que ça empire vraiment. Ok, je pense que je peux passer et jeter un coup d'oeil. Mon adresse c'est 5600 Alverson. Vous pouvez vous dépêcher ? Alors vous avez quitté la marina, hein ? Alverson. Allo ? Très bien, il va falloir baisser les lumières, et on pourra mettre le ballon de naissance juste ici. Où est la musique que j'avais demandé ? J'ai besoin du cd. Oh, je l'ai. Pourquoi ne pas vous détendre ? Nous nous sommes occupés de tout. Je sais. Nous avons conçu un plan, et nous le suivons. Puisque nous en parlons, nous n'avons pas tout sous contrôle. Les bébés ont souvent leur propre plan. Je suis préparée à ça, aussi. J'ai noté toutes les éventualités. Dr. Montgomery, c'est le jour du bébé. Bonjour, Susan. Dès que Pete aura pratiqué sa thérapie de relaxation, je reviendrais pour... administrer le Pitocin après avoir remplacer le bolus de prostaglandine. - C'est parfaitement exact. - Ok. Alors, allons-y. Cooper ! Salut, Malcolm, tu as eu un jouet aujourd'hui ? J'ai attrapé une mouche dans les toilettes ! Vraiment ? Sans déconner. C'est vrai ? Beau travail. - Patrick, tu pourrais les tenir... - Doc, toile d'araignée à 3h00. - Ok. - Bonjour. Vous tenez le coup ? - Je m'accroche. L'échéance de mademoiselle arrive à son terme, et il était temps de passer faire une visite de routine. - Vous allez avoir une fille. - Ce n'est pas trop tôt. Je suis tellement impatiente. Danny, rend son gant à Mal. Allons-y - Ok. - Allez. Très bien, l'équipe. On y va. Allez. Ok, le rythme cardiaque du bébé à l'air bon. Bien. C'est mon quatrième bébé, alors je connais le mécanisme maintenant. Allez, m'man, dépêche toi. Il faut que j'aille à l'entraînement. Todd, Todd, Todd, chéri, pas ici. Encore une minute, et ensuite on s'en va. Ashley, il se peut que vous restiez plus longtemps que prévu. Vous êtes en plein travail. Vous allez avoir ce bébé, maintenant. Tu pars ? Oui, Sara Hill veut que je passe chez elle. Une blessure a la jambe... Et les rendez-vous avec tes autres patients ? J'ai déplacé quelques trucs. J'aime prendre l'air. Je sais qu'outre passer le programme est quelque chose de difficile à saisir pour toi... J'arrive très bien à saisir ça, je te remercie. - Vraiment ? - Vraiment. Vas-y. Profite bien. Où va t-il ? Urgence domestique. Peu importe. Il faut que tu fasses quelque chose pour Pete. Est-ce qu'il sait ce qu'il fait avec Addison ? Qu'est-ce qu'il fait avec Addison ? Oh, non. C'est vrai ? C'est imminent. Ca ne me regarde pas. Très bien. Ca ne me regarde pas non plus. Sauf que Pete a déjà prouvé qu'il ne devrait pas flirter au travail. Peut-être qu'Addison a décidé de se faire plaisir. - Les hommes le font sans arrêt. - C'est vrai, c'est... bon. - C'est bon. - C'est revitalisant pour une femme, le... sexe occasionnel. Ca peut se faire, tant que les limites ont été fixées. Et je suis très... très douée avec les limites, n'est-ce pas ? Pas vraiment, non. Mais tu regardes dans le vide, alors je suppose que tu n'entends pas un mot de ce que je dis. Alors... 5600 Alverson. Ca ne peut pas être ça. Sara. C'est lui. - Merci d'être passé. - Oui. Je suis désolée. Est-ce que ça va ? Votre jambe... Je ne vous ai pas fait venir pour moi. Je vous ai appelé pour lui. Pour... Sara, qu'est-ce qui se passe ? C'est ma jambe. - Qu'est-ce qui vous est arrivé ? - Elle m'a tiré dessus. Elle... Vous lui avez tiré dessus ? Pas elle... Moi ! Je lui ai tiré dessus. Ok. Private Practice S01E07 Dans lequel Sam est emmené en balade</i> Soignez le. Vous êtes un médecin, non ? Elle a dit que vous étiez un médecin. Vous devez le soigner. Est-ce... que tous les autres vont bien ? Tous les autres vont bien ! Sauf elle. Elle est tarée ! - Elle m'a tiré dessus. - C'était un accident. Je suis désolée. J'ai dit que j'étais désolée. Ok, tout le monde garde son sang froid. Sara ? Elle voulait un médecin. Vous êtes le seul que je connais qui fasse des visites à domicile alors je vous ai appelé. Après avoir appelé la police ? - Elle ne voulait pas de police. - Bien sûr que non, parce qu'elle est tarée ! Bonjour, je suis l'officier Kevin Nelson. Je suis ici pour l'accouchement de Susan McCullough. - Elle vous attend ? - Non, je suis juste venu soutenir Susan. Elle a dit qu’elle ne voulait personne, mais je voulais passer au cas où elle changerait d'avis. - Je vais le lui dire. - Merci. Vous attendez pour voir un médecin ? Non, je suis juste venu soutenir une amie. Je suis officier de police. Kevin Nelson. Officier Kevin Nelson. Addison Montgomery. Docteur... Addison Montgomery. Ravi de vous rencontrer, Docteur. Ok. Mme McCullough, il y a un officier Kevin Nelson qui est venu vous voir. Vous êtes sérieux ? C'était le partenaire de Jason. C'est gentil à lui d'être passer voir si vous allez bien, non ? Oui, mais... il va s'emporter, et transformer ça en commémoration pour Jason. Je ne veux pas de ça. Jason n'aurait pas voulu de ça. Ca ne doit concerner que le bébé. Pouvez-vous lui dire que je vais bien ? Il peut retourner au travail. Ca va ? Oui. Je... J'ai un peu peur. Il ne devrait pas être là. Je ne voulais pas y penser. Mon dieu. Vous vous rappelez des visualisations sur lesquelles on a travaillé ? Concentrez vous sur ces images. Ok ? On suit le plan. Tout colle parfaitement avec le programme. Ok. Ca va. Tout va bien. Quand tu couches avec quelqu'un... Enfin, quand il n'y a pas d'imbroglio romantique, c'est-à-dire toujours... Oui, merci. Je voulais juste une pomme, mais maintenant je me retrouve à parler du fait que je suis un handicapé des émotions ? - Non, ce n'est pas de ça que je parle. - C'est parce que j'ai dit que tu avais besoin de faire l'amour, ce que je n'ai pas dit... - verbalement ? - Non, écoute, j'y ai... j'ai pensé à tout ça. Quand tu le fais, c'est juste du sexe pas compliqué, qui ne signifie rien, n'est-ce pas ? Juste de l'amusement simple, qui soulage le stress. C'est l'idée. Quoi, tu me demandes de coucher avec toi ? Oui. Pourquoi pas ? Toi et moi... amis avec bénéfices, ce soir. Enfin, tu as raison, tu as raison. Je suis... Je suis stressée, et j'ai juste... j'ai juste besoin d'un peu de... touché. Et tu es parfait parce que le sexe sans émotions c'est le seul truc que tu connaisses. Et... A quelle heure je dois passer ? Vraiment ? Vraiment. Hé, Cooper, tu peux prendre le rendez-vous de 11h30 de Sam ? - Je dois aider avec... - Je vais coucher avec quelqu'un ce soir. Félicitations. C'est quoi son pseudo ? Non. Moi et Violet. Quoi ? Amis avec bénéfices... son idée. Pas d'attaches, pas d'attentes, pas d'inconvénients. Tu penses vraiment que c'est une bonne idée ? Maison de verre, catapulte. Tu te rappelles la dernière fois où tu es sorti avec un docteur du cabinet ? - Ca amusait tout le monde. - Oh, je n'ai pas... - c'était une... - Et maintenant Addison et toi avez cet espèce de truc bizarre. Ca peut marcher avec Addison. Tu te bases sur quoi ? "Oh, Addison, tu as emménagé ici parce que je t'ai embrassée." "Oh, Pete, espèce de faux docteur. Ton touché peut guérir." Tu es ami avec Violet depuis des années. Tu penses vraiment que ça va être pareil après que tu l'aies vue nue ? Non, je pense que ça va être encore mieux parce que je l'aurais vue nue. Je vais coucher avec quelqu'un. Ashley, voilà le Dr. Bennett. On est un peu surbooké aujourd'hui, donc elle va s'occuper de vous. Bonjour. Peut-être que la maman voudrait passer un peu de temps seule ? Bonjour. On peut trouver quelqu'un pour surveillez vos enfants si vous voulez rester là avec votre femme. Oh, non, je deviens nauséeux pendant ces trucs là. Croyez moi, il ferait plus de mal que de bien. Tu peux emmener les garçons dans le couloir ? Qu'est-ce que je suis censé faire avec eux ? Et bien, je ne sais pas, chéri. Occupe-les c'est tout. Allez, les garçons. C'est parti. On y va. Allez, les garçons. A tout à l'heure, les amours. Naomi, Addison, on a un petit problème. Je leur ai dit que Susan avait dit non, mais, il y en a encore d'autres qui se sont pointé. Qu'est-ce qui se passe ? Je sais que Susan ne veut personne là dedans, mais elle fait partie de notre famille, et on ne va pas laisser l'une des nôtres toute seule. Les gars finissent leur service, ils veulent... ils veulent être là pour elle. Maintenant je ne suis pas à l'aise avec cette histoire d'accouchement pour ma part, mais Keith que voilà, il a deux gosses, un autre en route, donc il est prêt à y aller. Je... Je ne crois pas que Susan va changer d'avis. Mais Susan... c'est... juste une gamine. Oui, mais elle... elle a besoin de le faire à sa manière. D'accord. Et bien, on va attendre ici. On reste. Comment vous vous sentez ? Comment vous pensez que je me sens ? Je me sens comme quelqu'un qui s'est fait tirer dessus. On est fermé. Désolé. Désolé. Désolé pour ça. Ca fait un moment que je n'ai pas traité une blessure par balle. C'est plus un médecin corps-esprit. Dr. Feelgood ? Oui. Salut. Bonjour. Corps-esprit ? J'ai besoin d'un médecin. - Vous savez au moins ce que vous faites ? - Oui, je sais exactement ce que je fais. D'accord, la couleur est bonne. - Je sens un pouls fort. - J'ai besoin d'un médecin ! Je suis médecin. D'accord, on dirait que la balle n'a pas touché l'artère. Elle a probablement juste entaillé le muscle. Il a de la chance. J'ai besoin d'un docteur pour moi. Je viens de perdre les eaux. - Qu'est-ce qui prend si longtemps ? - Ok, ok. D'accord, prenez ça, mettez le là, et appliquez une pression, ok ? - Attendez, attendez, vous l'aidez à elle ? - Vous allez vous taire ? C'est une blessure superficielle. Vous allez vous en sortir. Ok, madame, vous êtes en plein travail. - Bon, on devrait vraiment essayer de vous amener à l'hôpital. - Non. Ok, ok. Et bien, alors laissez-moi appeler une ambulance. Non, pas de flics, pas d'ambulance. Vous allez m'accoucher, et ça va avoir lieu tout de suite ! Ok. Ok. Ok, si ça ne vous dérange pas, - je vais juste passer un appel rapide... - J'ai dit pas de flics. Ne tentez rien. - J'ai dit pas de flics ! - Je veux juste appeler une collègue pour pouvoir vous donner l'aide dont vous avez besoin. Je vous en prie. Vous faites le numéro, et vous me passez le téléphone, d'accord ? Ok, je fais le numéro. Vous voyez ? D'accord. N'essayez pas de prendre l'arme. C'est comme ça que je me suis fait tirer dessus. - Ok. - Ok. Hé, Naomi, c'est Sam. J'ai besoin de ton aide. Je suis sur le point de faire un accouchement. Je croyais que tu faisais une visite à domicile. C'est le cas. Enfin, c'était le cas. Mais là je suis tombé sur une femme vraiment charmante, et elle est en plein travail. Attends, Sam. Dell, j'ai besoin que tu surveilles les contractions d'Ashley Minnehan, et tu me préviens à la seconde où elle est dilatée à 4 centimètres. Vraiment ? Une naissance ? Tu... me préviens dès qu'elle est prête. - Ok ? - Merci, oui. Compris ? D'accord, maintenant, Sam, attends, où es-tu ? Bon, je n'ai vraiment pas le temps de parler maintenant, alors on peut aller à l'essentiel ? Ok, très bien. Elle est complètement dilatée ? Juste une minute. Je suis là pour surveiller vos contractions. D'accord. Des questions ou des inquiétudes ? - Quelque chose que je peux faire pour aider ? - Oh, non, non. J'ai... j'ai déjà fait ça trois fois. Je dis juste une petite prière et c'est parti, et et vous restez juste assis là et vous attrapez le bébé comme un ballon de foot, d'accord ? Puis-je dire, c'est une bonne chose que Pete avance, parce que je suis chaude. Je suis en fuego. Cet endroit grouille de flics. Et le mignon là-bas, il est complètement... quoi ? Sam vient d'appeler. Il fait un accouchement. Vraiment ? C'est quoi toutes ces naissances aujourd'hui ? On dirait qu'il pleut des bébés. Mon dieu, comment il se retrouve mêlé à ce genre de trucs ? Je devrais me mêler de mes affaires, non ? Pour Sam ? Oui, pour Sam, et pour toi en fuego et Pete. Vous... vous... sautez tous le pas. Et toi tu es quelqu'un qui réfléchit. Alors... qu'est-ce que tu penses... de Pete et moi ? Allez, Nai... tu es mon amie. Ok. Très bien. Tu dis que tu veux du changement et tu choisis Pete ? Un médecin mignon avec de beaux yeux ? Ce n'est pas du changement. C'est ton modus operandi. Tu te... tu te précipites juste dans quelque chose de nouveau. Non. Je... prends une décision, pour prendre ma chance avec quelque chose qui semble bien. Parce que tu as peur d'être seule. Et quand bien même je le serais ? Surprise, Naomi. je suis sensible à la condition humaine. Enfin, regarde, il y a d'autres hommes... Enfin, il y a des hommes en uniforme avec qui je peux ne pas être seule à cet instant. Je n'ai pas choisi Pete parce que je suis désespérée et seule. Pete est mon choix. Tu m'as posé la question. Vous allez bien ? - Le bébé arrive maintenant. - Quoi ? Non... - Vous êtes sûre ? - Il arrive. Vous devez attraper le bébé. Ok. Non, non, je ne peux pas faire ça. Je dois appeler Naomi. Ca serait une bonne idée de le faire de suite ! Naomi ! Susan, vos contractions sont distantes de 5 minutes. Donc... ça ne devrait pas prendre longtemps. Je suis prête. Vous l'êtes vraiment, Susan. Vous êtes complètement préparée pour ça. Oh, mon Dieu. Aujourd'hui. Mon fils va naître aujourd'hui. - Qu'est-ce que vous faites ? - Je chronomètre vos contractions. - Ca fait longtemps que vous avez des douleurs ? - Oui, depuis que je me suis levée ce matin. A quoi pensiez vous ? Je pensais que je devais cambrioler une superette parce que je n'avais pas d'argent pour des couches ou pour manger ou pour mettre un toit au-dessus de mon bébé ! Ce n'est pas une raison. Les gens normaux ne font pas de hold-up, Kelly. Kelly? Vous vous connaissiez déjà avant aujourd'hui alors? - C'est mon bébé que tu vas mettre au monde. - Oui, d'accord, d'accord. - Dell... - Ca vient... de se passer. Je te jure. C'est l'accouchement le plus rapide auquel j'ai assisté. Très bien, Dell. Ok, ce qu'on va faire en premier, c'est couper le cordon ombilical. Ouais. Parfait, tu vois? Juste là. Tu vois? - A un peu plus d'1 cm. C'est noté? - Et voilà. Ouais. Baisse-moi un peu le bébé. Là. Très bien. - Ca y'est. - Comment est-elle? Magnifique. Elle est magnifique. Elle, oh! C'est... un garçon. Félicitations. C'est... C'est un garçon. Vous me remettez ce garçon là-dedans et vous me sortez une fille! Une fille. C'est trop demandé? Et bien, vos... ultrasons datent un peu, une erreur d'interprétation est possible aussi tôt dans une grossesse. - J'avais acheté une petite robe rose avec des petites chaussures roses pour une petite fille rose. Et je ne partirai pas avant d'avoir un peu de rose! Très bien, Kelly, respirez profondément et lentement. Faut du fric pour les bébés, Damon. Parce que tu crois que je n'allais pas te dénoncer à la police? Que j'allais te laisser cambrioler mon lieu de travail sans te dénoncer? - Tu me dois bien ça. - T'es cinglée. - Je ne suis pas cinglée, c'est mes hormones. Dites-lui que c'est mes hormones. A mon avis, il y a peut être un nouveau mot pour vous définir. Je n'aurai pas pu élever ce bébé toute seule. Tu ne m'aurai pas donné d'argent, je devais venir le prendre moi-même. Tu m'as abandonnée sans rien me laisser. Pourquoi j'ai pris ce boulot à ton avis? Je te l'ai dit, je vais prendre soin de ce bébé. - Mais tu m'as quittée. - Oui. C'est vrai. Mais je n'abandonnerai pas notre bébé. Laisse moi t'aider. Je veux. Ce que je veux seulement dire, c'est qu'apparemment Damon est un gars réglo. Donc, peut-être qu'on devrait vous laisser... - Recule! - Recule! - Ok, tout le monde, arrêtez. Arrêtez. On va écouter la demoiselle avec le flingue. Ca fait trop mal. Vous avez tous compris? Continuez ces respirations longues et lentes, ok? Comme ça. Comme ça. Ashley Minnehan ne va pas s'attacher à ce bébé. - Elle ne va même pas le regarder. - Elle attendait une fille. Ca plus les hormones, elle risque une dépression post-partum. - Tu peux lui parler? - Bien sûr. Laisse-moi juste m'assurer que Susan n'ait plus besoin de moi. - Ok. - Chez moi, 20h. - Ca marche. Je ne pourrai pas m'occuper de 4 garçons toute seule. Et bien, avez-vous... et votre mari? - Il peut vous aider. - Ouais, c'est cela. Hier, il a appris aux gosses à roter l'hymne national. Ce n’est pas le meilleur genre d'aide. Je suis la seule à remplacer les piles dans les alarmes incendies, celle qui recouvre la piscine le soir. Vous avez essayé de discuter avec Patrick? Pour lui je psychote parce qu'à ce jour, tout s'est toujours bien passé. Mais c'est le cas parce que je m'assure que tout se passe toujours bien. - Ashley... Vous êtes une mère fantastique. Les garçons le préfèrent parce qu'il joue avec eux. Je voulais une fille, seulement pour qu'elle soit à moi. Là, je m'en ficherai un peu d'avoir tout à faire moi-même. Et bien, peut-être avez-vous un autre garçon pour une raison. C'est peut-être parce que vous êtes une mère fantastique, et que vous allez faire de vos garçons des hommes de qualité. Et le monde a besoin d'hommes de qualité. Je veux une fille. Je suis une emmerdeuse. Non, non. Si, je le suis... Toutes mes règles... mais les choses se passent mieux quand je reste concentrée, ne laissez pas mon esprit vagabonder. - Vous n'avez pas à vous excuser. Vous ne pouvez pas... Enfin je... il n'y a pas de manuel apprenant à faire ça toute seule, non? Vous savez, tous les collègues de Jason sont à côté pour vous. Vous pouvez en faire entrer un. Ils ne savent pas à quel point je me sens seule depuis qu'il est mort. Probablement pas. J'ai perdu ma femme, il y a quelque temps. Désolée. Ca fait moins mal. Ca fait vraiment moins mal? Ou vous l'enfouissez plus loin encore? Je l'ignore. Ca dépend peut-être de comment ça se passait. Ca se passait très bien. Il était tellement excité pour ce bébé. Accrochez-vous à ça. Encore une. Ok. Debout. Ok. - C'est bien. - Respirez. Comme ça. Comme ça. C'est bien. Comme ça, Kelly. - Oh, mon dieu. - Vous êtes peut-être complètement dilatée. - Voilà. - Le bébé va bien? S'il vous plait, faites que ça s'arrête. Faites que ça s'arrête, Dr. Phil. Euh.. non, ce n'est pas Phil. C'est "feel", comme dans "feel good". - Ok, pas grave. - Je veux une épidurale. Epi... Et bien, nous sommes dans une superette, donc... - Oh mon dieu. - Elle souffre. Faites quelque chose. Trés bien, trés bien. Kelly, écoutez-moi. Trés bien, votre... cerveau est un outil très puissant de guérison. Si vous arrivez donc à relaxer votre cerveau, vous serez à même de relaxer votre corps. D'accord? Vous comprenez ce que je dis? Donc, essayez de relaxer votre cerveau. Je voulais juste un chez moi pour y élever mon bébé, et maintenant que j'ai tout gâché, vous me demander de relaxer mon cerveau! Oui, bien. Vous pouvez commencer à pousser. Doucement. Je l'ai fait tomber. J'ai fait tomber la liste. Ca va aller. On sait ce qu'il faut faire. Non, je..., j'aurai dû la plastifier. Pourquoi je n'y ai pas pensé? On n'en a pas besoin, Susan. J'en ai besoin. J'en ai besoin pour m'en sortir. Il me la faut. Susan, restez où vous êtes. Agrippez-vous aux poignées si vous avez besoin de support. Essayez de vous relaxer. Non, je ne peux pas. - Je n'arrive pas à pousser. - Oui, vous le pouvez. Susan, le bébé arrive. Non, il y a quelque chose ne va pas. - Je le sens. - Tout va bien, Susan. - Vous vous débrouillez très bien. - Bordel, où est Jason? - Vous avez la situation bien en main. - Non! - Ne la lâchez pas. - Il est supposé être là! Il... où est-il? Ok, Susan. Susan, ce bébé est sur le point d'arriver. Nous sommes prêts, comme vous l'aviez prévu. Non, non. Il... Oh mon dieu. - Essayez de respirer. - Mon Jason... mon... Il est mort. Oh, il est mort! Mort. Il est vraiment mort. Susan, si vous hyper ventilez, vous abaissez le rythme cardiaque du bébé. Bon, si on ne commence pas à pousser immédiatement, vous risquez de perdre le bébé. Vous comprenez? Je ne peux pas. Je ne peux pas. Je ne voulais pas le faire toute seule. Je n'ai pas voulu ça. Non! J'ai voulu Jason! Je ne voulais pas ça. Je ne... Susan. Susan. Susan, écoutez-moi. Vous n'êtes pas seule. D'accord? Je suis là, avec vous. D'accord? Maintenant... vous n'êtes pas seule, et on va pousser. Respirez. Poussez. C'est bien, comme ça. Comme ça. Vous faites ça très bien. Maintenant, faisons sortir votre fils, d'accord? Très bien. Prêt. - Oh, bon sang... Oh. - Je peux aider. Tu ne bouges pas. Tu veux me tuer, tue moi. On n'a pas besoin d'aller aussi loin. On n'a pas besoin d'aller aussi loin. Je n'abandonnerai pas notre bébé. Hé... mec. Assieds-toi, assieds-toi. Kelly... Pour ton information. Tu as essayée de cambrioler une supérette aujourd'hui. Quand tout sera terminé, tu vas devoir en répondre aux flics. Et ils vont probablement t'enlever ton bébé. Mais je crois que tu as peut-être de la chance, parce que... le père de ton bébé, il veut vraiment prendre soin de ton enfant. Non, il m'a quittée. D'accord, si tu veux ce qui est mieux pour ton bébé, tu vas devoir poser ce flingue. Je ne peux pas. Vous allez appeler les flics. Je ne vais pas appeler les flics. Tu vas devoir me faire confiance. Tu veux bien me faire confiance? Très bien, alors pose le flingue. Ok, maintenant, faisons sortir ce bébé. - Vous n'avez pas appelé les flics. - Et non. Je n'ai pas appelé les flics. Très bien. Je peux voir mon nouveau garçon? Ce n’est pas formidable? Encore un petit gars. Il est... à la nurserie là, on le nettoie. Quelque chose ne va pas ? Vous devez grandir. Pardon? - Vous ne... - Patrick, il... il a raison. Vous devez aider à la maison. J'aide. - Je m'occupe des garçons. - tu joues avec eux.. - ça n'aide pas - Chérie. Ashley a vraiment besoin que vous ne jouez pas tant, que vous fassiez votre rôle de parent. Vous savez quoi ? Vous devez, vous aussi, grandir Moi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Vous saviez que aviez une chance sur deux d'avoir une fille Vous avez décidé d'avoir un enfant, et ce garçon est le votre. Vous avez ce que vous avez eu, et vous n'avez pas à vous énerver. Ou, si vous préférez, je peux vous mettre en contact avec une des nombreuses familles que je m'occupe qui ne peuvent pas avoir d'enfant. D'accord ? D'accord. Je suis désolé. Êtes-vous prêt tous les deux à voir le magnifique bébé que j'ai aidé à mettre au monde ? On est prêt. C'est bien. C'est très bien, Kelly. C'est... Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Ok. Tenez bon, Kelly. Tenez bon Vous vous en sortez vraiment bien Oui, Naomi. Il y a un problème. la tête est dehors, mais le bébé ne sort pas. C'est une dystocie d'une épaule. Sam, tu dois libérer cette épaule rapidement, ou elle va perdre son bébé. Tu vas avoir besoin de forceps tu vas avoir besoin anesthésiant, - et tu dois t'assurer... - Non. Je n'ai pas d'équipements, Pas d'anesthésiants. Je n'ai pas... Je n'ai rien. Sam, où es-tu ? S'il te plaît, ne pose pas de questions. Dis moi juste comment arranger ça, vite. Ok, ok, Sam. Tu dois l'atteindre et tu dois tourner l'épaule du bébé dans le sens inverse des aiguilles d'une montre. Tout de suite elle doit probablement... Ok, c'est tout le temps que j'ai pour... Je dois y aller. Ok, écoutes... moi. Je vais devoir tourner ce bébé moi même. - Vous allez quoi ? - Très bien, maintenant on doit le faire maintenant. Je vais compter jusqu'à trois Et je vais l'atteindre. Maintenant ça va faire mal. - Non... je ne peux pas - Mettez-vous derrière elle. Tenez ses jambes. - Je ne peux pas. - Allez. si, tu peux. Restes avec moi. D'accord ? Tu peux le faire. Allez. - Ok, ok. - Très bien, nous y sommes. Tu es prête ? Ok, allez. Vous y êtes presque, Susan. Presque. Vous y êtes. Vous êtes au but. Allez. Ok, ok Je l'ai presque. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu ! Ok, on y est. On y est. Je l'ai. Très bien. maintenant le bébé est en position. Très bien, allez-y et pousses maintenant. - Mon dieu, ça fait mal. ça fait mal. - Tu peux le faire. Prend ma main. Allez. On y est. On peut le faire. On y est. On y est. Encore une grande poussée, Susan. Pousses, pousses. Allez. C'est la dernière étape. La dernière. Allez. Allez. Une dernière grande poussée, et vous aurez votre fils. Allez. S'il te plaît. Ne me laisse pas tomber, Kelly. Pousses. Pousses. Sors le maintenant. - Ok, ok, ok. - Prête? Et voici la nouvelle recrue du poste 422... Jason McCullough jr.... 3,5 kilos Est-ce qu'elle va bien ? Oui, elle a l'air bien. Félicitations. Tenez la tête, mec. Ok Je vais devoir passer ce coup de fil. - Aux flics ? - Oui, aux flics. Il vont venir et... et t'arrêter. Ok. Est-ce que l'agent Nelson l'a vu, les autres ? Oui, ils ont vu. - Très bien, très bien. - Vous vous êtes très bien débrouillée Merci... pour tout. Sa tête est toute fripée - Tête fripée ! - Hé, laissez votre mère. Laissez-la respirer. tout de suite. Alors... A quelle heure ce soir ? -Eh bien, chez moi, 8 heures. - Génial, - C'est un rendez-vous à 8 heures. - Ce n'est pas un rendez-vous, Dr. Seuss. C'est du sexe. Vous avez aidé Susan, ça... ça représente beaucoup pour moi. - en fait, pour nous tous - Oh, je suis... - Je suis heureuse d'avoir aidé. - Eh bien, merci, Dr. Montgomery. Addison. Addison, je me demandais si vous seriez intéressée de prendre un verre avec moi ce soir. Je... C'est... vraiment gentil à vous. J'ai... déjà des projets. Peut être une autre fois. Mais... merci quand encore. Merci Je vais enlever mes vêtements. J'aime cette famille. Pas toi ? Déshabille-toi, Cooper. ...Je veux une grande famille comme celle-la. un groupe entier de gosses, des petits monstres Je veux être père. Je veux... - Je veux être... - J'essaie de coucher là. Je n'ai vraiment pas envie de parler de gamins ou de grandes familles Désolé. Oh, tu es... Wow. Tu es nue. - Oui, ça rend le sexe plus facile. - C'est juste que... Je ne t'ai jamais vu nue. Au bureau, tu es toujours habillée. Eh bien, oui. J'essaie d'être professionnelle Arrache le pansement, Coop. Je l'ai fait. Ouais, je ne peux pas. Tu dois le faire Tu m'as déjà vu nue. Je sais, et tu es... magnifique. Je suis désolé. je croyais que je pouvais, mais... Tu ne peux pas me repousser Tu as peu de principes. - Tu n'as pas de principes. - C'est différent, Violet. Non, ce n'est pas différent. Je t'offre du sexe sans complication, sans sentiment. Non ! Je... Tu n'es pas une fille quelconque d'Internet. Avec toi, ça ne signifie pas rien. Ca ne sera jamais le cas. Très bien. Va t'en. Merde. Salut. Ok. Salut... Je suis venu parler à Sam il n'était pas chez lui J'ai pensé... J'ai vue par la fenêtre que tu étais seule. C'est... C'est bon. Rentre. - Pete a dit que vous aviez rendez-vous. - Oui, on a. On avait. Il y a une heure. Merde. Il m'a posé un lapin. Il m'a en fait... posé un lapin. Si ça peut aider, j'ai été... royalement stupide aujourd'hui... royalement... avec Violet. Amis avec bénéfices... elle voulait qu'on soit... - tu sais, ensemble - Et ? Je n’ai pas pu. Pas de bénéfices. Je ne... pouvais pas tout gâcher. Idiot. Huh. je crois que j'ai gagné cet award aujourd'hui. Non, je suis le plus idiot. Idiotique. - Ou idioteux. - Idiotiquieux. Disons ex æquo. Aimerais-tu commander une pizza et devenir vraiment gros avec moi ? Oui, s'il te plaît Cooper, pas maintenant. Je ne peux pas... Pete. Désolé il est tard. Qu'est-ce qu'il ne va pas ? Quand elle est morte, Anna et moi on essayait D'avoir un bébé ? Oui. Hé. Tu es ici tard. Oh, mon dieu. Sam, tu vas bien? Que s'est-il passé ? Elle a eu une petite fille en bonne santé, - Grâce à toi. - Je ne comprends pas Comment as-tu... comment as-tu eu ses blessures en mettant au monde un bébé ? Ouais. La mère... elle m'a frappé. Elle t'a frappé ? - Avec son flingue. - Avec son quoi ? C'était une sorte... de prise d'otage. je ne t'en ai pas parlé au téléphone ? Non, Sam, non. Tu ne m'en as pas parlé au téléphone. Je ne voulais pas t'inquiéter. Mon dieu, Sam, tu aurais pu te faire blesser. Tu... - Tu aurais... - Je vais bien. - Tout va bien. - Tout ne va pas bien, Sam. Tout ne va vraiment, vraiment pas bien. - Tu te fais battre par une femme enceinte - Bien, je... C'est ce qui arrive quand tu fais les choses sans réfléchir. - Naomi, je... - J'en ai raz le bol. J'en ai vraiment raz le bol et je suis fatiguée d'être la seule personne qui réfléchit... qui réfléchit et qui réfléchit et... Transcript Raceman