compléments par jour. Ça devrait aider. Je vais retourner au cabinet aujourd'hui. - Génial. Salut. - Tu retournes travailler ? On en a parlé. Ça fait un mois. Tu te disais prête, mais si... Non, c'est vrai. Tu as raison. Tu devrais retourner travailler. J'ai mis le nouveau tapis. Bien. Tu aimes ? Car je peux prendre autre chose. - Ça va. - J'ignorais si tu aimerais. Ça va. C'est pour cacher le sang. Pas besoin de l'assortir aux rideaux. Tu veux le porter ? Il a bu, est changé et a fait son rot. C'est le moment parfait. Tu le portes. Respire. Tu te souviens de ce qu'on a dit ? Cette fois, tu vas juste respirer. - Tu vas rester attendre ici. - Je ne peux pas. Tu vas attendre ici que j'aie ouvert la porte. Respire. Ne va pas... Je t'ai dit de ne pas sonner. Je l'ai réveillé ? - Elle est dans le placard. - Je gère. - Non. Je vois ça. - C'est pas le bon moment. Je peux au moins saluer Violet et le bébé ? Puisque je suis peut-être son père. Désolé, mais c'est vraiment pas le bon moment. C'était Sheldon. Le tapis est taché. Mieux vaut du café que du sang. Tu sais quoi ? Je ne vais pas déjà retourner travailler. - T'es pas prête. - Tu me regardes comme une folle. Et je ne suis pas folle. Je vais bien. Va travailler. Tu n'es pas sortie d'ici. - Tu n'ouvres à personne. - Je vais bien. Tu ne portes jamais le bébé. Donne-moi le bébé. Pete, donne-moi le bébé. D'accord, Pete, tu es... inquiet, car tu n'es pas sûr de la situation, je vais t'expliquer. Je souffre d'attaques de panique, d'insomnie, d'agoraphobie et de peur. C'est un comportement classique des victimes de traumatisme. Cependant, je n'ai pas de troubles cognitifs, je n'utilise pas d'exutoires nocifs pour mes sentiments, comme des drogues ou des comportements inadéquats. J'ai conscience de mon état et je ressens une inquiétude normale pour mon bien-être. Je montre peu de signes d'amélioration, mais aucun signe de dissociation. J'ai le numéro de deux thérapeutes, la femme de ménage vient, et le bébé tient dans le placard avec moi. Plus important encore, je suis médecin diplômée d'Harvard, avec 14 ans d'expérience en traumatisme et dépression. Alors, crois-moi quand je te dis que je ne suis pas folle. Je porte le bébé. Va travailler. Tout ira bien. Attention... Bonjour. Bonjour. Belles chaussures. Merci. Toi aussi. Peux-tu appuyer sur le 4. Merci. Comme ça se passe là-bas ? C'est génial. Vraiment génial. J'ai redécoré. Bien. - Comment ça se passe là-haut ? - Très bien. - Il s'est passé quoi avec ce mec ? - Quel mec ? Le cardiologue qui te plaisait, mais était marié à une de tes patientes. - Quel était son nom ? - Noah. Noah. Que s'est-il passé ? Tu m'as rien dit. Rien. J'ai fait ce qu'il fallait. Bien. C'est bien. À plus tard. - Car il est temps. - Temps pour quoi ? - Pour engager un nouveau médecin. - Il est temps d'avancer. Je ne veux pas brusquer les choses. Quand on trouvera... Si on trouve quelqu'un, je veux que ce soit la bonne personne. Explique au mec qui a épousé sa copine de fac que le mieux pour se remettre d'une rupture, c'est de réagir vite, de se lancer dans une relation. Une embauche impulsive pour rebondir. Noami est partie. Tu dois lâcher prise. Vous avez quoi ? - Quoi ? - On a fait un pacte. On ignore nos problèmes. On ne va plus parler ni penser à nos problèmes. Rien qui se rapproche de penser ou parler de nos problèmes. - On va être forts. - Forts. - Dans le déni, mais forts. - Forts. C'est... vous savez, débile. - Il faut en parler. - Vraiment ? Comment va Violet, Coop ? - Elle va bien. - Ah oui ? Lâchez-moi. J'ai envoyé des trucs. Des brownies, des fleurs et des mails bien écrits. J'irai voir Violet. Je lui laisse de l'espace. Je dois aller aux urgences. Ne parlez pas de moi en mon absence. C'est impoli. Tu m'attendais. J'aime sortir avec la chef. J'ai un traitement spécial. T'as quoi pour moi ? Un de mes patients s'est mis une bille dans le nez ? Pas vraiment. Un père a jeté sa fille à travers la pièce, lui a cassé le bras. La mère se croyait dans un match de boxe. Le père a gagné le 1er round, mais la mère l'a mis K.O. Amusant. Attends. Les Larsen ? Mes Larsen ? Tammy et ses parents ? Bipe Sam. Et Addison. Michelle est enceinte. Papa ? Je l'ai poignardé. J'ai poignardé mon mari. Saison 03 Épisode 02 "The Way We Were" On te mettra un plâtre plus tard. Tu pourras le faire signer. Prépare-toi aux démangeaisons. Tu veux en parler ? Non. Je ne peux pas. D'accord. C'est l'impression que tu as, mais crois-moi. Beaucoup de gens veulent t'aider. OK. Peut-être plus tard. Tu joues toujours au foot ? Oui, comme avant-centre. Ah oui ? Avant-centre. C'est... Je connais rien au foot. Interroge-moi sur le basket. Je suis doué. Inventé par un médecin, sûrement pour avoir plus de patients, vu les blessures. Mon père va s'en sortir ? Le Dr Bennett s'en occupe. Il est en de bonnes mains. L'hématocrite est équilibré. Le scanner est négatif. Il a des contusions derrière l'oreille gauche, il nous faut un scan cérébral. Merci. - Ça a l'air bon ? - Vous êtes poignardé à l'abdomen. - Vous avez de la chance d'avoir que ça. - Comment va Tammy ? Et Michelle ? Le bébé va bien ? Donc maintenant, vous vous en inquiétez ? C'est un peu tard pour ça, vous pensez pas ? Donc il dit "Elle n'est pas morte, elle a juste aucune activité cérébrale." Tout le monde a l'air de bien s'adapter. Oui. Merci, Dr Bennett. C'est bon d'être ici. S'il vous faut quoi que ce soit, faites-le-moi savoir. Ma porte est toujours ouverte. Dynamique intéressante. Même d'excellents et brillants professionnels ressentent le besoin de sortir quand la patronne entre. Ça ira mieux quand on se connaîtra. Tu as pu voir Violet et Luke ? Pete m'a dit poliment que c'était pas le bon moment, en bloquant la porte et refusant de me laisser passer. Il t'a dit quelque chose ? Ils ne me parlent pas vraiment là-haut. Mais Addison et moi avons eu une vraie conversation ce matin, espérons que ça revienne vite à la normale. - Quoi ? - Rien, rien. Encore une dynamique intéressante. Tu es ma nouvelle patronne et j'hésite à signaler que ça pourrait ne pas être si simple. Pouls normal pour 10 semaines. - Aucun signe d'hémorragie. - Donc le bébé va bien ? Il va bien. Michelle, ça arrive souvent que Darren frappe Tammy, vous frappe ? C'était un accident. Je veux voir ma fille. Je sais qu'il est dur d'en parler, mais vous avez poignardé votre mari. Si c'était pour protéger Tammy, - de la légitime défense... - On dirait... C'était pas ça. - Darren n'a rien fait. - Ne cherchez pas d'excuses. Je cuisinais... Et on s'est disputés. Tammy s'est interposée pour nous arrêter, et Darren l'a poussée. C'était un accident, mais je me suis emportée, et j'avais un couteau à la main. S'il vous plaît. Je dois voir Tammy et m'assurer qu'elle va bien. On a un mandat d'arrêt. Quoi ? Non. - Son mari l'a frappée. - C'était un accident. Non, elle a une fille qui a besoin d'elle. Elle est enceinte et a un traumatisme crânien, - il lui faut des soins. - Montez-la au service carcéral, mais son mari a été poignardé, on l'arrête. Ne la menottez pas devant sa fille. - Qu'y a-t-il ? - Éloigne-la. Non, je veux voir ma mère ! Tammy, c'est rien. Tout va bien. Je t'aime, ma puce. Tu veux que je cède un lit à une gamine au bras cassé ? Elle a 10 ans, son père l'a frappée et elle a vu sa mère se faire arrêter. C'est parfait pour du Country, mais minable sur un dossier médical. T'as une mine affreuse. Va te doucher et te reposer. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Non, c'est ma patiente et j'aurais dû savoir ce qui se passait. J'aurais pu l'arrêter. Quand iras-tu chercher tes affaires chez Violet ? - Tu lui as parlé ? - Ça n'a rien à voir avec Violet. Je ne suis pas rasé et mal habillé, mais sous cet air miteux, je vais bien. Ah oui ? Tu n'as pas vu Violet depuis son retour. T'as vécu 6 mois avec elle et tu refuses d'aller chercher une chemise propre ? - Tu ne veux pas en parler. - Tu parles de ton renvoi ? Je fais mon job. Celui qu'il me reste. Mes problèmes ne m'en empêchent pas. J'ai une patiente. Violet, t'es là. Oui. C'est comme ça que fonctionnent les téléphones. Tu appelles. On répond. Tu parles. D'accord. Je voulais te rappeler de donner le mouton à Lucas s'il ne s'endort pas. Et il aime entendre la pluie, mais pas les cris des baleines. - Personne les aime, c'est angoissant. - Tu vérifies comment je vais. Oui. J'espérais que tu sois sortie. Lucas dort, je devrais raccrocher. Tu sais ce qu'on dit : "Dors quand le bébé dort". Les Larsen ? Mes Larsen ? Ce sont les miens, maintenant. Quand Michelle est venue me voir, elle et Darren voulaient à tout prix un frère ou une sœur pour Tammy. - Quand ça a marché, ils semblaient... - Très heureux, je sais. Merci d'être venue avec moi, aujourd'hui. Oui, tu sais, je voulais voir Violet, Et ça nous permet d'être ensemble. Les choses ont été un peu délicates. Non. C'est juste... C'est bon de te voir. À l'extérieur. Apparemment... il y a un souci de placard. Salut, c'est moi. Nai et moi sommes dehors. Coucou ? Pourriez-vous fermer la porte, s'il vous plaît ? Et la verrouiller.</i> Les deux verrous. Elle est fermée et verrouillée. - Salut, les filles. - Salut C'est bon de te voir. Vous avez apporté à manger. Vous êtes des déesses. Mon Dieu ! Coucou. Regardez ces toutes petites mains. Coucou. L'odeur de bébé. J'adore l'odeur de bébé. C'est comme l'héroïne. Ça fait souffrir mon utérus. Bonjour, chaton. Il est adorable. Vous me prenez pour un monstre. Mais, Sam, je jure que c'était un accident. Je vous procure des soins médicaux, pas ma sympathie. Je ne la veux pas. Je me sens très mal. C'est pas ça. Je suis un homme bien. Taisez-vous. Vous êtes un homme bien ? Vous aimez frapper les femmes. Vous aimez frapper les enfants. Ça ne vous rend pas bien, et certainement pas un homme, alors taisez-vous. Je suis un homme bien. Et si vous dites encore un mot, je devrais vous montrer ce que cet homme bien fait aux gens comme vous. Dr Bennett, vous devriez modérer ce comportement charmant. Crois-moi. Je le modérais. Il convulse. Aspiration et intubation, vite ! Ton incision guérit bien. Garde la zone propre et au sec. Autre chose ? Tu devrais probablement faire de légers exercices. Va te promener dans le quartier, par exemple. Sors un peu. Tes lèvres bougent, mais je croirais entendre Pete. Tu étais dans le placard. Écoute, je... Je fais de mon mieux. Je sais. Regardez-moi ce sourire. C'est les gaz. Désolée de te le dire. Non, c'est pas des gaz. C'est un sourire. Oui, c'en est un, car tu aimes Tata Nai, n'est-ce pas ? N'est-il pas magnifique ? Quand Maya était petite, je la regardais respirer. - N'est-ce pas le top ? - Bien sûr. Je le monopolise, désolée. Qui le veut ? C'est à Addison. Vas-y, mais tu reviendras avec moi. Bonjour, Lucas. Il vient de sourire. Il a souri. Cet endroit a changé. Surpris de te voir, sauf si tu es mon patient de 14 h 15, auquel cas, c'est bien que tu gères enfin ta cleptomanie. C'est marrant. Tu es un marrant. On doit parler de Violet. C'est un bon moment ? - J'ai été un peu surprotecteur. - Territorial, plutôt. Utilise le terme psy que tu veux. Je suis pas là pour me battre. Je t'ai dit que la ramener chez elle après l'hôpital était une erreur. Elle n'était pas prête. Violet voulait rentrer chez elle. Tente de lui dire quoi faire. J'aurais aimé, mais je n'ai pas pu. Tu t'en chargeais. Aide-moi. Je passerai cet après-midi. - Merci. - Je voulais cette pomme. Sa pression intracrânienne ne descend pas. Continuez le mannitol et hyperventilation au PCO2 35. - Il s'est passé quoi ? - Contusion cérébrale. Il n'arrêtait pas de convulser. J'ai dû induire un coma barbiturique. Il a un moniteur de pression, mais j'arrive pas à la faire descendre. Il pourrait donc mourir ? Un peu de justice. C'est tout ce que je dis. S'il meurt... Michelle pourrait être accusée de meurtre. Et Tammy aurait un père mort et une mère en prison ? Là, tu me fais me sentir mal alors, arrête. Si vous ne dites pas la vérité, vous irez en prison. - Je la dis. - Je n'y crois pas. Vous tentez de protéger l'image que vous avez de votre famille ou de Darren. Ce n'était pas un accident, et s'il meurt, vous serez accusée d'homicide ou pire. Arrêtez de le protéger, si ce n'est pour vous, pour votre fille. - Pensez à Tammy. - C'est le cas. Je pense à ma fille. On a des choses difficiles à aborder. Ton père est dans le coma. - D'avoir été poignardé ? - Il a cogné sa tête. Et le Dr Bennett s'occupe de lui. On fait tout ce qu'on peut. Je sais que c'est très dur et que tu ne veux pas en parler, crois-moi, je sais ce que c'est. Mais ta mère a des ennuis avec la police, et je ne veux pas qu'elle ait plus d'ennuis. Et ça ne devrait pas retomber sur toi, mais elle dit que c'est de sa faute, ce qui est arrivé, et... Je ne la crois pas. Et si tu disais à la police ce qui est vraiment arrivé... Je suis censée dire que c'était un accident. Mais ça l'était pas ? - Quoi que ton père ait fait... - C'était pas lui. Je coupais un melon et mon père est entré. Il s'est mis à chanter avec la radio. Il était marrant, mais je suis devenue furieuse. Je ne sais pas pourquoi. Ça m'est juste venu. Mon père le voyait venir. Il m'a serrée pour me calmer, mais je l'ai mordu. Et il a hurlé pour appeler ma mère, et ils ont essayé de m'arrêter. Je tenais le couteau, donc je l'ai poignardé. Et il va mourir. Tu as un nouveau tapis. Pete dit que tu as peur de sortir. J'ai dit que tu pouvais venir voir le bébé, pas m'analyser. Ton langage corporel me dit que tu es mal à l'aise. Mon langage vocal te dit que je vais bien. - Vraiment. - Arriverais-tu à changer le sujet ? Pas efficacement. - Que veux-tu que je dise ? - Ce que tu ressens. - Tu veux le porter ou pas ? - Oui. Je sais ce que tu fais, ça ne marchera pas. Je ne fais rien. Regarde ce petit. Tu peux le surveiller ? J'ai vraiment besoin d'une douche. Ça ne marchera pas. Je suis un psychiatre professionnel. Tu ne me troubleras pas avec un bébé. Et je crois que tu as mes oreilles. J'en suis désolé. Oui, désolé. Non, elle vous l'a dit ? - Elle est pas responsable. - Vous nous laissez ? - Que vont-ils lui faire ? - Ils vont tenter de l'aider. On a essayé. Michelle, je comprends le besoin de mentir pour protéger votre famille, mais on ne pouvait vous laisser vous accuser sans raison. Mais c'est de ma faute. Je me droguais quand j'étais enceinte d'elle, les deux premiers mois avant de l'apprendre. Vous n'étiez pas là, vous ne savez pas, mais je le sais. Elle était hyperactive à cause de ça, puis ces colères ont débuté. Elle en fait pour un rien. Et on vous a dit que son comportement était lié à votre usage de drogues ? Le conseiller d'orientation dit que c'est l'adolescence, mais je sais ce que c'est. J'ai suffisamment lu, et elle a été testée plusieurs fois. Et il n'y a rien d'autre, c'est moi. Je sais que vous vous sentez coupable et que vous êtes blessée et que vous feriez tout pour changer le passé, pour changer ce que vous ressentez, mais parfois... il faut juste aller de l'avant. Darren est le plus fort. Je veux lui parler. On a vécu tout ça ensemble, et je ne peux pas le faire sans lui. Il est dans le coma, et ensuite... Tammy va m'être enlevée. Je perds tous ceux que j'aime. On a fait un duel thérapeutique, et j'ai perdu. Elle m'a déstabilisé avec le bébé qui a un sacré charme - et mes oreilles. - Les miennes. Je vais faire quoi ? - Je peux faire un constat ? - Tu le peux ? Je sais que tu es contrarié, donc je vais ignorer ça. Tu as dit à Violet que tu allais partir et tu ne l'as jamais fait. Tu parles, tu envoies des gens chez elle. Violet est maligne. Elle sait qu'elle n'a pas à passer cette porte, car tu rentreras toujours. Assurément mes oreilles. La brigade des mineurs veut emmener Tammy. Laisse-moi la garder à l'hôpital 48 h de plus. Tu interromps mon dîner pour me demander de cacher ta patiente à la justice. Tu crois que c'est bien d'emprisonner une fille de 11 ans ? - Elle a poignardé son père. - Alors, aidons-la. La jetons pas aux loups en espérant qu'ils l'élèvent. T'es pas des services sociaux. T'as soigné son bras, t'as fait ton job. Je me sens mal pour elle aussi. Vraiment ? C'est dur à dire, on dirait que rien ne t'ennuie. Comme si t'avais pas été virée ou Violet avait pas failli mourir ou... J'étais insensible ? Lucas est dans son berceau. J'essaie juste de dormir. Je t'aime, Violet. Je suis épuisée, Pete. D'accord, écoute. Avant tout ça... On avait une chance. On avait une vraie chance. Et ensuite Katie t'a attaquée, et j'ai fait tout ce que je pouvais pour t'aider à dépasser ça. Mais ça n'aide pas. Ce que je fais n'aide pas, donc... Je vais rentrer. Quoi ? Tu t'en vas ? - Et Lucas ? - Tu l'as dit, il est dans son berceau. Tu ne peux pas partir en le laissant seul. Il n'est pas seul, tu es là. Il ne s'agit pas que de nous. On a un enfant. Tu as été blessée. Et tout le monde pense que t'as besoin de temps, mais Lucas s'en fiche. Il a besoin de toi, maintenant. Et pour être un bon père, je vais faire au mieux pour lui. Je ne peux pas t'aider. Je ne peux pas te faire sortir par la porte d'entrée. Tu dois le faire toi-même. Et je dois te laisser. Laissez-moi ! Arrête ! - Je l'ai. 5 mg de lorazépam. - Il s'est passé quoi ? C'est venu d'un coup. - Maman est là. - Ça fait mal ! - Ça me fait mal ! - Respire. - Dis-moi ce qui se passe. - J'en sais rien ! On demande le Dr Noah Barnes. Docteur Noah Barnes. Addison, je peux te parler ? Bien sûr. J'ai vu Tammy en rogne, hier soir, son rythme cardiaque a bondi et sa tension a fait un pic, donc... Donc tu penses que c'est plus - physiologique que psychologique ? - Oui, mais j'ai tout contrôlé. J'ai passé la nuit à tout contrôler. - Scan cérébral, analyse toxico... - Négatifs, ainsi que l'éval psy. Ses pupilles se sont dilatées quand elle s'est énervée ? On aurait dit qu'elle avait pris un truc ou une peur exagérée, mais le scanner... Tu vas bien ? Moi ? Oui, tu as l'air triste. Du moins, tu semblais triste dernièrement. - Ça me regarde pas. - Je le suis pas. Je suis triste. Mais je ne peux pas en parler. Demande une IRM abdominale et une catécholamine urinaire. J'ai une intuition. J'ai failli te tuer avec un hochet. Désolée. J'ai pas frappé au cas où tu dormais. Je viens prendre les vêtements de Cooper. Et t'assurer que je ne suis pas folle. Je connais la chanson. Tu veux porter le bébé ? J'ai l'air de vouloir porter un bébé ? C'est de la soie. Tu allaites ? Je n'allaite pas. Tu sais, beaucoup de femmes n'allaitent pas. J'en ai pas besoin. Je devrais culpabiliser ? J'en peux plus des gens qui veulent me faire sentir que ce que je ressens n'est pas normal, si ça veut dire quelque chose. Non ! Charlotte, je n'allaite pas, OK ? Fais ce que tu veux. J'ai demandé, car t'as l'air d'avoir besoin de Martini et si tu n'allaites pas, tu peux en boire. T'en veux ? S'il te plaît. Je suis seulement venue voir Addison. Elle n'est pas là. - Tu vas bien ? - Moi ? Je suppose que ça a juste été deux jours difficiles. Les Larsen ? - Oui. - Tu veux en parler ? Non, ce n'est pas ton problème. Je vais retourner à l'hôpital. - Je te cherchais. - Salut, Nai. Je suis très occupée. Les Larsen ? Oui. J'attends les résultats d'une IRM abdominale. Pour Michelle ? Je croyais que ça allait. - Non, pour Tammy. - Mais je croyais que... Tout va bien ? Je ne peux pas toujours tout te dire, Nai. J'aime le Gin. - Le Gin c'est bon. - Le Gin c'est bon. Alors... Qu'est-ce qui va pas ? Enfin, en dehors du truc avec la folle qui t'a charcutée et a fui avec le bébé. En dehors de ça ? - Est-ce qu'il y a autre chose ? - À toi de me le dire. Je ne suis qu'une nana avec un verre. Aucun jugement. J'ai pigé. Tu veux pas te confier à moi. Je sais, je suis pas très réconfortante. J'ai été virée pour être insensible. Cooper a l'air d'accord. Il a peut-être raison. C'est le bébé. Il a 11 orteils ? Non, il est parfait. Il est absolument parfait. C'est le bébé de la pub, il est vraiment parfait. Et je le regarde, et je ressens... rien. Je ne peux... rien ressentir... depuis... Il y a cette pression pour être "maman" et je ne suis pas... Je ne suis pas prête. Je ne veux pas m'occuper de lui. Je veux juste... le coller dans le congélateur. Peut-être le décongeler quand je serai prête à m'en occuper. C'est... C'est horrible de dire ça, non ? Mais les horribles choses... doivent être dites. - J'ai une question. - Vas-y. Où est Cooper ? Il est occupé à sauver une patiente, tentant de se racheter de ne pas t'avoir sauvée. Quoi ? Il se reproche... ? Excepté la partie qu'il me reproche. Je l'ai appelé ce soir-là. C'est à cause de moi qu'il n'est pas entré te sauver. Tu m'es redevable, j'imagine. Tammy a une tumeur très rare sur son ovaire. C'est un phéochromocytome ectopique. Elle libère par intermittence un excès d'adrénaline, causant une augmentation du rythme cardiaque et de la tension, menant à la peur, à la colère et aux accès de rage de Tammy. Et Michelle, rien de ce que vous avez fait ou non durant la grossesse - n'a causé ça. - On l'a trouvé, donc on peut soigner. - Je peux l'enlever par laparoscopie. - Pas besoin d'une grande incision. Donc toutes tes sautes d'humeur devraient cesser. Je me le reprochais. Je ne peux pas le croire. Tu iras bien. Mais pas papa. Mais ne culpabilise pas pour un truc que tu ne pouvais contrôler. Je culpabilise. Et enlever cette tumeur, n'y changera rien. Ça changera pas ce que je ressens. J'ai essayé les stéroïdes, la restriction hydrique. Rien ne marche. Le neurologue dit qu'il n'est pas opérable. - J'emmène Tammy en chirurgie. - Comment va-t-elle ? - Elle ira bien. - Oui, physiquement, mais elle ne se pardonnera pas et rien de ce que j'ai dit n'allait... Vous pensez que quand on meurt il y a un comptable qui comptabilise ce qu'on a fait, les vies qu'on a sauvées, les gens qu'on a aidés, et que si on a fait assez de bien, ça compense les fois où on échoué ? Je doute que quelqu'un calcule. Je pense qu'on fait ce qu'on peut en croisant les doigts, et c'est tout ce qu'on peut faire, pas vrai ? Je pense... Je pense qu'on fait ce qu'on peut faire quand on sait comment le faire, et ça fait mal. Ça fait mal. Violet est dans la cuisine. Alors, j'ai une patiente de 11 ans qui a poignardé son père. Il s'avère qu'elle a un phéochromocytome qui l'a rendue agressive. Addison va l'enlever, mais cette fille ne peut se pardonner. Elle a peut-être besoin de plus de temps. Du temps ? Je devrais lui offrir du temps ? Que veux-tu, Cooper, une pilule magique ? Les malheurs arrivent, on peut peut-être les arranger, mais c'est quand même arrivé. Donc ne va pas la voir en tentant d'édulcorer - et de prétendre que tout va mieux. - J'aurais dû le voir. J'aurais pu l'arrêter. Tu n'es pas responsable de ce que cette fille a fait, tu n'es pas non plus responsable de ce qui m'est arrivé. Je suis désolé. - Désolé de ne pas être venu plus tôt. - Tu es venu quand tu as pu. Je suis désolé de ne pas être venu plus tôt... avant, avec Katie. Tu es venu quand tu as pu. Je suis désolé. Sincèrement désolé. Tu es là, maintenant. Alors, un malheur est arrivé et je ne peux rien y changer. Et parfois, ce que disent les gens pour tenter de te réconforter semblent stupides. Alors... Dis-moi ce qu'il te faut. Et s'il meurt ? S'il meurt sans que je puisse jamais m'excuser ? Personne ne m'a battue, personne n'a tenté de me voler mon bébé, personne ne m'a poignardée, mais je suis blessée, Sam. Mon cœur est brisé. Et je ne devrais même pas m'en plaindre, car rien n'est arrivé. Rien ne m'est arrivé, pas comme ce qui est arrivé aux Larsen et à Violet. Parfois, je les envie presque. Car tout le monde peut voir leurs blessures, donc ils ont le droit d'être mal. J'ai renvoyé Noah vers sa femme. J'ai fait ce qu'il fallait. Et... mon cœur est brisé. Nai saurait quoi te dire, là. Mais je ne peux pas lui parler. Je ne peux pas... lui parler, c'est comme si... - Elle n'était plus notre Nai. - Exactement. Désolée, papa. Je suis vraiment désolée. Belles chaussures. Je déteste parler de chaussures avec toi. Je déteste qu'on ne parle que de ça. Tu me manques. Où es-tu ? Où es-tu allée ? Comme je disais, belles chaussures. - Tu es venue. - Attends. Tu dois m'écouter. Seulement m'écouter. Je veux être une bonne mère. Je veux vraiment être une bonne mère et j'essaie de savoir comment faire. Comment faire quand en regardant ce bébé je ressens... Katie m'a volé quelque chose. Elle m'a changée et j'ignore comment rechanger, mais j'essaie d'être une bonne mère, OK ? Et tu as raison. Il ne s'agit plus que de toi et moi. Et être une bonne mère signifie faire au mieux pour son enfant. Et tu pourrais ne pas le comprendre ni jamais me le pardonner. Mais j'ai passé cette porte ce soir, pour faire au mieux pour Lucas. C'est ce qu'il y a de mieux.