Et si on faisait... des panneaux d'affichages ? Ca serait bien ? Quoi ? Mauvaise idée ? Je ne sais pas, Sam. J'ai bien réduit les dépenses, non ? J'ai réduit les dépenses. Quand bien même, les profits ne s'élèvent qu'à 2%. Les consultations devraient nous aider. Tu ne crois pas ? Oui, elles devraient. C'est beaucoup de pression, prendre ces décisions, Beaucoup de pression. Que fais-tu ici, si tôt ? Je cours. Tu cours comme si tu essayais d'aller quelque part. Naomi ne me parle toujours pas en dehors du travail. - Et ça te fait courir ? - Je suis son... amie. Les amies sont censées se parler. Donc, oui, je suis là et je cours, j'évite la clinique. Je dois me forcer pour y aller. Oui, c'est devenu étrange à la clinique. C'est comme si on était en plein divorce, sauf qu'on doit continuer à vivre ensemble. Tu cours vers quelque part ? Non, je... Tu trouves que je suis vieux ? Dis-moi que tu n'as pas couché avec l'intérim. Tu... Tu as couché avec Jodie l'intérim. Hé, ça semblait être une bonne idée sur le moment. Au moins, toi tu sors. - Et moi ? Deux rendez-vous semblent être une limite. - Le flic ? Il n'a pas rappelé après notre dernier rendez-vous, alors je l'ai appelé, je lui ai laissé un message, un message horrifiant et embarrassant. Je l'ai probablement fait flipper. Ce n'est pas que ça m'importe. Je...suis heureuse de ne pas lui parler. Au moins, il ne t’a pas dit que tu étais vieille. Cependant... elle a dit que j'étais génial. Je vais bien. Tu as déjà eu l'impression de ne pas faire le poids, que tout le monde au travail parle de toi dans ton dos ? Comment ma parfaite courbe dorsale peut bien te faire penser à ça ? Regarder - nettoyer, nettoyer - chirurgie, chirurgie - patients, patients - manque de patients. On coule. Je coule. Je suis entrain de nous faire couler. Et quand le bateau prend l'eau, qui crois-tu qu'ils jettent à la mer, en premier ? Le pédiatre qui ne rapporte pas un sous. Reste ici et coule. Je vais au travail. Que fais-tu ici ? Je travaille ici. Je dois payer le loyer... manger et... Que fais-tu ici ? Où est... Où est le patient ? Je suis le patient. Je me suis fait mal au genou. Ce n'est pas... que... Tu ne voulais pas te faire soigner à la clinique ? Et bien, c'est que... C'est bête... c'est que... ils sont très occupés là-bas. C'est super, tu sais. Super que tu sois ici. Les hôpitaux sont supers. Avant, je m'y sentais bien. Comment... Comment vont-ils tous ? Tu veux dire : Comment va Naomi ? Tu lui manques. Montgomery. - Ca va aller ? - Ouais. - Dell travaille ici. - Qui ? Blond, réceptionniste. Le gars qui vous parlait gentiment quand vous veniez à la clinique. Peu importe. Un chirurgien vient juste de se désister. Une patiente a besoin d'une... myomectomie. Ca vous intéresse ? Je ne peux pas. J'ai une journée... bien remplie qui m'attend au bercail. Allez, Montgomery. Vous adorez la chirurgie. C'est anarchique, plein de sang et... vous allez sauver une vie, sans parler de la rémunération. Je vous fournis votre propre bloc pour la journée. Je... dois y aller... une bonne journée bien remplie. Bonne chance. Ca t'a prit 45 minutes pour écrire cette ordonnance. Les consults doivent prendre 15 minutes max. Tu es un traqueur, Sam. 15 minutes, $180, 4 consults par heure, $720 par heure. J'ai l'air d'une machine à sous ? Tu as l'air de quelqu'un qui pourrait travailler plus vite. J'étais d'accord pour faire des consults, pas pour faire du mauvais travail. Et je ne vais pas faire une ordonnance chaque fois que le médecin de quelqu'un dit qu'il a besoin de Prozac. Je dois noter les antécédents... Note les antécédents, d'accord ? Mais fais-le en 15 minutes. Est-ce que quelqu'un a glissé des cailloux dans son slip, dans la cour de récré ? Il compense... tout ce travail acharné. Je le préférais quand c'était toi qui commandait. Je couche avec lui. - Tu... - couches avec l'ennemi. - Laisse-moi clarifier les choses... - Il a manigancé dans mon dos le retrait de mon poste, - m'a fait sentir comme une merde... - Et maintenant, tu couches avec. Oui. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu es... une traîtresse, et tu le laisses te diriger et changer absolument tout dans cette clinique... Il s'assoie et il me pose des questions sur la clinique, sur ce qu'il devrait faire, comment si je n'avais pas déjà pensé à toutes ces choses pendant que je commandais. - Il t'utilise comme conseiller ? - Je ne le supporte pas et... Dell est parti et... Addison... Je n'ai personne à qui parler. Je sais que c'est mal, c'est juste que Sam a cette manière... Tu sais quoi ? Je ne veux pas savoir. - C'est juste qu'il a vraiment... - Je ne veux rien entendre. - Je veux juste dire qu'il... - Et bien, ne le dis pas. C'est ce que nous faisons. Nous sommes une famille, et cette clinique est notre maison.</i> Les vies que nous sauvons pourraient être celle de votre enfant... de votre épouse... de votre mari.</i> A Oceanside Wellness, notre famille prend soin de votre famille.</i> - Bonjour. - Désolée. Je ne suis pas d'humeur. Salut, Nai. Hé, j'ai vu Dell aujourd'hui. Il travaille à... St Ambrose. Dell travaille à St Ambrose ? - Coop. Bonjour. - Ouais, pas maintenant. Peux pas parler. - Tu me parles toujours, n'est-ce pas ? - Pas de temps. Pas d'argent, pas de temps. Je vais pratiquer une intervention. Les opérations font rentrer de l'argent. C'est anarchique et sanglant et bien plus plaisant que d'être ici. Ok. Merci. "Ok. Merci." Bonjour. Comment vas-tu, Addison ? Je vais très bien. Et toi ? Comment vas-tu, Mr. Calot de chirurgien ? Vous passez une période difficile ? Je déteste cette période de l'année... la saison des feux de forêt. Tout le monde est un peu à cran. - Encore une crise de panique ? - Non. Pas de trous noirs, pas de cauchemars. Globalement, je vais bien. J'étais sur l'incendie de 600 hectares à Santa Cruz le mois dernier. Tout le monde s'en est sorti, mais... J'étais très... Malibu. Oui, j'ai vu les infos. Vous devriez être fier de vous pour vous en être sorti, bien que.... le stress post-traumatique dure des années chez certaines personnes. Tout ce que vous m'avez donné... herbes, exercices, acuponcture... ça m'a aidé mais le stress commence à prendre le dessus, chaque fois que je vois mes hommes partirent combattre le feu. Mais vous vous en êtes sorti. Oui, parce que j'ai trouvé autre chose... pour m'aider à tenir le coup. Alors quel est le problème ? Je porte des soutifs... et des culottes maintenant. Il faut que vous me soigniez. - C'est toi. - Le gars du S.W.A.T. Ouais. Ecoute, à propose de ce message que j'ai laissé... - Oui, c'était... - humiliant. - Non, j'ai bien aimé. - Ouais. Oh, seigneur, bon... Ca explique pas mal de choses. Tu... Tu tortures les femmes jusqu'à ce qu'elles appellent et qu'elles laissent des messages horrifiants parce que tu aimes ça. Tu es... tu es malade. Oui, je suis désolé. J'ai travaillé comme un chien. Je me suis retrouvé sur un cas... Je promets de faire mieux. - Je viens flirter. - Flirter ? - J'ai des gâteaux. - Toi, tu flirtes comme ça? Je suis du genre à être charmé par un message incohérent et décousu... et à t'inviter à déjeuner. Oui. Je... dois aller opérer. Ne tourne pas la page. Apprend à me connaître. Très bien... votre médecin m'a envoyé votre dossier. Vous avez des troubles du sommeil ? Les bonnes nuits, j'arrive à dormir quatre heures. Je me suis dit que des somnifères pourraient m'aider. Des idées sur ce qui pourrait vous empêcher de dormir ? Deux emplois, des factures à payer, un fils adolescent... Un adolescent. C'est une cause suffisante, n'est-ce pas ? Et depuis comment de temps ça dure, cette insomnie ? Depuis le décès de mon mari, l'année dernière. Mais récemment, ça a empiré. Du changement ? Vous ne devez pas juste écrire une ordonnance ? Bien sûr. Je pense qu'il est important de comprendre ce qui se cache derrière l’insomnie, pour en parler. Je... Je... j'ai juste besoin de dormir. Linda, les... les médicaments vous aideront, mais ce qui vous empêche de dormir, ne va pas s'envoler pour autant. Parlez-moi. Voyons voir si je peux vous aider. J'ai peur de lui. Peur de qui ? Mon fils. Je pense que c'est un sociopathe. Il a tué notre chien. Private Practice S02E03 Rien à dire</i> Je l'ai trouvé... dans le garage. Il était enroulé dans une couverture, et je pense que sa nuque était brisée. Et ce n'était qu'un petit beagle. Pourquoi pensez-vous que Jesse ferait une chose pareille ? Je ne sais pas. Vous lui avez posé la question? Oui et il m'a juste regardé. Il avait un regard bizarre. Mais c'était le seul à avoir accès au garage. Est-il violent? L'a-t-il déjà été? Non. Vous voyez, c'est ça le truc. Il était tellement... mais quand son père est mort, il a changé. Il est devenu... froid. Comme s'il... s'il ne réagissait pas. Il ne rit pas. Il ne pleure pas. Il a juste ce regard, dur et froid, et je... c'est juste... vous savez, c'est mon fils, - et je ne peux pas... - Chacun... a sa propre manière de répondre au deuil. Ce n'est pas du deuil. J'ai juste besoin de dormir. - Je voudrais lui parler. - Non. - Je veux vraiment ces médicaments. - Linda... vous n'avez pas besoin de médicaments. Vous avez besoin d'aide. Laissez-moi vous aider. Pêcher, le bateau, le soleil sur l'eau... si un de mes gars le découvre, c'est fini pour moi, fini. Continuez d'essayer de vous relaxer. Concentrez-vous sur la pêche. Ca ne marche plus. J'ai besoin de la culotte et du soutien-gorge. Comment ça a commencé, Frank? Au début, c'était juste des bas à la maison. Et puis j'ai mis la main sur un catalogue par correspondance, et... des pages et des pages de jolies petites choses... un soutien-gorge en dentelle... des culottes en soie... des jarretières. Je vois ce que vous voulez dire. Je dois vivre avec ces hommes 24 heures sur 24. J'ai failli me faire prendre deux fois. S'ils le découvrent... ma crédibilité... ils ne me feront pas confiance. Ils n'écouteront pas. Et si je dois voir la famille d'un homme et leur dire qu'il ne rentre pas à la maison parce que... Se travestir pourrait mener à quelque chose de plus profond, quelque chose pour lequel un thérapeute pourrait aider. Je ne peux en parler à personne d'autre. - Frank, je suis... - Je vous en prie. Ecoutez, je vous fais confiance. Vous m'avez aidé avant. Je sais que vous pouvez m'aider maintenant. Vous devez... ou je suis... fini. Comment ça s'est passé? Le fibrome est enlevé! C'était sympa de remonter en selle. J'ai un nouveau-né avec une hernie diaphragmatique qui arrive par hélico. Vous n'avez personne d'autre? J'ai déjà des patients. Les chirurgiens néonataux reconnus ne courent pas vraiment les rues, Montgomery. Je déteste vous éloigner de vos amusements au cabinet, mais le bon côté c'est que vous pouvez sauver une vie et travailler avec moi. Ok, je suis partante. Charlotte, ce nouveau-né qui arrive par hélico... vous n'avez personne d'autre. - Vous saviez que je dirais oui. - J'espérais. - Vous me courtisez avec des opérations. - C'est vrai. Hé, tu as su pour Dell? Il est infirmier à St Ambrose. Alors maintenant tu veux parler de Dell? - Et bien, oui. - Naomi... Nai, Addison reste à l'hôpital pour faire une autre opération. Tu peux te charger de ses patients? - Bien sûr. - Cool. - Sam. - Oui. Notre bon vieux patron Sam, tu seras heureux de savoir que j'ai un nouveau patient. Hé, un nouveau patient. Peut-être qu'on va pouvoir construire une nouvelle aile. Et toi? Tu n'as pas de consultation? Je ne peux pas. Ma consultation de ce matin... une histoire affreuse. Ca va peut-être me prendre le reste de la journée, alors annule tout ce qui était prévu. Je sais qu'il n'a qu'un an, mais vous avez attendu tout ce temps pour avoir un bébé, vous voulez qu'il soit parfait, et je suis... et je suis vraiment inquiète qu'il soit... que... qu'il ait un problème, vous voyez, avec... sa tête. - Sa tête? - Sa tête. Qu'est-ce qui ne va pas avec sa tête? Elle est...grosse. Pas "grosse pour un bébé d'un an", mais "grosse pour qui que ce soit". Les bébés naissent parfois avec de grosses têtes, mais si vous leur laissez du temps, ça rentre dans l'ordre. - Ce n'est pas... - C'est une très grosse tête. On va voir ça. Salut, petit homme. Bon, pour plus de sécurité, je vais faire quelques tests, pour voir s'il y a quelque chose qui ne va pas. Alors ta mère a dit que le chien avait le cou rompu. Une idée de comment c'est arrivé? C'était... c'était dans votre garage. Tu as une idée là-dessus? C'était un beagle, c'est ça? Dodger? Ta mère a dit que vous l'aviez depuis que...tu avais 6 ans. C'est vrai? Ok. Le chien est un sujet trop dur. Pourquoi on ne parlerait pas de ton père? Vous étiez proches? Il entraînait une de tes équipes? J'ai entendu dire que tu étais un bon joueur de base-ball. Ok, j'ai compris. Tu ne veux pas être ici. Beaucoup de gens n'aiment pas parler des choses difficiles. Mais j'ai un travail à faire, et c'est de découvrir s'il y a un problème, et pour le faire, il faut qu'on parle... de tout et n'importe quoi. Je veux te connaître, Jesse. Je peux partir maintenant? S'il vous plaît. Alors tu travailles ici? Ca te va bien... cette blouse. Qu'est-ce que tu fais là, Naomi? Je suis juste venue dire bonjour. C'est sympa de te voir. Tu nous as manqué. Tu m'as manqué... Je ne peux pas vraiment parler là. J'ai des tonnes de patients. - Dell. - Je suis désolé. Je dois y aller. Je viens de voir un gamin dont la tête avait la taille... elle était gigantesque. Elle était énorme. Qu'est-ce qui est plus gros, gigantesque ou énorme? C'est... - C'est qui le délinquant? - Le fils d'une patiente. Il ne parle pas, alors je le laisse mariner. Laisser mariner, c'est une technique thérapeutique? Ca marche généralement avec toi. Il marine à propos de quoi? Sa mère pense qu'il a tué le chien de la famille. Première étape, c'est ça? Enfin, c'est ce qu'on dit à propos - des serials killers, j'ai raison, non? - Oh, ce n'est pas un serial killer. - Enfin, pas pour l'instant. - Je... - Je ne sais même pas si c'est lui. - La mère ment? Elle pense qu'il l'a fait. Je ne connais pas son côté de l'histoire parce qu'il ne me parle pas. Son père est mort, son chien est mort. Il a beaucoup de raison d'être en colère. Tu vois, sa mère pense que c'est un sociopathe. Elle va sur internet, elle additionne un + un... C'en est un? Je ne sais pas. Je suppose que je pourrais le tester... lui faire passer un I.M.P.M. Ca serait tellement plus facile s'il avait juste une batte dans son sac. Tu vois... tu sais à quel point c'est rare de rencontrer un vrai sociopathe? Tu n'as pas envie d'être celle qui passe à côté d'un nouveau Columbine. Tu ne veux pas parler. Je comprends ça. J'ai quand même un problème avec ça. Je m'inquiète pour toi, et ça ne me convient pas de te laisser filer. Ne me parle pas. Remplis juste ça. Vrai/faux. Ou on peut rester assis toute la journée. Ok, juste pour être clair, ce n'est pas un rencard. C'est un sandwich entre deux opérations. Le but c'est d'apprendre à se connaître sans tout ce qui entoure le rencard. Qu'est ce qui t'a empêché de m'appeler? J'ai vu deux personnes mourir. C'était une assez mauvaise semaine. C'était un peu le cas pour moi aussi. Pas les gens qui meurent, juste... des gens qui ne me parlent pas. Des gens qui ne se parlent pas. Tous les gens de mon cabinet se promènent énervés, et personne n'en parle. C'est pour ça que je suis là... à ouvrir des gens. - Tu t'éloignes des hostilités. - En fait.. on met un scalpel dans ma main, et je me sens centrée. Tous les autres problèmes dans le monde s'évanouissent. C'est difficile à expliquer. Tu pourras me l'expliquer demain soir - quand on sortira. - On sort? Oui. - Un rencard? - Oui. Vous n'allez nulle part. Femme enceinte avec une torsion ovarienne. Le bloc est prêt. - Vous êtes partante, Montgomery? - Oui. Oui, non, vas-y. Va ouvrir des gens. D'accord. On se voit... - demain soir. - Demain soir. Vous savez, vous nous seriez utile. - Pardon. Quoi? - Ici. Vous pourriez être chirurgien. Je pourrais garder le bloc plein et le conseil d'administration heureux. C'est une relation symbiotique. - J'ai déjà un travail, Charlotte. - Vous êtes chirurgien, Addison. J'y réfléchirais. Grosse. A quel point? Comme le Mont Rushmore. J'ai pensé à la maladie de Paget or sclérose tubéreuse de Bourneville. Enfin, ce pauvre gamin va avoir une tête en forme de bulle si je ne peux pas le soigner. Au moins il ne portera pas de soutien-gorge. A moins que ce soit pour soutenir sa tête. Je n'arrête pas de te dire que ce n'est pas si inhabituel. C'est une façon d'avancer, et tu as dit qu'il avançait. - Oui, mais... - J'ai un possible sociopathe qui a peut-être tué son chien que je devrais peut-être enfermer. Tu as une culotte et un soutien-gorge. Tu veux échanger? Ca a donné quoi ton test? Ce n'est pas concluant. Est-ce qu'il aime briser des choses? Oui. Est-ce qu'il ressent de la colère? Oui. La seule façon de savoir si c'est un vrai sociopathe est de faire une évaluation clinique détaillée. Or il reste muet. Selon le test, il ne remplit pas les critères me permettant de le retenir. Il ne représente pas un danger évident. Il n'y pas de menace claire... Sauf que j’ignore encore ce qui est arrivé au chien. Quelqu'un a t'il un truc utile à dire? Au moins il n’a pas une grosse tête. Ou des petites culottes. J'ai réséqué le kyste. J'ai juste à retendre cet ovaire. Montgomery, vous êtes demandée en Neonat. Le bébé que vous avez opéré avant, sa sat chute. Merde. Ok, laissez-moi juste finir de ligaturer ce vaisseau. Laissez-moi m'assurer que le bébé va bien. C'est fait. Allez-y, refermez. Elle va bien. J'ai retendu l'ovaire et retiré le kyste. Le bébé est en bonne santé. Ils vont s'en sortir. - Est-ce que je peux... Je peux al... - Pas maintenant. Plus tard peut-être. - Et si je ... - Je m'occupe d'une urgence là mais je reviendrais vous voir. Combien d'opérations t'as fait? - Quatre. - Et pour ton genou? Je ne le sens même pas. Tu déchires! Quoi, tu croyais que je faisais que mettre au monde des bébés? Hey, Nai. Quoi de neuf? Je ... viens de passer en revue le budget. Je n’arrive pas à croire qu'il y ait autant de paperasse. J'ai l'impression de faire 6 jobs à la fois et aucun ne concerne mes patients. Ouais ben... C'est dur d'être le chef. Que penses-tu d'engager un consultant en marketing? - Si tu penses que ça aidera. - Oui ? D'accord. Merci. Tu peux le croire toi? Il s'imagine que j'ai pas eu à faire les mêmes choses quand j'étais responsable? Sauf que je n’étais pas stupide au point d'essayer de tout faire toute seule. J'avais au moins Dell pour m'aider à faire tourner la boutique et je pouvais voir des patients. Je l'ai vu aujourd'hui... Dell... A l'hôpital. - C'était vraiment bizarre... - J'ai un patient. Je dois y aller. Donc vous dites qu'il est normal? Un seul test d'une heure ne suffit pas à démontrer cela mais il évalue tout de même la personnalité et la psychopathologie. Et pour le chien? Il refuse de parler de ça pour l'instant. Mais peut-être que si vous veniez tous les deux, - Je ne peux pas lui faire face. C'est vous qui m'avez dit de l'amener. Vous avez dit... Que vous pouviez m'aider. Maintenant il sait que j'ai peur de lui. C'est... - Non, je ne lui ai pas dit... - Il est malin. Vous ne pensez pas qu'il finira par comprendre? Ecoutez, je ne peux pas... Ca faisait 10 ans qu'il avait ce chien, et il... Il n'a pas versé une seule larme quand il est mort. Il lui a brisé la nuque et l'a caché dans le garage. Sans verser une seule larme parce qu'il s'en fichait. - Linda... - J'arrive pas à dormir. Je n’arrive pas à dormir. Je reste allongée avec... Avec un marteau sous mon oreiller. Par peur de ce qu'il pourrait faire. Et maintenant vous me dites que vous ne pouvez pas m'aider? Vous avez dit que vous le feriez. Vous auriez du me donner ces médicaments, j'aurais pu oublier tout ça. J'ai besoin de votre aide, je vous en prie. J'ai peur de mon propre fils! Je sais que tu étais occupé avant et... J'avais des patients à voir. Pis je me suis dit que tu avais peut être fini. Je fais une double garde. Je ne t’ai pas assez pris en considération. Je ne t'ai pas écouté alors que j'aurais dû. Tu essayais de m'aider et je t'en ai empêché. Je veux que tu reviennes. J'ai un travail Naomi, et ici on me respecte. Le cabinet est ... à la dérive, Dell, depuis que t'es parti. Je suis à la dérive. Je parle plus à Addison, à peine à Sam, Violet ne veut plus m'écouter. Tu n'es pas là... Pour discuter. Je suis ici, à faire des trucs que j'aime... A apprendre un tas de choses de personnes qui prennent la peine de me les enseigner. Je travaille, ok? Je bosse ici. Excuse-moi. Je crois qu'il est heureux ici, Nai. On dirait que plein de gens sont heureux ici. J'essaie juste de faire ma part. C'est sympa. Merci de l'avoir fait également quand c'était moi la chef. Tu ne me l'as jamais demandé, Naomi. C'est ça le problème. T'as jamais rien demandé. T'es de bonne humeur dis donc. Votre Montgomery est une star. Une véritable vache à lait pour moi. Elle me donne une très bonne image. Je suis ravi que quelqu'un le fasse. Arrête de te lamenter. Je n’aime pas le sexe de consolation. J'ai un enfant avec une grosse tête qui s'est avéré n'avoir aucun problème. Excepté qu'il sera la cible de moqueries qu'il sera ridiculisé et méprisé - pour le restant de ses jours. - Et c'est ta faute? Non, c'est moi. C'est moi qui n'ai pas ma place, qui sera le premier viré du cabinet. Parce qu'ils ne veulent plus de moi dans leur équipe. Je suis le gamin à grosse tête. Mon Dieu. Tu es pathétique. Tu es dingue et pathétique. Ce n’est pas un problème une grosse tête. C'est une vertu, crétin. Tu sais qui avait une grosse tête? Lincoln, J.F.K., Elvis, Einstein. Plein de gens ont une grosse tête et ils ne restent pas assis à se lamenter parce qu'ils ont une grosse tête. Alors cesse de rester assis à te lamenter d'être un pédiatre. Fais ton travail, fais-le bien et envois chier les autres. Tu es le gamin à grosse tête. Ca te donne plus de pouvoir. On peut se déshabiller maintenant? J'ai repoussé tes consultations à demain. La vie ce n’est pas 15 minutes, Sam. Cette femme et son fils peuvent pas être soignés en 15 minutes. Et bien je suis sûr que tu as fais tout ce que tu as pu. Pas encore. Demain je me rends au lycée du gamin. Je compte parler à ses profs et à son conseiller. Pour essayer de trouver des réponses aux questions qu'il n'a pas voulu aborder avec moi aujourd'hui. Ca rapporte des sous? Non. Mais si ça aide le gosse... Je suis désolée que ça ne concorde pas avec les nouvelles procédures. Il y a le feu? -C'est pas une blague. Le capitaine des pompiers est aux urgences. Qu'est-ce que tu fais là? Mon patient pompier. J'ai été bipé. Et toi? Tu es restée ici toute la journée. Tu comptes éventuellement retourner au cabinet? Peut-être. Un jour. - A plus. - Bonne chance. Dr. Montgomery, la torsion ovarienne que vous avez traitée, Sa pression est tombée de 80 à 40. L'hématocrite post-op est à 26 et en chute. Elle fait une hémorragie. Et le bébé? En détresse. Préparez la salle d'opération. Brûlures extensives profondes, Mais il refuse que quiconque le touche à part vous. Il est ici. Je suis là, Frank. Je ne pouvais pas laisser quelqu'un me voir. Ok. Donnez-moi un kit de gaz du sang et faites une évaluation du taux de carboxyheme. Il me faut un hémogramme, une liste globulaire et une radio du thorax. Et préparez-moi une sous-clavière. Un incendie sur 5 étages... Une poutre s'est effondrée... Tout le monde s'en est sorti? Vous ne respirez pas Frank. Restez avec moi. Tenez le coup. J'y suis presque. Ca va aller. Je suis fini. Ils vont bien? Ha... votre femme a eu... une hémorragie post-op mais elle est sortie d'affaire et le bébé devrait s'en remettre. Quand vous avez fini votre première opération, vous avez déjà dit qu'ils iraient bien. C'était le cas mais ensuite votre femme a commencé à saigner. J'ai du y retourner. Rien à voir avec le fait que vous vous soyez précipitée sur une autre opération? - Non. Pas du tout. - Et maintenant? Vous dites qu'elle va bien maintenant mais comment je peux être sûr? En ce moment, votre femme s'en sort du mieux qu'elle peut. C'est une dure-à-cuire. Elle va traverser cette épreuve. Quel est son nom? - Excusez-moi? - Le nom de ma femme. Vous dites tout le temps "elle" et "votre femme". Et vous courrez d'un bout à l'autre de ce couloir, vous passez en coup de vent et vous ouvrez des gens... Vous parlez d'elle comme si vous la connaissiez mais vous n’avez jamais prononcé son nom. Je... Je ne sais pas comment elle s'appelle. Heather. Son nom, c'est Heather. Et c'est sa troisième grossesse. On a déjà perdu deux bébés. Elle refait sans cesse la déco de la chambre de bébé, en espérant que ça change le cours des choses. Elle est rouge maintenant. Qui a déjà entendu parler d'une chambre de bébé rouge? Mais ses étudiants lui ont dit que ça porterait chance. Et elle voulait y croire. Vous l'avez opérée deux fois aujourd'hui. Vous auriez du connaitre son nom. Vous vous en sortez bien, Frank. Dans quelques semaines vous serez sur pied. Et après? Je vous l'ai dit, je suis fini. Je ne peux pas le croire. Je démissionne. Ces gars comptent sur moi. S’ils ne se sentent pas à l'aise près de moi, pensent que je suis un phénomène... On est tous sous pression, Frank. Vous plus que tout autre. Mais vous savez quoi? Vous avez trouvé un moyen de gérer. Certains boivent trop, certains se goinfrent, certains... courent. J'aimerais avoir un truc pour gérer moi. Quand tout s'écroule autour de vous et qu'il faut gérer, avoir un truc ça aide. Alors je vais porter des sous-vêtements féminins toute ma vie? Peut-être que si vous parliez à quelqu'un, peut-être que si vous partagiez un peu de votre fardeau, ce serait plus supportable. - Ca va. Je vais faire une thérapie. Mais c'est quand même trop tard. Vous allez dans des immeubles en feu et sauvez des vies. Combien de vos hommes avez-vous été cherché? Si c'était moi... Je m'en ficherais de votre tenue du moment que vous me sortez de là vivant. 6 opérations en 24 heures. Ca fait quoi? D'être chirurgien? D'être la meilleure. Je suis venue ici pour échapper à des gens qui refusent de se parler et Je suis devenue une personne qui ne parle pas... Pas un mot à aucun patient. Je les ai ouverts, les ai recousus et je n'avais aucune idée de leur identité. Je n’appelle pas ça un médecin et sûrement pas le meilleur. Merci pour l'offre d'emploi Charlotte, mais j'ai un travail, un chez-moi. J'ai fait tous les tests auxquels j'ai pu penser. Y a aucun problème avec la tête de Miles. Alors c'est... C'est juste son physique. Votre fils va bien, et peut-être que ça passera avec l'âge. Et si ce n’est pas le cas? Vous devez penser que je suis horrible. Je devrais être ravie que mon fils aille bien, c'est juste que... - Il est différent. - Oui. Moi j'étais lent. Tous les autres enfants couraient plus vite. Je détestais l'EPS. Mon meilleur ami Brad avait deux dents n'importe comment. Il est PDG d'une entreprise des "fortune 500"*. (* classement des 500 boites US réalisant les plus gros CA) Je vois des tas de gamins et ils sont tous différents à leur manière. On va se moquer de lui. Peut-être. Peut-être que ce sera une brute. Peut-être un président. Plein de présidents avaient une grosse tête... J.F.K., Lincoln. Il est sur le Mont Rushmore maintenant. Merci. Vous avez fait pleurer ma maman. Qu'est-ce que vous lui avez dit? Je lui ai dit que je pensais pas pouvoir t'aider si tu ne me parlais pas. Qu'est-ce que vous faites là? J'essaye de découvrir ce que tu refuses de dire. Laissez tomber. Mon job c'est d'aider les gens et je veux t'aider. Et je ne compte pas arrêter de poser des questions jusqu'à ce que tu répondes. Qu'est-il arrivé au chien? Qu'est-il arrivé au chien, Jesse? Tu adorais ce chien, non? Tu adorais ce chien, t'as pas versé une larme et je veux savoir pourquoi. Dis-le-moi. Vous savez combien ça coûte de faire piquer un chien? Vous le savez? Il avait un cancer. Il fallait des milliers de dollars pour le soigner et elle était prête à payer. Le cancer de mon père nous a presque ruinés mais elle allait payer parce qu’elle ne pouvait pas supporter de voir mourir quelqu'un d'autre. Elle ne voulait pas que je subisse ça à nouveau. On ne pouvait pas se le permettre. Ca faisait 385$ pour le piquer. On n’avait même pas cette somme. Alors j'ai fait ce que je devais faire. C'était mon chien... Je l'ai tué... Mon père m'a dit que j'étais l'homme de la maison. Je devais me montrer responsable. Toujours là? Je m'en vais. Naomi veut que je revienne. Tu lui manques. Elle veut juste que je revienne pour elle, pas pour moi. Quand un ami te demande de t'impliquer tu le fais. C'est tout. Tu fais partie de la famille. Ouais. Je suis celui qui embarrasse la famille. Ce n’est pas vrai. Tu t'es enfui. Tu as eu une peine de coeur et tu t'es enfui. T'as peut-être tes raisons mais te terrer ici, fuir tes problèmes, ignorer les personnes qui ont besoin de toi... Comment tu vas faire pour obtenir ce que tu veux? C'est important de parler... Parce que quand on ne parle pas, quand on... - dit pas ce qu'on a en tête... - Qu'est-ce que tu veux dire? C'est toi qui m’as dit de ne pas te parler de Sam. Et quand j'ai essayé de parler de Dell, t'es partie. Parce que tu te servais de moi comme ton... Addison. Je ne suis pas ton Addison, plus maintenant. Avant oui, quand Addison n’était pas là. Puis t'as commencé... à parler avec elle. Tu m'as fait de la peine. Et... Je sais, je suis une psy, je suis censée dire que ce n’est pas grave mais ça l'est. Et tu ne peux pas juste faire de moi ton Addison à nouveau en pensant que ça arrange quoi que ce soit. Résous tes soucis avec Addison. Et pour l'amour de Dieu arrête de coucher avec Sam à moins que tu puisses lui dire combien c'était nul de te voler ton job et de t'utiliser ensuite. Et viens me parler... Quand tu veux me parler à moi. T'es revenue. Alors c'est la nouvelle Addison? Tu vas te planquer et faire de la chirurgie en laissant les vieux copains derrière? J'aimerais bien que mes vieux copains soient effectivement des vieux copains. T'as fait ce que t'avais à faire en trahissant la parole de Naomi. Je ne l’ai jamais dit. J'ai pensé que je devais. Merci. Je t'en prie. - C'est sympa dis donc. - Ouais, sympa. Nous... - Amis. - Maintenant qu'on a dépassé tout, tu sais - Cet embarras. - Ouais. C'est bien. Et si on continue pendant quelques mois on pourra être des vieux copains. Il paraît que t'es le chef maintenant. Qu'est-ce que c'est? Une liste d'exigences... pour que je revienne. - Des patients? - Supervisé. J'ai besoin de faire des heures pour mon diplôme de sage-femme. Désolé, non. - Sam. - C'est lui qu'est parti. Et c'est pire depuis qu'il est plus là. Non. On ne peut pas se le permettre. Tu peux nous laisser une minute, s'il te plait? - Naomi, on ne peut pas engager du monde... - JE parle. T'as pris mon job. Tu as agi dans mon dos en conspirant avec ma meilleure amie, t'as pris en charge le cabinet et là tu crois que tu peux prendre des décisions tout seul voire pire... Me faire part de tes idées comme si de rien n'était. Devine quoi, Sam? Je n’ai pas envie d'entendre tes idées. Je ne suis pas ton assistante et je ne compte pas t'aider. Trouves-toi quelqu'un d'autre. Au moins j'ai eu l'intelligence de trouver la personne qui se tient devant ta porte. Tu commences aujourd'hui. Tu consulteras des patients sous la surveillance de Naomi ou Addison ou Pete et - on verra. - Ca marche pour moi. Tu reprends ta fonction d'employé de bureau. Les fournisseurs, l'archivage, la location d'équipement, les plannings les commandes... Tu t'en occupes. C'est ce que j'attends de toi. Une dernière condition. Ce n’est pas sur la liste. Je veux une tenue d'une autre couleur. Je suis un homme. Hors de question de porter ces foutus trucs roses. Bon retour parmi nous, Dell. Bien. T'es là. Tu peux retirer tes fringues? - Qu'est-ce qui ne va pas? - Rien. Y a un truc qui ne va pas. Je le vois bien. On ne fait pas la conversation, Cooper. Si. Tu m'as crié dessus. T'as confirmé que j'avais une grosse tête. Ca m'a fait du bien. Laisse-moi te crier dessus. Te faire sentir mieux. T'en auras pas une miette si tu refuses de parler. J'ai proposé une place à Addison... Et elle a refusé. Tu peux te déshabiller maintenant? T'aimes bien les lames. Moi c'est les flingues. T'es au centre? Et tout ça sans parler... Parler c'est surfait.