célibataire ou marié, que vous ayez des enfants, ou que vous en vouliez. Votre famille devrait être ce qui compte le plus. Elle l'est en tout cas pour nous. Tu fais quoi ? J'alimente mon trouble alimentaire. Et toi ? Je me sers des sacs à main pour combler mon manque de sexe. La santé mentale importe autant que la physique. J'offre un lieu sécurisant pour parler. J'évite les baisers de Sam. Et ceux de Dell aussi. J'évite d'être embrassée. Je vais faire don de mes lèvres au chocolat. Le policier n'a toujours pas appelé. Deux semaines, pas d'appel. Mes lèvres à moi ? Sèches. Des lèvres vierges de tout homme. Je fais l'amour avec Bottega Veneta. Je mets mes mains dans le corps d'une femme, et je répare ce qui est cassé. Mais, le corps de chaque femme est différent. Tout comme leur histoire. Cette semaine, on a nos primes. Et je dis qu'on va tout claquer à... Mnemba Island. C'est le Zanzibar, Coop. C'est totalement vierge. Allons le déflorer ! Tu m'écoutes ? Je te rappelle plus tard. Comment savez-vous que vous faites ce qu'il faut pour vos enfants ? Qui va vous aider si votre bébé ne mange pas, ne prends pas assez de poids, ou a de la fièvre ? C'est mon boulot. Viens ici ! Maintenant ! Je me sers de la médecine orientale, pour prévenir la maladie. Je résous les problèmes avant qu'ils apparaissent. J'ai attendu devant chez Addison pendant 2 H. Elle s'est jamais montrée. C'est pas mon genre de faire ça, c'est à elle de le faire. - Elle sait qu'elle t'intéresse ? - J'y travaille. - T'es sa marionnette ! - Et toi, avec Naomi ? Hé, ça n'a rien à voir. Je suis pas une marionnette ! J'ai le pouvoir. J'ai le contrôle. Je gère. Oui, et en quoi tu gères ? Je sais pas encore. Le cabinet d'un docteur devrait être un sanctuaire. Le soin que vous recevez doit être personnel. C'est bien, très bien. Naomi a fait du bon boulot. J'ai l'impression que c'est plus cher que prévu. Ça affectera nos primes ? J'en ai besoin. - Tu l'auras, ta prime. - On a l'air pro ! C'est moi, ou on dirait une pub <i>Gap</i> pour la médecine ? Oui, on est une marque, comme un parfum. "Mes symptômes", parfum pour homme. Dell, t'en penses quoi ? On m'a coupé. Je suis même pas dessus. Pas une seule prise de moi. Votre femme, votre mari... À Oceanside Wellness, notre famille prend soin de la vôtre.</i> - J'ai vraiment besoin de ma prime. - Oui, Sam, les primes ! Tout le monde va avoir sa prime. - Elle m'évite. - Je vais lui parler. Nai, la vidéo est pas mal. On va la diffuser sur Internet, dans le hall, sur tous les écrans. J'ai aussi contacté un groupe de dentistes qui la diffuseront dans leur cabinet. C'est cher. Mais, il faut savoir dépenser pour gagner de l'argent. - C'est le but. Gagner de l'argent. - Tu vas bien ? - Oui, je vais bien. - Tes dossiers. - Et ceci. - Merci, Dell. Il faudrait qu'on parle plus tard. J'ai des tas de patients, aujourd'hui. Donc... Il a encore essayé de t'embrasser ? Et Sam ? Je peux leur en colle une. Verbalement, bien sûr. Je peux mettre des claques verbales. Je ferais ça pour toi. Nai, qu'est-ce qui va pas ? Rien, je vais très bien. J'ai des patients. Pourquoi il y a plus de gobelets en carton ? Ils sont pas nécessaires, environnementalement parlant. - Et les tasses aussi ? - Dans le lave-vaisselle. Devine qui est allée à l'agence de voyages ? Le Zanzibar. Tu te sens pas saoul, juste en regardant ça ? - Je sais pas si je peux, cette année. - On part tous les ans. J'ai un patient. On en reparlera plus tard. Vous êtes ici pour raison professionnelle, c'est ça ? - En effet. - OK, allons discuter. Je peux parler de nous ? - Quoi ? - Juste à Violet. Les trucs en cachette, j'aime pas ça, et je touche ma prime cette semaine. Tu veux me payer pour faire l'amour ? J'ai pensé qu'on pourrait partir ensemble en vacances... avec cet argent. - Toi et moi en... en vacances ? - Oui, comme un couple normal. Je dis tout à Violet. Elle est comme ma sœur, sexy d'ailleurs. Chaque année, on dépense nos primes pour partir en vacances. - Mais si je partais sans toi... - Ne dis rien. - Tu vas me manquer. - Cooper. Soit, tu me remontes dessus, et tu te tais, soit tu continues à parler et je m'en vais. - On est à court de gobelets. - Dell devient écolo. - Tu vas faire quoi avec ta prime ? - Peut-être acheter des gobelets. Tu veux sortir, un de ces jours ? - Sortir ? - Un rendez-vous, quoi. Tu penses que c'est raisonnable ? - Il y a quelqu'un d'autre ? - Oui ! Non ! Il y avait quelqu'un d'autre... Un gardien de la paix. Mais, il s'est rien passé. Non, il y a personne d'autre. OK, alors. Penses-y. Euh... Molly Madison est ici. Elle est venue il y a quelques jours. Oh, les mamans anxieuses ! J'ai pas le temps pour les mamans anxieuses. Hé, Addie, tu peux voir une patiente pour moi ? - Elle est en salle... - 4. Oui, j'ai le temps. Merci. - Elle est là pour ? - Elle stresse, c'est tout. Ça te prendra 10 minutes. Au fait, Pete m'a invitée à sortir. J'accepte ou pas ? Sérieusement ? Tu sais, avec les lèvres sèches et vierges... Je crée une vie humaine, ici. La patiente. Je vais la voir tout de suite. Merci. Salut. Vous... vous m'invitez à sortir, puis vous vous défilez. Salut ! Je me suis pas défilé. J'étais en entraînement pour l'unité des S.W.A.T. - Je suis un S.W.A.T. ! - Vous montrez ça aux filles ? Seulement aux mignonnes. Mais je suis là maintenant. Et disponible. J'ai une patiente à voir. Et vous, vous êtes juste un étranger, un gars que j'ai rencontré. Et j'aime pas qu'on se défile. Je suis pas le genre de femmes dont on se défile. - Vous avez votre fierté. - Tout à fait ! Partez. Allez bosser, tiens ! Molly, Eric. Bonjour, je suis le Dr. Montgomery. - Où est Dr. Bennett ? - Avec un autre patient. On veut le Dr. Bennet. Et si on regardait d'abord s'il y a un problème ? Voyons voir... 27e semaine de grossesse, l'échographie faite il y a 2 jours est bonne. Oh, c'es une fille ! Et, le positionnement du placenta a l'air parfait. - Alors, quel est le problème ? - Il me faut ce bébé. Tout se passe bien. Non, c'est... C'est pas ça... Eric ! - Il nous faut ce bébé, maintenant. - Aujoud'hui, si possible. Désolée, je comprends pas. Vous êtes seulement enceinte de 6 mois. Vous devez le provoquer ou faire une césarienne pour que j'aie ce bébé aujourd'hui. Il doit venir au monde. S'il vous plaît... Il va mourir sinon. Il est mourant, merde ! Je suis désolée, mais qui va mourir ? Notre fils, Jason. Il a 7 ans. Il a une leucémie. Il y a que le sang du cordon ombilical qui peut le sauver. Saison 2 - Épisode 1 "A Family Thing". - Tu m'évites. - Non, pas du tout. Je suis très occupée, c'est tout. À diriger le cabinet et élever notre fille. Toujours à garder le train sur les rails. Train ou pas, il faut qu'on parle. - Hé, tu as une minute ? - Non, elle n'en a pas. - Quoi ? - Molly et Eric Madison. Tu as choisi un embryon qui coïncide avec leur fils mourant. Et je l'ai implanté. F.I.V. sélective. Tu as choisi une correspondance générique pour leur fils mourant - que tu lui as implantée ? - Oui. Je vois pas où est le problème ? Le problème, c'est qu'elle porte un enfant, sauf que pour elle, c'est pas enfant, juste un donneur d'organe. Elle fait pousser des organes pour son fils malade. Pas des organes. Le cordon ombilical sera récupéré à la naissance traité et ensuite injecté à son fils pour lui sauver la vie. C'est pareil, Nai ! Sur un plan moral et éthique, il est mal venu de "choisir" un enfant sur une base génétique. On l'a déjà fait, comme plan de secours. Mais il est mourant maintenant, et elle veut accoucher 3 mois à l'avance ! Et avec aucune considération, pour la santé du bébé ! Oh, mon Dieu. Je n'avais... - Ils ont un donneur partiel. - Il a une pneumonie. Ça signifie... Leur fils n'a plus de système immunitaire en vue de la greffe. Il est à l'hôpital en ce moment, s'il ne reçoit pas le cordon ombilical cette semaine, il va mourir. Tu leur as dit quoi pour l'accouchement ? - J'ai dit non. - Pourquoi ? Merci de me tenir au courant, Dr. King. De rien, Dr. Freedman. - Hé. J'allais justement... - Alors, Mnemba Island... Il y a ni téléphone, ni ordinateur, ni télévision. Nos primes seront vraiment bien utilisées ! Je sais pas. Peut-être. On peut toucher des singes, Cooper. Toucher des singes ! OK. T'inventes pour les singes. J'ai des patients. J'en ai aussi. Ça n'empêche qu'une partie de moi se verra en train de toucher des singes. Hé, Dr. Freedman. - Comment ça va ? - Bien. - Et vous ? Tout va bien ? - Ce mois-ci, oui. Je suis ravie de l'entendre. Les nouvelles robes des patients se déchirent. - Je vois ça avec le nouveau grossiste. - Et l'ancien, alors ? - Et où sont... ? - Dans le lave-vaisselle. Tout a l'air d'aller. Et à l'école, ça va aussi ? Oui, j'ai une copine, Amy. Elle est géniale. Bien. Vous prenez votre temps ? On l'a pas fait... encore. Mais, elle prend la pilule, donc, c'est pour bientôt. Croyez-moi quand je dis je suis pas le 1er à le faire. Oh, je sais... Mais, des préservatifs, OK ? Les M.S.T. se fichent pas mal de la pilule. Le préservatif est ton ami. N'aie pas peur d'en utiliser. Ou mieux encore, attends. Si c'est la bonne, tu devrais apprécier ces moments. Car une fois que c'est fait, tu peux pas revenir en arrière. Allô ? Tu as juste entendu "bla bla bla" ? Dr. Freedman, je vais faire l'amour, et je l'aime beaucoup. C'est pas un truc dégoûtant. C'est normal. Je l'aime... Je suis vraiment amoureux. Alors, je reprends mon discours sur le préservatif. Je suis le gentil vendeur de préservatifs du coin ! Des préservatifs ! Si tu peux sauver leur fils, en mettant au monde le bébé... Il y a des risques : des saignements au cerveau, cécité, perte auditive, ainsi que des troubles respiratoires. Et personne ne recommanderait de mettre au monde un enfant avant qu'il soit prêt. Et tu le sais. T'as pensé qu'elle pouvait ne pas être désirée par cette famille ? Qu'arrivera-t-il quand elle découvrira qu'elle n'est venue au monde que pour sauver son frère ? On parle d'épargner à cette famille la souffrance de la perte d'un enfant. - Tu leur donnes de faux espoirs. - J'essaie de sauver la vie d'un enfant. Tu devais nous en parler. Quand on est confronté à un problème éthique, on en parle ensemble. On décide tous de ce qu'on va faire. Je voulais le faire, OK ? J'ai juste... oublié. Depuis quand tu oublies des trucs ? Si je pouvais faire qu'un seul mec se plaigne pas lors d'une colonoscopie ! Enfin, je suis très content de faire tout ça... Tu cherches quoi ? Je veux te laisser un mot, mais aucun stylo ne marche. - Tu voulais me dire quoi ? - Qu'aucun stylo ne marche. Dell a décidé de devenir écolo : Blouses en papier, pas de gobelets, ni stylos. C'est très bien, mais là, c'est trop. - Tu veux que je lui parle ? - On sait tous les deux qui il écoutera. - C'est une idée de Naomi ? - J'ignore ce qu'elle a en tête. Ma femme me complique la vie. La tienne te complique aussi la vie. Ces femmes-là, Cooper ! Quoi ? Un gamin de 14 ans, je le suis depuis qu'il a 5 ans... Il a une copine, il l'aime, ils veulent faire l'amour. Quel choc, vraiment ! - Me dis pas que tu es nostalgique. - C'est Dean Miller. - Oh, zut. - Ce nom m'est familier, non ? On avait débattu pour savoir si on le prenait comme patient. - C'est le gamin qui... - Est séropositif. - Mais c'était pas sur ça, le débat. - Il est pas au courant. Ses parents veulent pas lui dire. Il sait pas qu'il pourrait tuer cette fille. Il pense avoir une maladie du rein. Et il s'en sort plutôt bien. La plupart des symptômes proviennent des médicaments. Qui cacherait ça à un gamin pendant 14 ans ? Le progrès scientifique ! Ils pensaient pas qu'il vivrait - assez longtemps pour comprendre. - Ça explique les 6 premières années. Je peux rien lui dire pour le HIV. Ni dire à ses parents ce qu'il m'a dit. Confidentialité entre le médecin et son patient. - Tu peux pas leur parler de sa copine ? - Non, ni qu'ils vont le faire. C'est un bon gamin. Il la mettrait pas en danger, s'il savait. Mais il sait pas. Ses hormones sont gonflées à bloc. Il aime cette fille. - Il la veut et il va l'avoir. - On est tous passés par là. Oui, c'est sûr. Bref... Il faut que je trouve un moyen de les faire venir au cabinet. Il adore les insectes. Il cache des coccinelles dans sa poche. Il aime les boulettes de viande et les frites. Et il a toujours peur du noir, mais il refuse de l'admettre. Alors, j'oublie d'éteindre la lumière quand il va au lit. Et il adore lire. Pour c'est 8 ans, il espère ne plus jamais aller à l'hôpital. C'est un petit garçon extraordinaire. Je vois ça. Mais Mme Madison, je peux pas. Moralement, je peux pas faire naître votre bébé en avance. - Elle aussi sera extraordinaire. - On est des gens bien. On a pas pris cette décision d'avoir ce bébé à la légère. Nous l'aimerons, c'est sûr. Mais, on la connaît pas encore. Et... Je connais Jason. J'ai porté Jason. J'ai senti sa peau. - Je connais Jason. - Je suis vraiment désolée. J'ai fait des recherches sur vous, vous êtes une spécialiste. Si quelqu'un peut faire naître un prématuré sans danger, c'est vous. J'aimerais vous aider. Mais, c'est impossible. Comment pouvez-vous regarder mon fils, sachant qu'il va mourir et ne rien faire ? S'il vous plaît. Ne m'adresse pas la parole. Ne dis rien, s'il te plaît. J'essayais pas de te manipuler. J'ai pensé que si tu le voyais, tu comprendrais - que tu peux les aider. - Je peux pas ! Tu leur a donné de faux espoirs, et c'est moi qui passe pour la méchante. Je t'ai dit de pas me parler. - Il faut vraiment qu'on parle. - Pas maintenant, Dell. - Ça va ? - Que se passe-t-il ? Il y a de la bagarre ? Car Naomi est dans la cuisine - en train de s'enfiler les bonbons. - Mais, y en avait presque plus. Dell refuse d'en racheter. - Il économise les bonbons ? - Il m'a dit de faire avec avec - les restes d'Halloween. - Personne peut faire avec ça. Ça n'a rien à voir avec les bonbons. Je peux rien faire. Je peux pas sauver cet enfant, ni faire venir ce bébé au monde, même avec toutes mes compétences... Je peux rien faire. Ne culpabilise pas. - C'est la faute de Naomi. - Vous parlez des Madison. Car elle a fait ce qu'elle pensait juste. On fait ce qu'il faut pour sauver sa famille. Impossible de prévoir pour le donneur, là c'est trop tard. Mais on en discute toujours avant, en groupe. Elle a pris les devants, sans nous consulter avant. Elle est peut-être surchargée. Elle voit de nombreux patients. Elle doit être à bout. Ça lui ressemble pas. C'est vrai quoi, elle fait tout. Nous, on... on mange juste les bonbons. Elle cache quelque chose. Quelqu'un lui a demandé ce qui n'allait pas ? - Tu vas où ? - Ça, je peux y remédier. Qui va gagner : Naomi ou Addison ? - Pas d'humeur pour un sermon. - Je suis pas là pour ça Je bloque les issues jusqu'à ce que tu me dises ce qui va pas. - Ça risque d'être long. - J'ai le temps. Elles ne parlent pas. Elle restent juste là. - Un test de volonté. - Une bataille de championnes. - Vous êtes si matures. - T'as bien parlé de bagarre, toi ! C'est vrai. - Les parents de Dean sont là. - Merci. Et vous autres, le hall est plein à craquer. Si quelqu'un ici a envie de travailler... ou faire tourner ce cabinet ! Dean a une copine, mais ils parlent pas encore de sexe. Il y a des filles de 13 ans enceintes. Leurs parents disaient pareil. Dean doit savoir qu'il est séropositif avant qu'il le fasse. - Il le saura. - Mais, vous pouvez plus attendre. Vous avez une idée de la vie d'un gosse séropositif ? Un gosse à Chicago a été tué. Un autre, attaché à des pare-chocs. Les gens savent maintenant. - Personne d'autre a besoin de savoir. - Il est pas encore prêt à affronter ça. On veut qu'il reste un enfant aussi longtemps que possible. Tout est si beau. Ils peuvent faire ce qu'ils veulent, - puis ça s'arrête. - J'aimerais que ça dure encore, - mais c'est impossible. - Vous dites que les gens comprendront. Si c'était votre gosse, vous seriez pas si sûr. - Pouvez-vous vivre... ? - Vous avez pas compris ? S'il transmet la maladie, qu'arrivera-t-il quand il saura... ? On fait ce qu'il y a de mieux pour lui. Vous allez trop loin, là ! Vous me laissez pas le choix. Un seul mot à Dean, et je vous ferai perdre votre licence. Je vous poursuivrai en justice pour ça. Tu peux tout me dire. C'est pas ton genre d'aider les Madison sans en parler avec nous. Tu devais avoir une bonne raison. Tu as bon cœur. Alors, parle-moi. Ils nous ont versé 80.000 $. Et non, j'ai pas bon cœur. Ils avaient de l'argent, et on en avait besoin. Donc, je l'ai pris, même si j'avais des réserves. Car Naomi fait tout pour garder le train sur les rails. Quoi ? Que veux-tu dire ? Je garde le train sur les rails, c'est tout. Je gère le business, tous les détails. Seulement cette fois, ça m'a échappé. Qu'est-ce qui t'a échappé ? Tu dois le dire à personne. - Tu peux rien dire. Promets-le. - Quoi ? OK, je le promets. De quoi parles-tu ? Du cabinet ? On possède le bâtiment. Et j'ai vu une occasion de refinancer l'hypothèque, je pensais... Maintenant, le solde est exigible, et on ne facture pas assez. En gros, il y a pas assez. Il n'y a jamais assez. Alors, j'ai utilisé ce qu'il restait pour faire la vidéo. On est fauchés, Addison. Si on continue comme ça, le cabinet va fermer... bientôt. Ils ont qu'à me poursuivre ! S'ils pensent qu'un jury acceptera qu'ils laissent leur fils infecter cette gamine. Selon la loi, ils ont le droit de le faire s'ils le veulent. Tant pis. Je vais le dire à Dean. S'ils te poursuivent, ils poursuivent le cabinet. Pense un peu aux autres. Naomi, Coop veut faire ce qui est juste, là. Il parle de nous faire poursuivre. Il y a des responsabilités en jeu. Tu penses qu'une famille a le droit de se cacher des informations importantes ? Pour une bonne raison, oui. C'est pas ainsi qu'on les protège. Sauf si c'est toi, le boss. - On se calme. - Cooper va trouver une solution. Il trouve toujours. - Alors, c'est raisonnable ? - Quoi ? Notre rendez-vous. J'ai pas eu le temps... On peut en reparler demain ? Alors, prête à parler maintenant ? Non, j'ai vraiment pas envie de parler. - Bonne nuit. - OK. - Attends... - Bonne nuit. Ces femmes-là ! - Toutes les mêmes ! - Oui. Cooper trouve toujours une solution ? Cooper ne trouve pas toujours. Tu sais ce qui te remonterait le moral ? Toucher des singes. J'ai la brochure ici. Il y a des jolies filles dessus. Elles pourraient te faire des cochonneries, pendant que je me relaxe au spa. C'est de ça qu'il s'agit ? Une fille ? Il y a... ? T'as une copine et tu m'as rien dit ? Une copine non virtuelle ? - Il y a personne. - Quoi, alors ? On a nos primes. On claque toujours la moitié en coups de soleil et souvenirs vagues. Ne compte pas sur moi cette année. Tu veux jouer au vilain écolier ? Maîtresse et majordome ? Je peux être le gardien, et toi mon prisonnier. Que dis-tu de... copain/copine ? Bon sang, Cooper. Tu sais comment refroidir une femme. OK, primo, c'était une suggestion. Et secundo, j'ai menti aujourd'hui. J'ai menti Violet. Je lui ai dit que je voyais personne. Tu préfères mentir à Violet et jouer au vilain écolier avec moi ou lui dire la vérité et jouer tout seul ? Pourquoi garder le secret ? Car vous formez tous une grande famille incestueuse, et je veux pas en faire partie. C'est pas sérieux à ce point-là. J'en ai assez des secrets, encore plus de mentir à ma meilleure amie. Tu devrais peut-être partir. Je porte une culotte ouverte, Coop. Non, je suis pas ton jouet. Je pourrais faire des tas d'autres choses. Je pourrais voyager, toucher des singes à Mnemba. Au Zanzibar. Et tu pourrais être avec moi, si t'étais pas pathologiquement allergique aux relations humaines. Une culotte ouverte ! Naomi t'a dit quelque chose ? - Comment ça ? - Dans la cuisine ? - Elle t'a dit ce qui allait pas ? - Non. Elle est fatiguée, je crois. Ça doit venir de moi. Je l'ai pressée pour qu'on parle de nous. Je veux juste une 2e chance, et je crois pas qu'elle veuille me la donner. Je pense que c'est sa façon de me dire... que tout est fini entre nous. Non, Sam. Je suis sûre que c'est pas ça. - C'est quoi, alors ? - Comme je t'ai dit, elle est... fatiguée. D'accord. Oui, c'est bon. D'accord. Il ignore complètement ce qui se passe. - Si tu... - Non, non. - Dr. Montgomery - Dr. Bennett. On arrive. Je conduis. J'appelle Charlotte King pour une autorisation chirurgicale. Dell, annule tous mes rendez-vous de la journée. Vous avez dit que c'était une urgence. J'ai cru qu'il y avait un souci avec ses tests. Il va bien. Dean, ta mère et ton père... ils te voient toujours comme un enfant. Je suis encore un enfant. Oui, mais t'es plus un enfant. C'est pas ce que je vois, ni ce que j'entends quand tu me parles. On devrait tous se dire la vérité ici. - On est très bien comme ça. - Alors, j'ai pas le choix. Je vais dire quelque chose de confidentiel. - Je pensais avoir été clair. - On s'en va. - Dean, tes parents... - Stop ! Ce n'est pas votre rôle. C'est mon enfant, mon petit garçon, et je ferais ce qui est juste. Dean veut faire l'amour avec sa copine. Maman. J'avais confiance en vous. Pourquoi vous faites ça ? Pourquoi est-ce si important ? C'est pas la fin du monde. Qu'est-ce qui se passe ? Dr. Freedman, vous pouvez nous laisser ? - Que s'est-il passé ? - Son col n'est ni dilaté, ni effacé, mais elle a perdu les eaux il y a 1 h. Elle saigne, et le bébé montre des signes de détresse respiratoire. Je dois faire sortir ce bébé. Si vous collectez le sang du cordon, on est prêts pour la transplantation. Jason est prêt et attend. - Qu'avez-vous fait ? - Les eaux... Je suis la seule chance de survie de votre bébé, mais je vais partir de cet hôpital de suite, en vous laissant votre bébé, votre fils et vous entre les mains d'un interne si vous me mentez encore. J'en ai marre des mensonges. Qu'avez-vous fait ? J'ai percé les eaux moi-même, avec une aiguille à tricoter. Il me faut une salle d'op, assurez-vous qu'on ait une rachianesthésie. Et prévenez la maternité qu'un prématuré arrive. Allons-y ! - Le bébé va bien ? - J'enlève le placenta. Et le cordon ombilical. - Qui referme ? - Moi. Venez ici. Le bébé va bien ? Apgard 4. Une sonde d'intubation 3.0 et une lame aiguisée. Le bébé va bien ? - Non, elle va pas bien. - S'il vous plaît, je suis désolée. Sauvez-la. Je vous en prie. Je fais de mon mieux. Molly, Eric et moi, on y va. Jason devrait être avec son père, au cas où. - On devrait peut-être... - Arrête ! Ça suffit. Je vais dire quoi aux gens ? "Désolé, j'ai oublié : j'ai le sida" ! - Tu n'as pas le sida, le VIH... VIH, si tu prends soin de toi, tu vivras longtemps. Vous le saviez, et tout ce temps, vous m'avez rien dit. - Je pensais que vous étiez mon ami. - Je pouvais rien te dire avant. Maintenant, je te dirai tout ce que tu dois savoir et je te promets que... je t'aiderai à vivre la vie que tu veux. Impossible. C'est trop tard. On a fait l'amour hier soir. C'est trop tard. Jason est prêt à recevoir le sang du cordon... Oh, merde. Je vais voir si les parents peuvent venir lui dire au revoir. Attendez. On va tenter la ventilation liquidienne. - C'est hautement expérimental. - Oui. - Vous l'avez déjà fait avant ? - Non, mais je le fais maintenant. Le fluide gonfle les poumons pour empêcher qu'ils s'affaissent. On recrée un utérus. Regardez ses stats. Si elles remontent, c'est que ça marche. - Montgomery, les stats chutent. - Donnez-moi une seconde. Allez, allez. Et voilà. Montgomery, où vous cachiez-vous pendant toutes ces années ? Moi aussi, je vous aime bien, Charlotte. Hé. Je viens voir les Madison. Comment vont-ils ? La mère se remet de sa césarienne. Jason reçoit le sang du cordon. Montgomery se bat pour garder le bébé en vie. C'est le bordel. Vous regrettez jamais le passé ? Quand c'était Dieu qui décidait, et pas les docteurs ? - On aurait plus de boulot. - Ce serait bien quand même de plus avoir le contrôle. De laisser faire. Laisser faire Dieu. Je pourrais voyager. Je pourrais aller en Afrique. Je pourrais toucher des singes. Ou autre chose. Comment va Jason ? On verra. - Comment va le bébé ? - On verra. Merci. - Merci. - OK. Tu as fait ce qu'il fallait. Je sais. - Tu as fait de ton mieux. - Je sais. Mais, ça change rien. Il faut qu'on parle. J'ai pas le temps pour tout ça. Ça attendra. Tu sais, je t'ai couverte du mieux que j'ai pu. Les factures en retard, les appels des grossistes. Alors que tu tentais de stopper l'hémorragie, j'essayais de rattraper tes erreurs. J'ai gardé le secret et j'ai caché tes erreurs, et je voulais juste te parler pour t'aider. - Je pensais... - Je sais ce que tu pensais. Tu pensais... que je voulais te parler de nous. Mais, j'ai compris. Il n'y a pas de nous. Alors, voilà l'agenda hebdomadaire, la listes des appels, des grossistes, et mes clés du bureau. Je démissionne. Naomi est en train de couler le cabinet. Je n'ai rien vu venir. On doit faire quelque chose, mais pas moi. Je suis nouvelle. J'ai pas encore ce droit. Et c'est ma meilleure amie. Et moi, son mari. Ex-mari. J'étais son mari. Maintenant, je ne suis rien. Il faut faire quelque chose, et c'est à toi qu'il revient de le faire. Tu es encore là. Je rattrape mon retard dans mes rapports. Moi aussi. Tu veux la vérité ? J'essaie de me souvenir de ma vie avant que Cooper ait la sienne. C'est ridicule. Il avait besoin de moi. Et maintenant, c'est moi qui ai besoin de lui. Et moi de comprendre ce qui chez Addison me fait agir comme un gamin de 14 ans. C'est humiliant. Je vais recommencer à batifoler. Tu veux venir au Zanzibar avec moi ? - Il y a des jolies filles là-bas. - J'y suis déjà allé. Tu peux toucher des singes, là-bas. Je le savais. Tu peux rien dire aux autres. Je suis d'accord pour les vacances. Un endroit proche d'ici, d'où je peux m'enfuir facilement, comme Napa ou Palm Springs. Je suis là. Je suis venue m'écraser, OK ? Je m'écrase. Avec une culotte ouverte ? J'ai pas de culotte. - Vous savez où je vis ? - Je suis flic. - Je sais où tout le monde vit. - C'est marrant, ça. Écoutez, j'ai eu... - une journée horrible, donc... - On pourrait sortir. On pourrait sortir s'amuser et se détendre. Oui, c'est ça, s'amuser et se détendre. Je sais qu'on se connaît à peine, je suis totalement étranger à votre monde, mais... Non, la partie "étranger à mon monde" est bien. Donc ? Montrez-moi votre truc S.W.A.T. encore une fois. Je veux... Je veux juste... On pourrait être comme avant ? J'ai besoin que quelque chose marche dans ma vie. Voici ma copine, Amy. Vous avez dit hier que vous répondriez à nos questions. On en a plein. Venez dans mon bureau. Merci. J'ai fait ce qu'il fallait pour sauver ma famille. Vous auriez fait pareil à ma place. Paraît que t'as défoncé la ventilation liquidienne hier. Oui, en effet. - Alors ? - Pete, je peux pas. Des choses ici sont sur le point de... Et je vois quelqu'un, depuis hier soir. - J'ai compris. - Je suis désolée, Pete. Je... Pas raisonnable. - Tu es prêt ? - Elle est passée, hier. Elle est passée, hier. Et nous... Il faut que je fasse ça maintenant ? Quel autre choix on a ? Tu fais ce que tu as à faire. Tu fais ce que tu as à faire pour sauver ta famille. C'est parti. Je dois te voir en salle de conférence. - Impossible. - Tout de suite. Ce sera pas long. Merci. - C'est l'heure de la prime ! - Amen. Alors... Mnemba ? Je vais y aller seule. Tu vois, en célibataire. Ah bon ? OK, chaque année, à cette période, On a les primes. C'est très drôle, Sam. Cet argent provient de mon compte personnel. C'est un billet de 100 $. Je sais pas donner plus. Si vous en voulez plus, gagnez-le ! On est fauchés. On facture pas assez, on voit pas assez de patients, et on s'attend à ce que Naomi fasse tout. Donc... On est fauchés, les amis. Tu lui as dit ? Tu le savais ? Que s'est-il passé ? - Ne regarde pas Naomi, mais moi. - Sam, je pense pas que ce soit ainsi... Si vous avez une question sur la gestion du cabinet, vous voyez ça avec moi. Dès maintenant, Naomi est relevée de ses fonctions administratives. Et je prends la direction du cabinet. OK, je pense pas que ce soit légal...</i> Nous sommes une famille. Et ce cabinet est notre maison.</i> Nous pouvons sauver la vie de votre enfant ou de votre conjoint.</i> À Oceanside Wellness, notre famille prend soin de la vôtre.</i> ~ Private Team ~