J'ai déjeuné, seule. J'ai fait mes courses ce week-end, seule. - C'est ce que c'est. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Je veux ma copine. Ca va être dur, vu la façon dont tu l'as trahie. Il faut arranger ça. Peut-être... Peut-être que Sam et Naomi devraient travailler ensemble. - Peut-être que c'est la solution. - Peut-être que c'est ce que c'est. Il y a quelque chose qui cloche chez toi. J'appelle Violet. Non, ne... n'appelle pas Violet. Allo ? Il faut faire quelque chose. Ce soir ? - A propos de Sam et Naomi. - Il n'y a rien à faire. Tu... Tu es avec Pete ? Conférence téléphonique. Souviens toi des jours passés... Sam et Naomi ensemble, le cabinet dirigé en harmonie ? - Tu ne travaillais pas encore là. - Ce n'est pas l'important. L'important est de revenir comme avant. Les jours passés ? Mauvaise idée. Non, non, en fait, c'est... c'est une super idée. Attends. J'appelle Coop. Non, n'appelle pas Coop. Comment n'ais-je pas pu rencontrer de filles cochonnes - au lycée ? - Moi j'en ai rencontré. Pete, tu es chez Violet ? Non. Technologie. Conférence téléphonique. Nous faisons une intervention. Nous mettons fin à la guerre... Sam et Naomi, la paix au cabinet. Oh, je suis pour. Je ne m'impliquerais pas, les gars. On va les enfermer dans une pièce, Et créer un environnement calme et réconfortant. J'ai besoin que quelqu'un suce ma sucette. Je dois y aller. Ne raccroche pas. - Nous... sommes d'accord ? - Oui, demain, on commence... l'opération "remettre Naomi et Sam ensemble." Je dois y aller. Kevin est là. Si tu raccroches, ça veut dire... Chinois à emporter, bouteille de vin, un film sympa en VOST, un film d'action... Tout ce dont tu as besoin pour être heureuse. C'est exactement ce dont j'ai besoin. Que penses-tu des règles ? Tu penses qu'on devrait poser des règles pour Naomi et Sam ? Des règles pour les rencards. Des règles pour le sexe ? Oui, c'est ça. Tu essaies de copiner avec moi ? Non, je recherche ton opinion professionnelle. Je pense à poser des règles pour moi-même. Il s'agit du gars des S.W.A.T. ? Vous n'avez pas... - Tu es ce genre de femmes. - Je ne suis pas ce genre de femme. Je suis prudente. - J'essaie d'être prudente. - Donc, tu ne l'aimes pas ? Je l'aime bien. Mais je... Une fois que tu as couché avec quelqu'un... Je ne sais pas... Dans le passé, j'ai tout foiré. Je ne veux plus le refaire, donc j'ai pensé que si je posais des règles... - Mais tu veux coucher avec ? - Oui, mais mes règles, je... - Quelles règles ? - Tu dois voir un thérapeute. Les thérapeutes sont surestimés. Ok, je viens de les voir dans le hall. Ils arrivent. Ensemble ? C'est bon signe. - Oui, mais ils ne parlent pas du tout. - Bon, c'est mauvais signe. - Tu es de retour. - Oui, oui, à temps plein à partir d'aujourd'hui. - Vous voyez ? Comme avant. Très bien, soit forte, soit ferme, et ne considère pas "non" comme une réponse. Je croyais qu'on avait dit : plus de réunions secrètes. Ce n'est pas secret. Ce sont les gâteaux de qui ? - Qu'est-ce que c'est que ça ? - C'est une intervention. Quelqu'un a un problème dont je n'ai pas eu connaissance ? C'est pour vous, pour vous deux. Pour vous rapprocher... Comme avant... Nos leaders, ensemble. - Non, ça... n'arrivera pas. - Désolée. Ok, jusqu'à présent j'étais polie. C'est exactement ce qui va arriver. Nous avons annulé vos patients du matin. Vous deux... allez vous asseoir dans cette pièce, vous allez manger les gâteaux, et vous allez vous souvenir pourquoi vous avez démarré ce cabinet ensemble. Et ensuite vous allez vous mettre d'accord sur un moyen d'aller de l'avant, avec ce cabinet, ensemble, comme une famille. ne sortez pas avant que ce soit réglé. Braden ne parle pas, il ne comprend pas quand je lui parle. Nous sommes allés voir 5 médecins. Mon amie Beth m'a dit que vous avez été impressionnant avec sa fille. Tiens... regarde ça. Il a une échelle et un petit gars à l'intérieur. S'il vous plait, ne me dites pas seulement qu'il est autiste. Braden pourrait progresser plus que vous le pensez, et si il est... Thérapie de communication augmentative, Programme d'intégration sensorielle... ça n'a pas marché avec lui. Donc il a commencé à parler et... il a arrêté à 4 ans ? Maintenant, vous allez dire que ça peut être son environnement, ça peut être génétique, ça peut être n'importe quoi. Parfois, un enfant peut devenir simplement autiste. Malheureusement, c'est un des désordres qui... n'est pas encore très bien compris. Vous me semblez familier. Est-ce qu'on s'est déjà rencontrés quelque part ? Vous croyez ? Je ne sais pas. Peut-être que je veux juste vous connaître. Alors, vous allez faire quelque chose pour Braden. Je vais voir, je vais voir ce que nous pourrons trouver, et je ferais ce que je peux. C'est promis. Salut, Braden. Tu peux suivre la lumière pour moi ? Tu peux lever les yeux ? Tiens. Ca marche, Nai-Sam. C'est ce que c'est. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu penses que c'est bon ? Je pense que c'est possible. Salut, nous sommes d'accord. - Tu vois ? - Nous allons tous voter... Ma méthode ou celle de Naomi. Quoi ? Non. Vous allez choisir lequel d'entre nous dirigera le cabinet. Et nous nous en tiendrons à cette décision. C'est une mauvaise idée. Ca va nous déchirer. - Je t'avais prévenu. - Ecoute, tu avais raison. On ne pouvait pas continuer comme ça. - Donc nous ferons campagne justement. - Exact, pas de sale coup. - Pas de corruption. - Civil, démocratique... C'est ainsi que le cabinet doit être dirigé. Tu es entrain de suggérer que ce n'est pas ce que je veux ? J'ai le droit de vote ? Je vais partie du cabinet. Ca faisait partie du marché, non ? Oui, bien sûr. Très bien. Je ne voudrais pas que ça se passe autrement. Donc... demain, - à la fermeture. - Très bien. Nous voterons... demain. D'accord ? Donc, vu que tu vas avoir besoin de voix, je veux commencer à observer. Je n'ai pas ta voix ? Après avoir brutalisé Sam pour te reprendre ? Tu es la raison pour laquelle je suis parti. Tu va faire une micromanipulation de gamètes vendredi. - Je veux y assister. Les Coles. - C'est... c'est difficile. - Tu as promis. Je dois faire mes heures pour mon certificat de sage-femme. Je sais. C'est juste que les Coles... peuvent être un peu tendus. Donc... laisses-moi y réfléchir, d'accord ? Réfléchis-y. Le vote est pour demain. Sharb... Sharbat Qalzai ? Je suis le père de Sharbat, Idrees Qalzai. Bonjour. Comment allez-vous ? Je suis le Dr. Montgomery. Sharbat vous a décrit comme le meilleur des médecins pour femme. Je voudrais que vous l'examiniez, comme vous examinez vos meilleurs patients. Tous mes patients obtiennent le meilleur de moi, Sharbat ne sera pas une exception. Pourquoi... Pourquoi ne pas y aller ? Reste là. Je n'aurais pas... Je ne saurais rien tant que je n'aurais pas reçu les résultats du labo. Je me souviens où je vous ai vus. - Nicole ? - Vous êtes l'une des personnes sur cette image, nu, sur ce site web. - Quoi ? - Le site de rencontres pour adultes. - Vous avez vu ça ? - Vous êtes un médecin, - un pédiatre... - S'il vous plait, - Nicole... - Comment pouvez-vous travailler - avec des enfants ? - Ok, ce site n'a rien à voir... Ma vie privée n'a aucun impact sur l'attention que je porte - à mes patients. - Comment ne le pourrait-elle pas ? Vous ne devriez pas être médecin. Vous subissez des désagréments ? En quelque sorte. Où avez-vous mal exactement ? Je sais que parler de ces choses peut se révéler gênant. Voyons voir si je peux vous aider. Ma fille a été agressée par un homme. Je suis vraiment désolée. Quand cela est-il arrivé ? - Il y a quelques mois. - Et... Avez-vous porté plainte ? Ce n'est pas ce que je veux. - Nous ne faisons pas ce genre de choses. - Mais si... si vous avez été violée, Sharbat, vous devriez parler à quelqu'un. Nous avons un... - psychiatre ici... - Ce n'est pas pour cela que je suis venue. Vous avez toujours mal à cause de l'agression ? Je n'ai pas mal. - Et bien... - Non, s'il vous plait. J'ai besoin... que vous me rendiez ma virginité. Private Practice S02E04 Temps passé</i> Vous pouvez lui rendre sa virginité. Je sais que c'est possible. Dans notre culture, - c'est parfois fait. - Vous parlez d'une hyménoplastie ? Ce n'est pas quelque chose à faire à la légère. C'est une véritable intervention avec de vraies complications potentielles, Et même si nous pouvons réparer l'hymen, ça ne fait pas de vous une vierge. Je suis fiancée à un homme en Afghanistan. Il nous ramènera, mes parents et moi, dans notre pays, où nous nous marierons, où il pourra prendre soin de nous. Et il ne sait pas ce qui vous est arrivé ? Je ne l'ai pas encore rencontré. Il ne doit pas savoir. Son statut... est vérifié. Et les lois islamiques disent que le sexe avant le mariage est interdit. - Nous serions disgraciés. - Je comprends. Mais comprenez-vous que ce qui vous est arrivé - n'est pas votre faute ? - Je dois être pure. Pouvez-vous m'aider ? - Coop, tu penses que peut-être nous devrions... - Désolé mon gars. - Plus tard. - Ok, cet aprèm alors. J'ai juste besoin de deux minutes, mon grand. Merci. Son vote est fait. Il est pour Naomi. Attends, rien n'est décidé avant le jour des élections, Violet. Il s'agit d'une campagne... d'idées. Tu m'écoutes ? Je... Cause perdue. Personne n'est une cause perdue, sauf peut-être Dell. Dell est un état rouge. Je ne m'impliquerais pas. Je lui ai rendu son boulot mais lui et Nai... Ce sera difficile de surpasser ce qu'ils ont. - Je ne m'impliquerais pas. - Tu sais, il a démissionné à cause d'elle. Devrais-je le lui rappeler ? Je croyais que tu avais dit que ce serait civil. Donc civilement, je dois lui rappeler à quel point c'était mauvais. Mauvais timing, Coop. Le tableau comprend deux gros bonnets, et si on me fait encore une seule remarque sur le nombre de chirurgies que je devrais... - Je ne suis pas d'humeur. - Ma journée est pire. J'ai l'impression que je ne ferais plus jamais l'amour. - Alors que fais-tu ici ? - Je suis venu discuter. Tu voulais parler. Tu ne parles pas. Tu penses que je suis un pervers ? Je suis trop occupée pour ça. Ca ne t'ennuie pas ? Nous passons tous les deux une période difficile, et on ne peut pas en parler à l'autre ? Je ne veux pas en parler, Cooper. - Je veux régler ça. - Peut-être que c'est la différence entre toi et moi. Je ne sais pas comment régler mon problème. Qu'est-ce qui s'est passé ? La mère d'un patient m'a reconnu sur un site Internet pour adultes. Elle ne veut pas que je traite son fils. - C'est absurde. - Ca ne t'inquiètes pas, qu'un patient te reconnaisse pour ta vie privée? L'une n'a rien à voir avec l'autre. En plus, j'ai annulé mon profil. Toi non? Tu es sur combien de sites, Coop? Deux? Cinq? - Dix? - Environ. Ta patiente a peut-être raison. Tu as un problème. Je suis un bon médecin. Je veux aider ce gosse. Elle veut être revirginisée? En gros, oui. Mais je ne me vois pas la recoudre. C'est juste... - impensable. - Ok, attends une minute. Tu vas priver cette fille de la vie qu'elle veut parce que ça te pose un problème? - Je... - C'est une victime, et tu ne vas pas l'aider? J'ai l'impression de comploter - avec le système entier. - Et bien, c'est le cas... - tu dois lui dire non. - Tu te bases sur quoi? La loi, la morale, - l'humanité. - Pourquoi tu te réfères à l'éthique médicale? Le test est bénéfique et autonome. Qu'est-ce qui est salutaire dans le fait d'aider une jeune fille à céder à une fantasme macho en se faisant coudre le vagin? Oui, mais la question ce n'est pas que le médecin pense que ce soit bien, n'est-ce pas? C'est si le patient pense que ça l'est. Elle devrait vraiment parler à quelqu'un. - Si tu veux me l'amener... - Je lui ai déjà demandé. Elle n'est pas intéressée. Elle ne veut même pas prévenir la police. Prévenir la police pour quoi? Addison a une patiente qui veut être revirginisée. Pour pouvoir épouser quelqu'un qu'elle n'a jamais rencontré. - Et c'est contre la loi? - Elle a été violée, Sam. - Oh, c'est affreux. - Oui, c'est affreux. Mais si Addison fait ça, alors la gamine va rentrer à Kaboul pour épouser un homme qu'elle ne connaît pas, qui ne l'acceptera que si son hymen est intact? Ce n'est pas bien. C'est comme la violer une seconde fois. Oui, mais c'est son choix, non? Son choix? Cette fille vivra probablement sous un voile dans une cabane, dans un pays où elle pourrait être lapidée pour avoir écouté un album de Madonna. Vous pensez qu'elle comprend que c'est ça son choix? Meg? Salut Peter! - Meg? - Meg. Il a déjà parlé d'elle à quelqu'un? Si vous votez pour moi, je promets de vous dire tout ce que je sais. - Je rigole. - C'est qui? Elle était... C'était quelque chose. Vous pensez qu'il la connaît d'où? Addison? - Alors vous allez le faire? - Asseyez vous s'il vous plaît. J'ai les résultats de vos analyses. Quelqu'un vous maltraîte toujours? Vous avez dit que vous aviez été violée il y a plusieurs mois, mais il y a des traces de sperme, Sharbat, ce qui indique qu'il se passe toujours quelque chose. Ce n'est pas un viol. Il n'y a jamais eu de viol. Je ne voulais pas mentir, pour que ça aille aussi loin. J'ai un copain ici, et je l'aime. Mais votre père a arrangé un mariage avec quelqu'un d'autre. Mes parents... Ils ne savaient pas pour ce garçon. Il n'est pas de notre culture. Alors j'ai dit à ma mère... je lui ai dit que j'avais été violée. Je pensais qu'elle comprendrait que ça signifiait que je ne pouvais pas épouser cet homme, seulement elle a trouvé un moyen... - Un moyen pour nous tous d'être heureux. - Heureux? Mon père conduit un taxi. Avant, il était prof d'université. Ma mère se sent seule. Ils sont venus ici pour moi, mais ils sont malheureux. Cet homme, il va nous ramener au pays et prendre soin de nous. - Mais seulement si vous êtes vierge. - Si je suis vierge, on peut partir. On peut être heureux. Je veux qu'ils soient heureux. Je voulais juste m'excuser de t'avoir autant bousculé quand j'ai pris les commandes. C'était... C'était pas bien, et... ok, écoute, je sais que Violet et toi vous êtes reliés à la hanche, et elle va être du côté de Naomi, mais tu es une personne à part entière, - Et j'ai plein de super idées... - Est-ce que tu sais quelque chose sur l'aphasie acquise? - Ap... quelques trucs. - Ce gamin est venu consulter. Il présentait ce qui ressemblait à un autisme à déclenchement tardif, mais je pense que ça peut être autre chose. - Pourquoi? - Et bien, on a eu ce moment de... - contact visuel. - D'accord. Et bien, - les autistes ont des contacts visuels. - Je sais, mais c'était réel. On aurait vraiment dit qu'il établissait un contact. Le gamin a arrêté de parler à 4 ans. Tu penses qu'il y a une chance qu'il ait des convulsions pendant son sommeil, donc peut-être personne ne l'a remarqué? Je cherche la petite bête? Je pense que tu es un bon médecin, et si tu penses qu'il se passe quelque chose, alors c'est probablement le cas. Cette histoire de vote vous rend plus gentils, Naomi et toi. Et bien, tout n'est pas à propos du vote. Tu es un bon médecin. Tu vas trouver quelque chose. Grand bureau, vue sur l'océan, des patients qui peuvent... payer les factures... Alors qu'est-ce qui ne va pas? Tu as dit que tu étais là pour une conférence sur les pays en voie de développement. Tu n'as jamais parlé de psychanalyse. Je pensais passer te voir comme j'étais en ville, mais regarde toi. Tu as besoin d'aide... Tes yeux, ton... ton visage, ton énergie. C'est... Le cabinet traverse une mauvaise passe. Tu traverses une mauvaise passe. Tu sais... j'ai toujours détesté quand tu faisais ça, - Tout savoir. - C'est une malédiction. Mais avoue-le. Tu as besoin d'un changement. Comme quoi, une mission au Congo? Au Ghana. Je vais à Nalerigu pour organiser un programme sur le palu. Le Peter dont je me souviens n'hésitait jamais. Il sautait sur l'occasion et faisait ce qu'il fallait faire. Mais après tout, le Peter dont je me souviens m'aurait jeté sur ce bureau dix secondes après mon arrivée. Ils ne sont pas encore sortis du bureau de Pete? Les... rideaux sont toujours tirés. - Je ne sais pas quoi faire. - On attends qu'ils sortent, et après on l'interroge - ou elle. - Non, pour ma patiente, Sharbat. Elle a menti. Elle n'a pas été violée. - Elle a menti? - Elle a un copain. Elle a paniqué, ne pouvait pas dire la vérité à ses parents, - elle savait que ça se saurait. - On ne ment pas à propos d'un viol, jamais. - Je sais, mais... - Non, il n'y a pas de mais. C'est ce qui fait douter des femmes. Une femme fait ça... je me fous de la raison... c'est... C'est mauvais pour tout le monde. Merde. Je déteste ça. Tu ne devrais pas le faire, l'opération. - Mais je pensais que... - Elle a menti, Addison. Si c'est une fille qui couche par ci par là, qui ment et qui donne une mauvaise impression des victimes, non, elle a fait son choix. On ne ment pas à propos du viol. C'est une de mes règles. - Ca c'est le Peter dont je me souviens. - Je fais juste ce qu'il faut faire. C'est quoi ce truc sur ton dos? Une mouche des sables. Je me fais tout le temps piquer. Tu te fais tout le temps piquer par des mouches des sables? Oui, je vis à 20 mètres du fleuve Kunu au Nigeria. C'est le moindre de mes problèmes là-bas. Les morsures de mouches des sables ne provoquent pas de lésions en anneaux comme ça. Arrête de t'inquiéter. C'est une morsure. C'est une piqûre d'insecte, non? - Qu'est-ce qui vous a piqué? - Je ne sais pas. Probablement une mouche des sables. Je vis au Nigeria. - Alors, comment connaissez-vous Pete? - On était résidents ensemble. Après on était à Médecins sans frontières pendant 2 ou 3 ans - avant qu'il emménage ici. - Pete - était à Médecins sans frontières? - C'était quand? Il y a 15 ans. Il était censé prendre deux mois de repos, mais il a rencontré quelqu'un, l'a épousée, et s'est installé... ici. - Il ne vous en a jamais parlé? - Non, mais vous pouvez nous en parler. - Pete est quelqu'un de réservé. - Il est très timide. Il est très timide. Il n'aime pas se vanter. Croyez moi. Il n'est pas timide. Enfin, je ne voulais pas dire - timide dans le... sens "timide". - Alors il était comment à cette époque-là? Génial. Un médecin génial. Enfin, vous savez ça. On a juste vu Pete pratiquer la médecine orientale. On ne l'a jamais vu en action. Une fois on était en train... de traiter des enfants en Bosnie. L'orphelinat subissait des feux de mortier. L'évacuation a été ordonnée, mais c'était impossible de faire sortir les enfants. Peter a refusé de laisser les enfants derrière. Il est resté avec eux toute la nuit. La plupart des enfants ont survécu grâce à lui. Pete a fait ça? - Notre Pete? - Vous savez, c'est marrant... "Pete". Pour moi ça a toujours été "Peter". Peter. Hé, tu as une minute? Pour avoir des ragots sur Meg, ou me soutirer mon vote? Ce n'est pas à propos du vote. C'est à propos du cabinet... Et la direction qu'il prend. Et je crois que je peux résumer tout ce que tu dois savoir sur la différence entre Sam et moi et la manière dont on voit le cabinet en un mot : - Dégraisseur. - Dégraisseur? C'était une expérience, un préambule à un programme de bien-être complet. C'est dommage qu'on ne l'ai pas eu en Afrique occidentale. On n'avait pas beaucoup le choix. Un autre médecin du cabinet le pressait pour essayer de trouver de nouveaux clients... Une chose que je ne ferais jamais. Bonjour, je suis Naomi Bennett. Elle fait campagne. Et vous êtes la candidate - anti-dégraisseur? - C'est un peu plus compliqué - que ça. - Vraiment? A quoi dois-je cette surprise? J'ai un week-end de libre, et je pensais à toi et moi, et Cabo San Lucas. Un week-end... Palmilla, de magnifiques, eaux bleues claires. On pourrait partir. C'est trop? Voilà... voilà le truc... On est sorti plusieurs fois, et, ça a été... super. Je... t'apprécie vraiment... C'est là que tu romps avec moi? C'est juste que... j'ai des règles. Ce sont des règles vraiment stupides. Mais... dans le passé, quand je n'avais pas de règles, ça... ça ne s'est pas très bien passé. En... en bref Maintenant que j'ai ces règles... je ne veux pas les rompre. Tu vois? Ouais, je ne vois pas du tout de quoi tu parles. Je veux comprendre, mais... des règles? Des règles pour le sexe. - Des règles pour le sexe. - Tu vois, un hôtel ça veut dire une chambre, une chambre ça veut dire un lit, - un lit ça veut dire... - Tu as des règles pour le sexe. - J'attends. - Jusqu'au mariage? Non. Je... juste jusqu'à... Jusqu'à ce que ce soit le bon moment, jusqu'à ce que je sois... sûre. Alors on va attendre. Ca me va d'attendre. Je suis heureux d'attendre. - Vraiment? - Non, mais je peux attendre. Et je suis sûr. Allez vous en. - Ca va prendre juste une seconde. - Je ne veux pas entendre vos rationalisations. Braden n'est peut-être pas autiste. - C'est une idée tordue... - Non. Il a peut-être quelque chose qui s'appelle le syndrome Landau-Kleffner. Chez des enfants comme Braden, ça amenuise la capacité à communiquer, Ils peuvent avoir des convulsions. La nuit. On ne les remarque pas, mais ça cause des problèmes avec les synapses du cerveau. Elles commencent à avoir des ratés. Ca endommage leur capacité à communiquer, et quand ils ne peuvent pas communiquer, ils régressent. Et le truc c'est qu'avec des corticosteroïdes, avec des anticonvulsifs, ça peut se traiter. Sur la première page il y a les noms de trois excellents pédiatres. Le reste c'est toutes les recherches que j'ai pu trouver. N'empêche qu'on était tous les deux sur le site. Pour savoir que j'y étais, vous avez du y aller vous aussi. Alors... Voilà, juste pour dire... C'est l'hôpital qui traite la charité... De perverse. Je suis un bon docteur. Je veux aider votre fils. J'ai pas mal réfléchi à ta requête de ce matin, et je reste convaincue que m'assister avec les Coles n'est pas une bonne idée mais les Hennesseys vont passer pour une procédure similaire. Que dirais-tu de m'assister là? Ce serait sympa. Merci. Merci. Dell, écoute, je sais qu'on a eu une mauvaise passe mais c'est plus que ça nous deux. J'espère que tu sais à quel point tu es important pour moi et le cabinet. Bien que ce soit moi qui t'ai ré-engagé. Ouais enfin après que je t'aie supplié. Excuse-moi. Je suis conscient que tu es la pierre angulaire de ce cabinet. Et je comprends que tu en veuilles plus. Tu devrais avoir plus. Je pense que tu es prêt. Pour faire un peu plus qu'assister. - Dell et moi, on discutais là... - Désolé. Ok. Ben quand tu en auras fini avec ça... Passe à mon bureau, tu veux? Tu sais quoi? Sam s'en fiche de toi. La seule chose qui l'interesse ce sont les bénéfices. Ouais ben tu as vu ce que ça donnait avec Naomi, pas vrai? Tu caches ses secrets, tu couvres ses erreurs... Pis tu te retrouves la tête sur le billot. - Tu sais quoi? Sam se fiche pas mal de ce qu'est censé être cet endroit. Enfin cet endroit serait surtout une ruine si elle dirigeait encore. - C'est comme ça que vous pensez obtenir mon vote? Tu peux pas changer ce que tu as fait. Et on peut pas s'en sortir avec ce que toi, tu fais. - Pourquoi tu veux te battre avec moi? Je fais avancer les choses ici, ok? Je suis en train de nous sortir de ce pétrin. Tu veux savoir pourquoi? Les gens sont mécontents. Les gens sont mécontents? Ou juste toi parce qu'on fait pas à ta manière? - Ma manière? - Ca se résume toujours - à ça, hein? - Au moins j'ai... La démocratie en marche. Pourquoi tu l'admets pas? C'est moi qui ai tout fait à nos débuts! Je crois que le mensonge est contagieux. C'est pas un mensonge que Pete n'ait pas parlé de son passé. C'est une omission. Ok, admettons. - Tu as menti pour Charlotte. - Je te l'ai dit! Et je dois le dire à personne. C'est un mensonge. - Sam.. - Couche avec Naomi en cachette. - Mensonge. Mensonge. - Dell ? A gardé le secret de Naomi. Omission. Mensonge. Ben sa patiente a menti à propos de son viol. Mais logiquement je peux pas le reprocher à Addison. Tu sais quoi, Addison? T'es peut-être la seule digne de confiance ici. Pas difficile. Vous pensez vraiment pouvoir l'aider? Si on donne à Braden du prednisone maintenant, il sera absorbé en quelques heures. Avant qu'il aille au lit, on pourrait savoir si ça a agi. T'as vraiment été en Afrique soigner les enfants atteints d'onchocercose? T'as entendu le truc avec les orphelins bosniaques? - Où est-ce que t'as entendu ça? - Dans les toilettes des filles. Mais qu'est-ce que vous faites là-dedans? Comment ça se fait que tu nous ai pas parlé - de tout ce passé, Pete? - Peter. - Peter? - C'était il y a longtemps. Tu l'aimes vraiment beaucoup. Ecoute... Sharbat... Je sais que c'est ce que tu veux. Tu crois que tu le veux. - C'est la seule manière. - Peut-être la seule manière pour cet homme que tu es censée épouser mais pour toi... Il faut que tu découvres ce qui est bien pour toi. Regarde, tu as prévenu ta mère pour le viol. Parle-lui de ce garçon que tu aimes. Tu veux vraiment que ton avenir se construise sur un mensonge? Est-ce que tu as souffert de fatigue de migraines ou de douleurs aux articulations? Je n'ai fait que monter et descendre de l'avion dans 6 créneaux horaires différents ce mois-ci. Donc oui. Allez, Sam. C'est quoi? On y est. Ca. C'était dans mon dos? Les restes d'une tique. Probablement là depuis une semaine environ. Pete avait raison. Ces trucs peuvent engendrer de méchantes infections. Si tu l'avais laissé comme ça plus longtemps, ça aurait pu se finir avec de sérieux problèmes cardiaques, - des encéphalites... - Bah, merci. Remercie Peter. Je suppose que je peux pas te payer pour dire que c'était une piqure de mouche des sables? - Tu t'es décidé? - J'ai décidé que la vérité semblait la meilleure solution. Hey, en parlant de ça... Comment ça se fait que personne ne semble te connaitre vraiment? Tu me connais. Apparement je connais même pas ton prénom... Peter. Le passé c'est le passé. C'est pas mon truc de me vanter. Mais Meg... On dirait que c'est un bon coté du passé. Elle est là pour l'instant. Puis elle partira. Donc... - C'est comme ça. - A moins que non. Tu pourrais ne pas la laisser partir. - Tu sais c'est quoi ton problème? Tu es une romantique. Tu veux pas qu'ils dirigent cet endroit ensemble. Tu veux qu'ils soient ensemble... Sam et Naomi comme avant. Toi et Naomi comme avant. Et où est le mal? J'aime bien comme avant. Merci. Ce que Sharbat demande, ce qu'elle est prête à abandonner est énorme. Et j'ai pensé que vous deviez connaitre la vérité. J'étais au courant. Les mères sont ce qu'elles sont. Ce qu'elle pouvait pas me dire, je le savais. Pardonnez-moi, je ne comprends pas. Vous l'avez laissé prétendre avoir été violée? Si elle avait perdu la confiance que son père et moi avions en elle, c'aurait été un pêché. Elle aurait eu honte. C'était plus facile pour elle de reporter la faute sur quelqu'un. On a discuté. Vous allez faire l'opération maintenant? Sharbat, peu importe ce que je fais, je ne peux pas te faire oublier ce que tu as ici. J'aime mes parents plus que tout au monde. Je veux juste les ramener à la maison. Je vous en prie, si on enterre pas mon passé, ma famille n'aura pas d'avenir. - Non, je vais te dire... - Stop, arrête de parler. - Ecoute... ce que j'ai à dire. - Non, attend. Je vais te dire quoi. Tu as brisé notre marriage. Maintenant toi et Addison pensez pouvoir prendre ma place de responsable. - Pour la dernière fois... - Enfin sans doute pas la dernière fois... -Peut-être que je vais aller travailler A St. Ambrose. - parce qu'on aura sûrement cette dispute - genre 9 fois encore avant ce soir... - Je suis sure que je peux me dégoter un job là-bas.. - Déjà qu'on l'a eu trois fois aujourd'hui. Si ça vous dérange pas, on a une conversation privée là. Je m'en fiche. Génial... Bon peut-être que c'est ma faute. Je nous ai poussé à retourner dans le passé, à ce qu'on avait, et ce que cet endroit était avant. Mais le passé est entâché d'amertume et d'erreurs. On a besoin de l'enterrer. Peu importe qui a fait quoi et quand. Ce qui importe est ce que nous voulons faire à présent. Ce que nous voulons que cet endroit soit, en allant de l'avant. Il faut qu'on se concentre sur les patients. Et qu'on gagne de l'argent. On a besoin de Naomi et de Sam, du meilleur de vous deux. Et ce vote, est une mauvaise idée, une idée dont on se remettra peut-être pas. On devrait pas voter. On n'a qu'à s'assoir et trouver ce que nous voulons faire du cabinet, ensemble. Si vous nous obligez à choisir l'un de vous... Ca créera des blessures qui ne cicatriseront pas. On doit aller de l'avant pas en arrière. On vote à la fin de la journée. Vous êtes prête? C'est juste un garçon. Il est gentil mais ça durerait pas nous deux.. Il est jeune, il va à la fac. Il est tellement américain. C'est pas mon avenir. C'est ça que je veux. Alors oui, je suis prête. Doc... teur? Merci... pour le camion. De rien. Ca a commencé il y a 45 minutes. Il s'est réveillé. Qui que vous soyez, vous êtes un docteur fantastique. Alors on va vraiment faire ça? Je voterai pas. Hors de question que je participe. Et si on... décomptais juste les votes? Ok, celui qu'a fait ça c'est pas marrant. Joli discours. - Il t'a fait gagner mon vote. Félicitations, patron. Même toi, t'as voté pour moi? Si l'un d'eux avait gagné, cet endroit aurait continué à être divisé. Je suis censée faire quoi maintenant? Trouver comment se construit l'avenir. Trouver de nouvelles règles. Tu penses que c'est efficace les règles? Du moment que tu n'oublies pas qu'elles sont faites pour être brisées. Hey, Violet... Ce qui s'est passé dans ton bureau... - Je veux pas... parler de ça. - T'es sure? Oui, on ... Ca n'arrivera pas, Addison. C'est comme ça. Je suis désolé, Naomi. Si je pouvais revenir en arrière et changer ce que j'ai fait... Comment je t'ai traitée... J'me suis planté. Désolé. Merci... De t'inquiéter pour moi. Tu sais, tu me serais très utile au Ghana. Tu te rapelles de comment c'était? Peu importe dans quel endroit oublié du monde on était fourré, peu importe quelle catastrophe ou épidémie on combattait, les gens étaient sensibles à toi. C'est un don. Le gaspille pas ici. Je fais partie d'un truc auquel je crois. Que je construis. Que je fais fonctionner. J'aime bien être ici. J'aime aussi que tu sois là. Ouais enfin sauf quand tu fumes. J'avais oublié les cigarettes. Alors c'est une invitation? Un truc comme ça. Mais tu dois arrêter de fumer. Je ne change pour personne. Jolie tenue, fraulein. Amène-toi. Je suis le genre de personne à qui on dit non, d'après toi? J'aimerais vraiment qu'on passe la soirée ... à parler. - Encore parler? - Je suis sérieux. On apprendra à mieux se connaitre. Pourquoi?! Parce que "herr" Charlotte, je veux qu'on partage plus que le sexe. Parce que je veux te connaître et que toi, tu me connaisses un peu comme des personnes normales. Par exemple, moi... Je viens d'Akron. Je suis fils unique. Adopté mais je m'en suis jamais soucié. J'ai jamais cherché mes géniteurs parce que mes parents étaient géniaux.. Sont géniaux. Et... Je m'occupais de colonies l'été dans l'Indiana. C'est là que j'ai réalisé que j'adorais les enfants. Et...J'ai décidé de devenir pédiatre. Ma couleur préférée est le chartreuse parce que j'aime bien comment ça se prononce... chartreuse. C'est un mot marrant. Ok, à ton tour. Euh... Je viens de Monroeville, Alabama... Terre natale d'Harper Lee, l'auteur de... - "Ne tirez pas sur l'oiseau moqueur." Exact. Mon livre préféré. Oui, je lis. Je suis content que tu m'ai appelé.