Inspire. OK, pas... pas comme un aspirateur. Comme quelqu'un de normal. Détends-toi Facile à dire pour toi. Tu ne vas pas voir 4 kilos de chair et d'os - sortir de ton... -OK, c'est bon... - pas de description. - Ça me semble assez clair. Si je passe la nuit ici, ce n'est pas pour me réveiller avec un oreiller. - Tu as le droit de partir. - Je sais, mais si j'accepte tout ce cirque, c'est parce qu'on s'occupe de moi quand le jour se lève, - en général. - Charlotte, je ne suis... - pas loin. - Je retourne dans la chambre. Si tu n'es pas là quand je suis nue... Allez. Elle bluffe. Continue de respirer. Merci. - Phillip n'est pas là ? - Il n'a pas pu se libérer. Par contre, il m'a promis d'augmenter le budget de la chambre du bébé. Ce n'est rien. Ce n'est pas son truc. Malcolm est plus doué. Un des avantages d'être infirmier... Je remplace mon frère. - Désolé, je suis en retard. - Encore. - On en parlera plus tard. - Salut, Malcolm. Collègue infirmier. Si elle te vire, on ira ailleurs. Depuis quand avez-vous le souffle court ? Une semaine peut-être. Je monte les escaliers et j'ai envie de faire une sieste. Philipp est diabétique, ça a un rapport ? - Comme un diabète gestationnel ? - Non, aucun rapport. Votre glycémie est bonne. Asseyez-vous. C'est peut-être le poids du bébé. Regardez-vous. Je suis aussi large qu'une autoroute. Tu es magnifique. Je vais écouter vos poumons. Respirez profondément. Bien. Encore. Quoi ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Dell, appelle une ambulance. Je ne veux pas vous paniquer, mais j'entends un peu de liquide dans vos poumons, il pourrait y avoir un problème avec votre coeur. - Philipp est là ? - Je l'ai appelé. Il arrive. Oh, génial. Il y a 40 chirurgiens du coeur dans cet hôpital. Je ne savais pas que c'était pour toi. J'ai juste répondu à l'appel. As-tu pu voir l'écho de ma patiente ? Dysfonction myocardique diffuse. - Regarde, cette parroie bouge à peine. - Mon Dieu. - La mère et l'enfant peuvent mourir. - Je ferai le maximum pour les sauver. Les médecins pensent que les HMO existent pour refuser des soins, pour les limiter autant que possible. Alors que les HMO sont géniaux. C'est juste. La plupart des médecins pensent ça. - Je le pense. - Merci. Peu de gens oseraient me le dire en face. Vous... vous êtes... vraiment charmant mais... Merci. J'ai de la peine à comprendre ce que vous attendez de moi. Je veux dire que... mon cabinet ne rejoindra jamais un HMO, jamais. Bien. Moi non plus. J'en suis sorti. - Je me suis enfui avec l'argent. - Et vous en êtes fier ? Toute ma vie j'ai baigné dans l'argent. Et l'année dernière, j'ai vu mon meilleur ami mourir... SLA Il a souffert... beaucoup. La médecine ne l'a pas aidé. Je n'ai pas pu l'aider, et ça m'a changé. Je veux créer un cabinet médical de pointe, changer le fonctionnement de la médecine et des médecins. Je ne peux pas vous donner de détails, mais... je veux que vous le dirigiez. M. White, je... je suis très flattée, mais... William, et... comprenez-moi bien. J'ai bien étudié le sujet, Naomi. Vous êtes la plus éminente spécialiste en fertilité de la région, Vous avez contribué à financer l'un des meilleurs cabinets pluridisciplinaires, et dans l'année écoulée, vous avez du gérer les finances et les luttes de pouvoir internes. Ce n'est même plus vraiment votre cabinet. - C'est... toujours mon cabinet. - Peut-être, mais c'est ce que vous voulez ? Si vous aviez accès à des technologies de pointe, les meilleurs scientifiques et chercheurs à votre disposition Les meilleurs médecins dans chaque spécialité sous un même toit ? - J'ai déjà les meilleurs. - Voyez plus grand, Naomi. Je veux dire, disons, le créateur de la première cellule souche embryonnaire. Offrir des soins complets aux gens qui n'en ont pas les moyens. - Vous fixez les priorités, vous engagez les gens pour que ça tourne afin de vous concentrez sur ce que vous faites... être un médecin, créer la vie. Mon ex-mari et moi avons construit notre cabinet en partant de rien. Et... jamais je ne pourrai... envisager de le quitter. Envisagez-le maintenant. Je vous offre la chance de faire ce que vous avez toujours voulu sans souci d'argent. Que des avantages. Private Practice S02E21 Ce que l'on fait par amour</i> Salut Nai. Tu... es libre pour manger à midi ? Maya m'a dit ce matin qu'elle aimerait partir à un endroit cool cet été. Je me disais qu'on pourrait planifier nos absences pour l'été. Non, je ne suis pas libre. Demain ? Tu déjeunes encore avec Duncan ? Non. Je suis... juste occupée. Tout va bien ? Ouais, très bien. Merci. Les tests d'urine sont un sale boulot mais par pitié, Sam, souriez un peu. C'est quoi ? Encore une infection urinaire ? Oui, vous avez bien une infection urinaire, mais vous êtes aussi positive aux chlamydias. La bonne nouvelle est que ça se traite, donc je vous prescris du sulfa pour l'infection urinaire. Et de la doxycycline pour les chlamydias. Avez-vous une idée comment vous avez pu attraper ça ? Bill. - Il me trompe depuis quelque temps. - Je suis désolé. Comment mon mariage en est-il arrivé là ? Ce n'est pas votre faute. Si vous avez besoin d'aide pour gérer ça... Je vais me débrouiller. Comme d'habitude. Je me débrouille. Je dis toujours à mes étudiants, concentrez-vous sur le problème, la solution sera évidente. Je dois m'éloigner... de Bill. Ça semble facile en le disant ? C'est dur de savoir quand on est prêt à tirer un trait. Bon, je ferai mieux de me reprendre et d'aller à l'école. Donna, si... Non, donnez-moi l'ordonnance. Ça va aller. OK. Big Ben a un gros appétit. - Je suis une machine à manger. - Six tranches. Tape. Merci beaucoup, c'était délicieux. Désolé m'dame. Excusez-le. Quand on m'appelle "m'dame" - J'ai envie de tuer. - Oh, ça va, j'ai... entendu pire. Lisa, je te présente Violet. Violet, Lisa. Bonjour, enchantée. Vous êtes à combien de semaines ? - 35 environ ? - Vous êtes resplendissante. Devenir mère, il n'y a rien de comparable. C'est ce qu'on m'a dit. J'ai vraiment hâte. A plus tard. Jolie. Elle est... Elle me plait. Tu as besoin d'aide ? - Son coeur ne fonctionne plus ? - C'est une cardiomyopathie. Le muscle cardiaque s'enflamme. Dans ce cas, la pression que le bébé ajoute sur le coeur de Janine a provoqué une aggravation rapide. Les tests montrent que ça dure depuis un moment. Je crains que les dommages soient irréversibles. Tu n'as pas vu ça ? Tu étais là. - Chéri... - Tu es mon frère. - Tu me rends responsable ? - Stop, ce n'est la faute de personne. Janine a raison. Concentrons-nous sur la solution. - Alors que fait-on ? - Il lui faut un nouveau coeur. Oh mon Dieu. Je vais mourir. C'est bien ce que vous dites. Je suis enceinte et je vais mourir. Et quand peux-t-on avoir un coeur ? Nous devons l'inscrire sur la liste d'attente. Ça prendra du temps. - Combien de temps tiendra son coeur ? - Impossible à dire, mais pas longtemps. La grossesse le fait travailler plus dur, et c'est pour cette raison, Janine, que vous devez envisager un avortement. Janine, à 20 semaines, le bébé ne survivra pas, et nous devons soulager votre coeur - le temps d'en trouver un autre. - Je la sens. Elle donne des coups. Elle est vivante. S'il vous plait. On ne peut pas prendre ce risque. Janine, je veux ce bébé, autant que toi, mais il faut gagner du temps. Vous n'écoutez pas, Phil. - Elle ne veut pas perdre le bébé. - Non, je ne veux pas le perdre. Vous devez nous sauver tous les deux. Je vous en supplie. Bobby ! - Bobby, c'est le Dr Cooper. - Mon corps est en feu. OK, tu as une grave réaction allergique. On doit trouver à quoi tu as été exposé. Où es-tu allé ? Qu'as-tu mangé ? - Je ne sais pas. - Bonny, fais un effort. Si tu as pris quelque chose, tu n'auras pas de problème, mais il faut me le dire. Vérifiez s'il n'a pas des comprimés, fouillez ses poches, vérifiez tout ce qu'il a sur lui. Faites passer 125 de solumedrol et 50 de diphenhydramine. Comment va-t-il ? Bobby est mon élève. Je l'ai trouvé. Avez-vous vu quelque chose quand vous l'avez trouvé ? - A-t-il pris quelque chose ? - Mme Keating, merci. Comment va Bobby ? Il a une grave réaction allergique à quelque chose. On essaie de savoir ce que c'est. Il est là, allez le voir. - Qu'est-ce qui se passe ? - Mon étudiant est ici. Le sulfa et la doxycycline que vous m'avez donné, je les lui ai donné il réagit mal. Dites au docteur ce qu'il a pris. - Non, Donna... - Il ne faut pas leur dire. Ne leur dites pas que Bobby et moi... Que je couche avec un de mes étudiants. Elle n'est pas une prédatrice. - Elle est perturbée. - Je ne compatis pas. - sauf pour le garçon. - Comment va Bobby ? Il est stable. Il est éveillé. L'éruption cutanée n'augmente pas. - Syndrome de Stevens-Johnson ? - Ouais, il a réagit au sulfa. Il a eu de la chance. Les gens ne devraient pas donner leurs médicaments. Elle essayait de l'aider. Qu'a-t-il dit à ses parents ? Il a dit qu'un copain lui a donné des pilules pour rester éveillé et étudier. Ils sont contents qu'il aille mieux. Bobby est mineur. Légalement, c'est un viol. Elle n'aurait pas du coucher avec un de ses élèves. Aucune excuse. Mais il aura 18 ans dans, quoi, un mois ? Je lui ai parlé. Il était consentant. Il dit même qu'il a fait le premier geste. Ça ne l'excuse pas, et ça ne te libère pas de l'obligation de le dénoncer, pour le protéger. Mais dans quelques semaines, ce ne sera plus un crime. Qu'est-ce que ça amènera de bon, pour l'un comme pour l'autre ? Elle perdra son boulot, son droit d'exercer. - Il sera humilié... - Il sera une rock star. - Mary Kay Letourneau... Bonne. - Ce garçon avait 13 ans. En comparaison, le patient de Sam n'a rien fait de mal. Quel garçon de 17 ans n'a pas eu envie de coucher avec un de ses profs. Donna était en position de supériorité, - et elle en a abusé. - Et un jeune de 17 ans n'est pas assez mûr pour savoir ce qu'il veut ? Pas si on le force à grandir trop vite... à prendre des décisions pour lesquelles il n'est pas prêt. - Comment étais-tu à 17 ans ? - J'étais mûr, OK ? Heather ne l'était pas. Merci pour la thérapie gratuite Naomi. D'accord, si c'était Maya, et un prof de gym de 35 ans... - Je le tuerai, mais ce n'est pas... je sais que c'est deux poids deux mesures mais, ce n'est pas pareil pour une fille. C'est... - Ça devrait être pareil. - Ecoute, je déteste les abus, mais ce n'en pas un dans ce cas. Donna n'est pas une criminelle. Du moment qu'elle interrompt cette relation, c'est tout ce qui compte, n'est-ce pas ? Même si elle a un nouveau coeur, il ne s'occupera pas d'elle. Il ne fera rien pour elle. - Vous voulez dire Phillip ? - Il m'envoie à sa place. Qui fait ça ? Même en ce moment, il est sur son Blackberry. C'est son bébé, sa femme. Il devrait être avec elle, non ? On n'a pas de coeur mais Janine est en haut de la liste. J'ai contacté l'agence de biomédecine. Janine est du groupe O, moi aussi. C'est le plus fréquent. - Ça ne devrait pas être si difficile. - C'est en sa faveur, mais le don d'organe est une procédure compliquée. - L'offre est inférieure à la demande. - Je veux faire quelque chose. Si je pouvais... lui donner mon coeur... On va en trouver un. De combien de temps Janine et le bébé disposent-ils avant de mourir ? 48 heures. - Ce n'est pas le job de quelqu'un d'autre ? - Je ne peux pas arrêter. Je niche. Je vois du bazar, du bordel ou des trucs en désordre... Elle a l'air sympa. - Lisa. Et son fils est mignon. - Oui, je les apprécie. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai juste... je déteste que tu portes peut-être mon enfant, et que je ne lui en ai pas parlé. - Tu penses que je devrais ? - Je ne devrais pas ? Tu es heureux. Et je suis pour l'honnêteté totale, mais tu crois que tu devrais lui dire quelque chose avant qu'il y ait quelque chose à dire ? Désolé, Pete. Vous... étiez au milieu de... On finissait. - Elles sont pour moi ? - Non, pour moi, de la part d'une patiente. Elle est amoureuse de moi. Elle s'appelle Anita. Je la traite depuis quelques mois. C'était une timide maladive. Elle voulait que je l'aide à avoir plus d'assurance avec un collègue dont elle était amoureuse... tu sais, elle... elle ne savait pas comment lui parler. Et quand elle a réalisé combien c'était facile de te parler, - elle a canalisé son amour sur toi. - Transfert classique. Clairement. - Tu... n'as pas besoin de le dire comme ça. - Comme quoi ? Comme si une femme ne pouvait pas tomber amoureuse de moi à moins que ce soit - une erreur thérapeutique. - Je n'ai pas dit ça. Je peux être très charmant, tu sais. Je sais. En fait... je disais juste que... que ça arrive, que ça fait partie du processus. Et tes sentiments à toi? Ca n'a rien à voir avec un contre-transfert. Enfin, c'est vrai que ma vie amoureuse est... au mieux, compliquée en ce moment, mais je voulais juste en parler à une collègue, je suppose, mettre un peu les choses au clair. Mais aussi pour voir si tu avais des... secrets. Je déteste échouer. Je pense que ça ne sera pas le cas. Elle a... de la chance de t'avoir, Sheldon. Et peut-on la blamer ? Dell, je sors déjeuner, alors si mon rendez-vous de 2h arrive avant moi, tu peux la mettre dans le cabinet pour moi ? Qu'est-ce que je ferais d'autre ? Tout à l'heure, on aura... une discussion. - Et une discussion va-vers-Jesus. - Tu n'es pas ma mère, Naomi. Tu n'es même pas mon patron. La patience de tout le monde s'amenuise, Dell. - Quoi ? - Hé. Naomi ne va pas aller plus loin. Moi oui. Vas-t-en. Prends ta journée. Remets-toi, Dell. Je venais de découvrir la liaison de Bill... grâce à ses e-mails. Il y avait beaucoup d'e-mails de différentes femmes et des photos. Elles étaient tellement jeunes. Et je me sentais vieille... et peu sûre de moi. Et Bobby? Il venait d'arriver dans ma classe. La manière dont il me regardait, ça m'a... ça m'a réconforté. Il trouvait des raisons de rester après le cours, et je l'aidais avec ses devoirs. Quand on voulais faire une pause, on commençait à discuter... pendant des heures. J'ai essayé de le pousser à s'intéresser à des filles de son âge. - Il revenait toujours vers moi. - Je sais, mais c'est vous l'adulte. - Vous auriez dû l'arrêter. - Je l'aime. Ecoutez, je sais que c'est mal, mais quand j'ai cru que quelque chose lui arrivait à l'hôpital... C'est un crime, et on devrait le dénoncer. Oui, tout ça pour dire que... vous... ne pouvez plus le voir. Si vous le voyez... Oui, ne le voyez plus. D'accord. Je déteste les greffes de coeur. Tu ne fais qu'attendre que quelqu'un meure pour sauver la personne que tu veux voir vivre. C'est horrible. De devoir rester là à attendre et... - attendre... - Et ne rien contrôler. Ca n'est pas ton fort. Et si... tu as un bébé, un bébé qui pourrait mourir, tu te contentes de laisser le destin en décider ? - Alors ça dépend de moi. - Exactement. Nous sommes les narcissiques ultimes. La vie et la mort dépendent de nous. Faut pas s'étonner qu'autant de médecins soient insupportables. Comme moi ? Non toi tu fais partie des bons. Quand ils l'ont amené, je l'ai reconnu et je vous ai bippés. C'est Phillip, le mari de Janine. Il est dans le coma, pas de réflexe cornéen. Diabète de type. L'analyse toxique est négative. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Le glucose était à moins de 10 au départ. On dirait une overdose d'insuline. L'E.E.G. ne montre pas de signe d'activité cérébrale. Il est en mort cérébrale. Oh, mon Dieu. Tu crois que... Quoi ? Il est donneur d'organes. - Je peux vous aider ? - C'est bon, merci. J'aime l'atmosphère... ouvert, accueillant, confortable. Que faites-vous là ? Je vous ai dit que je n'étais pas intéressée. Je me suis dit que j'allais voir à quoi vous vous accrochez. Et bien, ce n'est pas une très bonne idée, alors... A cause de l'autre Dr. Bennett? J'ai lu son livre. Ne vous inquiétez pas. Pour lui, je dois être un patient. Je doute qu'il pense que j'essaie de vous faire concevoir, et... vous devriez partir. Déjeuner demain ? - Vous vous imposez. - Je suis un homme qui sait ce qu'il veut. - Quelle popularité ! - Quoi ? - Le type à qui tu parlais. - Non. C'est juste... c'est un patient, alors... Bonne soirée, Sam. Bonne soirée. Je ne peux pas... Je ne peux pas respirer. Je ne peux pas réfléchir. Que vais-je faire sans Phillip ? Janine, je sais que c'est horriblement difficile, et aucun d'entre nous ne pourrait imaginer. C'est... c'est affreux. Mais il faut que vous vous concentriez. Il faut que vous vous concentriez sur le bébé que vous portez, le bébé que Phillip et vous avez créé, parce que si vous ne le faites pas, vous pourriez mourir tous les deux. Mon mari est mort. Et vous voulez que je prenne son coeur pour me sauver ? - Pour vous sauver tous les deux. - Je ne peux pas. Comment pourrais-je ? Janine, écoutez-moi, c'est difficile à comprendre, mais le coeur est une machine. Le coeur est un tissu qui remplit une fonction extrêmement importante. Ce n'est pas votre mari. Vous ne le lui enlevez pas. Il vous l'offre. C'est ce qu'il voudrait. Vous le savez. La mort de Phillip est tragique, mais ça vous donne une chance. Maintenant vous devez surmonter votre peur et le faire, si ce n'est pour vous, pour le bébé. Et pour toi. C'est mon frère. Et je ne l'ai même pas digéré, parce que... je sais qu'il y a quelque chose de plus important pour le moment. On ne peut pas le sauver. On peut te sauver. Une fois que le coeur est sorti, on a 4 à 6 heures pour le placer à l'intérieur. Montgomery, Barnes, attendez. Je vous interdis de le toucher. Vous n'allez pas récupérer ce coeur. Comment va-t-elle ? Donna ? Je ne sais pas. Tu sais, on doit se concentrer sur toi. On va te remettre sur pieds. Je n'arrête pas de lui envoyer des SMS. Elle ne répond pas. Tu sais, je comprends, Bobby. On tombe amoureux de ses profs. Ce n'était pas comme ça. Je n'ai pas craqué pour elle ou un truc du genre. On a commencé à parler, et c'était réel. Vous avez déjà parlé à une ado, Dr. Freedman? C'est comme décrypter un code. Ca, c'était une vraie conversation. - Quand même, vu la différence d'âge... - Pourquoi les gens s'attachent à l'âge ? Donna. - Vous n'êtes pas censée être là. - Je sais. J'ai juste... Hé, vous pourriez nous donner une minute? - Non, je ne peux vraiment pas. - S'il vous plaît. - On avait un accord. - Je veux que vous partiez. - Mme. Keating? - Je voulais juste... m'assurer que Bobby se sentait mieux. - Dr. Freedman, il y a un problème ? - Non, il n'y a pas de problème. Elle est là pour me voir. Je crois que vous devriez partir, Donna, tout de suite. Je ne voulais pas lui faire du mal. - Je ne comprends pas. - Je l'aime. - Vous couchez avec notre fils ? - Partez, tout de suite. - Je suis désolée. - Tout de suite. Quoi ? Tu sais la femme que tu as rencontrée ce matin... Violet... La femme enceinte ? Oui. On... on n'est pas ensemble, mais... il y a une... chance que ce soit... mon bébé. Ecoute, je... je t'aime bien, et je veux commencer les choses ouvertement. Elle ne sait pas qui est le père ? Tu sais... c'est une longue histoire. Tu penses à quoi ? Tu sais à quel point c'est dur pour une mère célibataire de trouver un homme intelligent et marrant et qui... aime les enfants, quelqu'un qui m'aime moi et mon fils, qui ne pense pas qu'il est sur le passage ? Je t'aime bien, Pete. Je me sens bien et ça sonne bien. Alors ce n'est pas la fin du monde. Mais j'ai Ben, et je dois le protéger. Alors je suppose que ce que je dois vraiment savoir c'est, toi qu'est-ce que tu en penses ? Où vous aviez la tête, Montgomery? Une femme a besoin d'un coeur, on n'en trouve pas. Tout à coup son mari meurt. Bam, on en a un. Incroyablement commode. Oui, c'est une coïncidence, Charlotte, et on pourrait évaluer cette coïncidence si on en avait le temps, - mais ce n'est pas le cas. - L'état de sa femme se détériore. Il lui faut ce coeur maintenant. Si on attends, elle mourra. L'overdose d'insuline est une cause de mort fréquente chez les diabétiques. Overdose accidentelle ou intentionnelle ? Parce que cet hôpital n'approuvera pas un suicide pour fournir des organes ou prendre part dans la destruction de preuves si ce n'était pas un accident. Je veux que quelqu'un du bureau du légiste soit présent pour collecter des traces de preuves sur le corps et me trouver la cause de la mort avant que vous le touchiez. Si cet homme a été assassiné, et que vous détruisez des preuves - On n'a pas le temps, Charlotte. - Et bien, trouvez en. Je ne laisse pas un meurtrier s'en sortir juste pour que vous puissiez avoir son coeur. - Vous devez rentrer chez vous. - Je sais, mais je ne peux pas. Il a besoin de moi. J'ai besoin de lui. Non, ça doit s'arrêter. Maintenant ses parents sont... - A quoi vous pensiez ? - J'ai merdé, Sam. Ca vous est déjà arrivé ? Vous voyez l'accident de train et vous continuez à avancer parce que ça vous permet de tout... - oublier ? - Ca nous arrive à tous, mais vous devez faire marche arrière. - Faites marche arrière maintenant. - Donna Keating ? - Yes. - Vous êtes en état d'arrestation pour détournement de mineur. Vous avez le droit de garder le silence. Ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous dans une cour de justice. Il est là depuis plus d'une heure, Charlotte. Vous devez le faire sortir. Vous devez attendre. Il fait son travail. - Sa tension s'effondre. - Le bébé montre des signes de détresse. On doit le faire tout de suite. - Vous avez ce qu'il vous faut ? - J'aurai bientôt fini. Vous avez pris son sang, des photos, photos, vous avez récuré tout son corps. Vous ne pouvez pas prendre le reste après qu'on ait prélevé le coeur ? - Je prends ça pour un oui. - Charlotte ? Charlotte. - Faites le. - Allons y. Je vais me préparer. Qu'il soit prêt pour l'incision dans trois minutes. - L'amour est une saloperie. - Pour toi ou le frère de Lolita? Je sais que c'est fou, mais... - je crois que Donna l'aime vraiment. - Tu deviens romantique ? J'ai toujours été romantique. Oh, ça c'est... vraiment blessant. Ca me blesse vraiment. - Tu peux le prendre. - Non. Je parle avec toi. Quoi ? C'est... poli. Quoi ? C'était qui ce type devant l'ascenseur hier soir ? De quoi tu parles ? Ma puce, écoute, j'ai été marié avec toi pendant 12 ans, d'accord ? Je sais quand tu me caches quelque chose. Enfin, si tu veux larguer Duncan, ça me va très bien. Ne me le - cache pas, c'est tout. - Duncan et moi ça va. Je croyais qu'on s'entendait bien... - qu'on se racontait tout. - On s'entend bien, - Très bien... OK. - Tout va bien. On s'entend bien. Ses voies respiratoires sont dégagées et il n'y a pas de signe de dommages résiduels à cause des crises d'asthme. Super. - Je peux aller au foot aujourd'hui ? - Vas-y mollo, mon pote. La semaine prochaine, d'accord ? Je ne voulais pas te mettre la pression hier soir. C'est juste que... tu es un homme bien. Et... tu m'as dit la vérité. J'apprécie vraiment ça. Je veux juste que ça fonctionne. Je suis juste venue... prendre de tes nouvelles... Wow ! Elle t'aime vraiment. - Elle rêve de moi. - Des rêves érotiques ? Je pensais faire des progrès. On en a parlé hier. Mais ensuite Anita a dit qu'on avait été tellement proches longtemps, qu'elle ne pouvait plus supporter de cacher ses sentiments. Et que ça pouvait me sembler dingue mais qu'elle avait très envie de moi... voire méchament envie. - Ce sont ses mots. - C'est excellent, Sheldon. Tu te moques de moi là. Non, elle te dit à toi ce qu'elle ne peut pas dire à son collègue. Il faut que tu fasses en sorte qu'elle lui parle. Si elle a des sentiments et qu'elle n'en parle pas à la personne concernée, c'est une occasion manquée. Tu sais quoi, Violet ? - T'es douée. - Toi aussi manifestement. J'ai peur. Dr. Barnes dit que le coeur prend. Vous pouvez y arriver. Le bébé et vous allez vous en sortir. C'est pas ça. C'est Malcolm. Il a été présent pour moi. Tout ce dont j'avais besoin, chaque fois que j'en avais besoin. Il ferait n'importe quoi pour moi. - Et en quoi cela vous effrait-il ? - Je pense... Je sais qu'il m'aime. Mais il est amoureux de moi. Il n'a jamais rien fait ou dit quoi que ce soit, c'est juste... Phillip est parti. j'avais besoin d'un coeur et puis Phillip est mort. Je n'ai pas envie de penser ça, je n'ai même pas envie d'y croire mais... vous pensez que Malcolm l'a tué pour moi ? Qu'est-ce que tu fais là ? Ca me disait rien de rester à la clinique et j'ai appris pour Phillip. Je voulais voir comment Malcolm et Janine allaient. Il s'est passé quelque chose ? Janine... pense que la mort de Phillip... que... Elle pense que Malcolm pourrait l'avoir tué. Elle affirme que Malcolm est amoureux d'elle. Oui bah ça, je m'en serais douté. - Tu t'en es pas rendu compte ? - Je sais pas, je sup... - D'accord, il est bienveillant avec elle mais... - Et c'est un infirmier alors... il aurait su la quantité d'insuline à utiliser. Il aurait su ce qui aurait été vérifié, ce qui aurait semblé normal. On parle du frère de Phillip là. Non on parle de voir une personne qu'on aime s'éloigner. William, je... Je suis flattée. Sincèrement. Mais vous me demandez d'abandonner mon bébé et je peux pas. Oceanside n'est pas qu'un travail. Ces gens sont ma famille donc... J'ai vu ça hier et bien que j'admire ça je dois penser à ma propre famille. Je les aime. C'est pourquoi je vis à plus de 4000 km d'eux... Pour qu'ils n'interfèrent pas avec ma vie. Sam n'est pas comme ça. Nous sommes... Je peux tout lui dire. Il sait que vous êtes ici ? Il n'y a personne d'autre sur ma liste, Dr. Bennett. Je reviendrai dans 2 semaines pour faire une offre officielle. - Tout va bien ? - Mon mari à payé la caution. Son cadeau d'adieu. Il en a fini avec moi. Je suis navré. Venez dans mon bureau. Quoi ? C'est Bobby. Il dit qu'il veut qu'on s'en aille, qu'il se fiche de ses parents, du lycée, de tout. Tout ce qui l'intéresse, c'est nous, moi. Penser à ça maintenant... Fuir tout ça... - J'aimerais pouvoir. - Vous savez que vous ne pouvez pas. Je l'aime, Sam. Il est tout ce que j'ai. - Qu'est-ce qui va pas chez moi ? - Rien... Vous ne pouvez rien contre l'amour, ça je le conçois. Mais si vous aimez Bobby, vous devez lâcher prise. Comment je pourrais faire ça ? Comment va le bébé ? Je viens de... vérifier leur dossier et ils vont bien tous les deux. C'est dur de la voir endurer toute cette souffrance, perdre Phillip, le bébé peut-être. Ce bébé représente tout pour elle. Au moins elle vous a vous. - Quelque chose vous dérange ? - Oui, l'enchainement de tout ça, Phillip qui meurt d'une façon qui laisse son coeur fonctionner. Vous pensez qu'il s'est tué pour elle ? Vous pensez que moi je l'ai tué. Je pense que la frontière est mince entre un miracle et ce qui nous arrange je pense à cette grossesse et comment j'ai recontré Janine et vous et non phillip. - Il a insisté pour que je sois là. - Et vous l'avez laissé faire. Vous avez cette merveilleuse et adorable femme se sentant seule dans son mariage. Et vous avez Phillip, qui ne méritait pas ce qu'il avait, qui n'en appréciait pas la valeur. Mais il l'avait. Il l'avait, elle. OK, je désirais une chose que je ne pouvais avoir. Ne venez pas me dire que vous n'avez jamais ressenti ça. J'aimais mon frère. Mais il ne la méritait pas. Et s'il est mort... Elle, au moins, est en vie. Hey, ça va ? Tu sais, il se peut que Malcolm ait tué son frère par amour. Et moi ? J'arrive même pas à la retrouver, Pete. Betsey. St. Louis est mon seul indice. Heather travaille dans une entreprise à St. Louis. Mais j'ignore avec qui est Betsey, où elle habite ou ce qu'elle pense de moi. Et... Pour ce qu'elle en sait, son père est parti. C'est affreux. Mais Heather s'en sortait bien quand elle est partie et elle aime Betsey. Mais c'est ma fille. Tu sauras ce que c'est quand... le bébé de Violet naitra, tu sauras et tu... Je parie que tu feras tout ton possible. Quel genre d'homme je suis à rester assis là sans rien faire ? Tu l'a pas encore trouvée mais ça ne veut pas dire que tu n'y arriveras pas. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai envie de croire que ça ne posera pas de problème que je peux être présent pour toi, Ben et le bébé. Oui, le bébé doit passer en premier. Je comprends. Je peux m'en arranger. Il faut que je sois là pour les deux... Pour le bébé et pour Violet. J'imagine que c'est mieux que tu le saches maintenant avant que quelqu'un en souffre. J'aimerais continuer à suivre Ben. Je ne veux pas que cela l'affecte. Je ne sais pas, Pete. Tu fais des tests sur le sang de Phillip ? Pourquoi ? Je veux dire le M.E s'en occupe déjà. Je crois qu'il est coupable. Malcolm. Je crois qu'il a tué son frère et il me faut des preuves. On vient d'accomplir l'impensable. On avait pratiquement perdu deux vies, puis un coeur nous tombe du ciel et désormais elles vont vivre. C'est un miracle. On a réussi. Ne peut-on pas nous concentrer sur ça ? Je ne peux pas. Phillip est mort. Et Malcolm pourrait avoir la voie libre avec Janine. Pourquoi devrait-il être le méchant ? Peut-être que c'est juste un type qui ne s'entendait pas avec son frère. Tu m'as dit que c'était un type bien. Les types bien ne tuent pas leur frère pour pouvoir coucher avec leur femme. Ca ne peut pas être juste deux personnes qui s'aiment ? - Pourquoi essayer de les séparer ? - OK, Noah, il y a des limites, des règles des trucs qu'on ne peut pas faire. Ils ne devraient pas être ensemble. C'est mal. Les résultats de l'autopsie. Le M.E. a conclu sur une overdose accidentelle d'insuline. Tout s'est bien fini on dirait. - Je continue de penser qu'il l'a fait. - Il n'y a aucune preuve. Toi aussi tu m'as embrassé. T'es en colère contre moi. Tu prétends que je suis fautif. Mais ce n'est pas juste que je t'ai embrassée. C'est que tu m'as embrassé aussi. C'est pour ça que tu es fâchée. Merci de me laisser lui parler. Qu'est-ce qui se passe ? Bobby, chéri écoute-moi... Dès qu'ils seront partis. - C'est pas possible, Bobby. - Les laisse pas te dire ça. Ne les laisse pas te convaincre que c'est mal. J'ai le double de ton âge. Ca ne compte pas l'âge, Donna. Je t'aime. Tu as 17 ans. Je traversais une mauvaisse passe, et j'avais besoin de toi mais... Je ne t'aime pas. Tu mens. Ils t'obligent à dire ça. Bobby, tu as la vie devant toi. Personne ne prétend que que ce que tu ressens n'est pas réel... Ce que NOUS ressentons. Tu le sais. Je suis désolée. Je sais que tu l'aimes. Mais parfois la meilleure chose à faire quand on est amoureux et que ce n'est pas convenable consiste à lâcher prise et aller de l'avant. Je ne savais pas que vous étiez en ville. Une petite affaire à régler. Je voulais passer et voir comment marchait ma clinique. Il y a eu des ratés mais je suis optimiste à propos de la direction que prennent les choses. On a un fort taux de réservation. Bien, bien. Je suis content de l'entendre. C'est... tout ce que vous vouliez ? Je reviens dans 2 semaines. Vous pourrez me mettre au parfum à ce moment-là. Tu avais raison. Je n'ai pas été honnête et... Je crois que peut-être je devrais l'être. Tu sais ce que je pense ? Je pense que... ce qu'on fait... est trop difficile. On est divorcés mais je tiens encore à toi. Et avoir le compte-rendu de tous ceux avec qui tu sors et ce que tu fais, c'est... Ce n'est pas sain, pour ni l'un ni l'autre. Tu disais que tu pouvais le supporter. Je croyais qu'on était amis. Je sais, c'est vrai mais je... Quand ton terrain de chasse concerne toutes mes connaissances... Archer, Bryce, Duncan... Il y a une limite, Nai. J'ai peut-être dit que je pouvais le supporter mais c'est faux et je ne devrais pas avoir à le faire. - Alors quoi ? - On ne peut plus être amis. J'ai besoin de distance, de lâcher prise... d'aller de l'avant. Tu veux de la distance. J'en ai besoin. Pas toi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Anita a cru que j'allais lui avouer mon amour. Quand j'ai insisté sur l'inconvenance de ses sentiments... elle m'a frappé avec les roses. C'était génial. - Génial ? - Je l'ai forcée, je l'ai poussée jusqu'à la crise. Quand elle a vu ce qu'elle m'avait fait, elle s'est effondrée. Elle a réalisé qu'elle avait dépensé tout cet argent pour la mauvaise personne. Elle a téléphoné à son collègue depuis mon bureau et... ils vont diner ensemble. Tu dois être vraiment fier. Il faut que tu mettes quelque chose par-dessus ça. C'est pas le meilleur. Le meilleur, c'est que j'ai eu une révélation moi aussi. Et j'ai pris conscience que quand on a des sentiments et qu'on les cache à la personne concernée, c'est c'est une occasion manquée. C'est pas ce que j'ai dit l'autre fois ? Si et j'ai convaincu Anita, mais ensuite j'ai réalisé que... ça s'appliquait à moi. Je t'aime Violet, depuis la première fois qu'on a pris l'ascenceur ensemble. Je m'en fiche de qui est l'enfant que tu portes. Je peux te parler de n'importe quoi. J'ai envie de te parler de n'importe quoi. Et quand je ne suis pas avec toi... je suis vide.