- Concentre-toi. Viens ici. Le mec qui sourit, il est libre ? - Enfin, Naomi, enfin. - Quoi ? Ce mec, c'est l'ennemi. C'est la guerre. On est des guerriers. Désolée. Allez l'équipe. Vous voulez jouer ? Entre-deux. Allez Nai, on peut y aller maintenant ? Ces gradins puent l'université et... l'urine. Je ne veux que des coups... Et voici des coups... Ces coups ne sont pas des cardiologues mariés. Il n'y a rien avec Noah, OK ? On s'est dragués mais il est marié, donc c'est terminé. Au moins, dans un bar, on aurait des cocktails. Mais les coups ne seraient pas en shorts. Joli tir. Je vais mourir. Elle rentre avec moi ce soir. Allez. On se fait exproprier d'un bastion typiquement masculin. Les femmes nous le prennent. - Mais tu aimes les femmes. - Et tu sais quoi ? Je vis avec une femme et je n'en retire rien de sexuel. Je couche avec une qui est bien trop compliquée. Et le seul endroit où je peux être un homme, il y a des femmes. Vous jouez ou pas les mecs ? C'est comme regarder des gladiateurs, mais sans mise à mort. C'est... Ça fait très mâle. Ne réponds pas. Ne réponds pas. S'il te plaît. Oui... J'arrive aussi vite que possible. J'essaye de me dire que ce n'était rien. Et que je suis parano après tout ce qui est arrivé. Noah ne voulait pas vous déranger, mais ça c'est aggravé. Température 39.4. Il faut commencer à... refroidir. Comment vous sentez-vous ? Des frissons, nausées ? Les deux. Mon coeur bat à 100 à l'heure. Je suis désolée de vous déranger un dimanche. J'espère qu'on ne vous a pas fait rater quelque chose. Un rendez-vous avec cet homme ? Elle a une douleur de l'angle costo-vertébral, surement une pyélo. Je vais la mettre sous cephalosporin en attendant le résultat des cultures. Maintenez-là hydratée tant qu'elle ne tolère pas un traitement oral. Elle a une infection rénale. Vous auriez pu le dire simplement ? Je suis désolé, je ne voulais pas appeler. Je ne fais que vous remercier. C'est mon boulot. Private Practice S02E19 Ce que femme veut Tu peux m'aider ? - Ce n'est pas le moment, Violet. - Désolée, je... Je n'arrive pas à lacer mes chaussures. Je ne vois plus mes chaussures et je mettrais bien des chaussures sans lacets mais mes pieds ont enflé, ou grossi et mes chaussures à lacets sont les seules qui aillent. Et... et je dois sortir car j'ai... - une échographie ce matin... - Arrête. avec Pete. C'est bizarre, enfin, je... sais qu'il veut participer mais ça se trouve, on sera là à regarder le bébé de Sheldon. Vi, puis-je... - retourner dormir ? - Je ne peux pas lacer mes chaussures. OK, j'arrive. Pendant que t'es debout, tu peux nous faire un petit déjeuner ? Mon taux de fer est bas, et ils servent des saucisses jusqu'à 9 heures. - Je sais que tu adores les saucisses. - J'adore les saucisses. Ça va te réveiller. La nuit a été courte. La blonde du basket ? C'est une infirmière. Joli tir, Pete. Allez, c'est vraiment si nul la vie de célibataire ? Les hommes doivent te tourner autour sans arrêt ? Le dernier ? Marié. Il t'a invité à sortir ? Il est marié. Bien qu'il ait dit... - Que... - Quoi ? Il a dit que j'étais à couper le souffle. Tu crois qu'il pourrait te rendre heureuse un moment ? Ça ne te pose aucun problème d'être avec une femme mariée ? C'est, tu sais, c'est un peu compliqué, mais ce n'est pas parce qu'il est marié que les sentiments disparaissent. - Je suis passé par là. - Ouais et bien, je... - ne le veux pas. - Je dis juste que, qui sait, il pourrait être l'homme le plus génial que tu n'aies jamais eue. Puisque que tu ne m'as jamais eu. On peut faire du cheval ce week-end ? C'est quand tu veux. Je vais avoir un poney ! Ce n'est pas vraiment ce dont on a discuté. Les femmes... Elles apprennent tôt. Je suis Brandon, Brandon Henry. J'étais un de vos patients il y a quelques années. J'étais l'enfant qui... le Brandon qui ne parlait pas ? J'ai effectivement surmonté ça et le reste. Tu es... superbe. Qui se douterait que j'étais l'enfant au bec de lièvre ? Ou au nez qui coule, ou aux otites. Tu es un nouvel homme. Ce n'est pas juste la chirurgie esthétique. C'est Lyla. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui a toujours quelque chose à dire. J'ai de la peine à croire qu'il ne parlait pas. Tu es juste venu pour te montrer, montrer ta copine ? - Non, j'ai mal à la gorge. - Ouais, de trop parler. Amusant. J'ai rendez-vous avec le Dr Bennett. Je t'y amène. - Ravi de vous connaitre. - Moi aussi. - Comment as-tu rencontré Lyla ? - Elle était ma partenaire de labo. Ma partenaire de labo m'a mis le feu. Ouvrez la bouche. Quand il était enfant, il a fait vivre mon premier cabinet à lui tout seul. Sa mère l'appelait "mon petit citron". - Elle vous appelait vraiment comme ça ? - C'est vrai, mais pas très bon pour l'ego. Maintenant, j'ai Lyla. Je lui ai acheté une bague. Il me faut juste le courage de lui demander sa main. Dr Bennett, quelque chose ne va pas? Vous avez une grosseur dans la région péri-amygdalienne droite. Amygdalienne comme amygdale ? J'aimerais qu'on fasse une biopsie. Je crois que ça aide. Je n'ai plus envie de vomir. Vous êtes presque au septième mois. Les nausées devraient avoir disparu. - Sinon, à part ça ? - Pas de vision, ni d'hallucination, pas encore folle. Je vois que Violet a utilisé ses termes techniques. Ce n'était pas facile. Je n'étais pas facile. Ça lui a tellement pris de temps de trouver les bons médocs pour traiter mes hallucinations, et puis... m'aider à décrocher quand je suis tombée enceinte... C'est drôle, ma vie a été si longtemps inintéressante, et là... je ne pense qu'à être une bonne mère. - L'échographie est prête. - Si les nausées reviennent, appuyez sur les boutons au poignet. Ça vous aidera. En attendant, travaillez sur votre respiration, puis Violet viendra vous chercher. Elle va bien, hein ? - Elle est excitée de voir le bébé. - C'est une grande journée. Tout le monde est excité de voir le bébé. - Mon échographie. - Ah oui, c'est aujourd'hui. - Tu voulais m'accompagner ? - Bien sûr. Je me réjouis. Va un peu à droite, Dell. Un peu plus. Ils aiment se cacher des fois. C'était pareil pour ma fille. Elle bouge beaucoup. Elle doit être active. Ma mère disait que j'étais dure à attraper. Avant qu'elle meurt. J'aurai aimé qu'elle voie ça. Voilà. On... y... est. Comment est-elle. Elle a grossi, hein ? - Attends, laisse-moi. - C'est une fille, j'en suis sûre. Je suis navrée mais le foetus n'a pas survécu. Mais je la vois, elle est juste là. Je suis désolée. Son coeur ne bat pas. - Vous devez vous tromper. - Je sais que c'est dur à entendre. Je la sens bouger en ce moment-même. - Il faut en parler ? - Elle est vivante, je le sais. Katie ne répond pas sur son portable. J'ai appelé sa colocataire, elle n'est pas rentrée. Il faut la trouver. On ne sait pas quand le foetus est mort. Les tissus putréfiés pourraient causer un état septique. Il lui faut un curetage. On ne peut pas faire un curetage à une femme persuadée que son bébé est vivant. Son corps assimilera peut-être naturellement les tissus. Le risque est trop élevé. Ce bébé représente tout ce qu'elle a du surmonter, et si je peux lui parler, - si je peux faire abstraction du bébé... - Et si tu n'y arrives pas ? Elle a vu le moniteur. Le coeur ne battait pas, - et elle n'y croyait pas. - Je lui ferai entendre raison. Trouve-la, parle-lui, mais fais vite. Belle partie hier. Pourquoi je ne suis jamais venue quand on était mariés ? C'est ce que Bryce a dit, qu'il ne t'avait jamais vue auparavant. Le... le type avec le sourire et les belles dents ? Il t'a parlé de moi ? Tu l'aurais voulu ? Peut-être. Il est mignon. Il est très mignon. Tu vas me demander d'appeler Bryce pour toi, n'est-ce pas ? S'il te plait. Donne-lui juste mon numéro. J'ai envie de m'amuser. J'ai besoin d'oublier Archer. - D'accord, OK. - Vraiment ? T'es trop gentil. Tu es le meilleur ex-mari du monde. Je sais. - Elle est de bonne humeur. - C'est parce que je recrute pour elle. - Je recrute pour mon ex-femme. - Tu recrutes ? Je lui arrange le coup avec Bryce. C'est ce que je disais. Pourquoi ai-je accepté de lui arranger le coup avec Bryce ? - Je ne sais pas. - Je... Merci. C'est quoi ? Cancer ? J'ai un cancer ? Je suis navré, Brandon. Vais-je mourir ? Tu ne vas pas mourir. Tu vas te battre, OK ? Nous allons nous battre. Bon et maintenant ? - Que faut-il faire ? - D'autres tests pour déterminer... le stade du cancer. En fonction de l'avancement, nous déciderons du... meilleur traitement... - chimio, rayons, chirurgie. - Je n'arrive pas à le croire. J'ai été malade toute ma vie. Je pensais en être enfin sorti. J'ai 22 ans. Je ne fume pas. - Comment ai-je pu attraper ça ? - Le test H.P.V. est positif, - C'est le papillomavirus humain. - Je croyais que c'était une MST. Ça l'est mais ça peut dégénérer en cancer. Oh, mon Dieu. Ça va aller. J'ai un H.P.V. Je suis la cause de ton cancer. Papa ne sait pas dessiner un cheval mais il m'emmène monter. C'est génial. Puis-je te parler un instant ? Chérie, attends-nous un instant, OK ? Tout va bien ? Tout va bien. Vraiment bien, en fait. J'ai eu une promotion. - Génial. - La promotion est à St Louis. Elle aura une meilleure école. Elle aura un jardin pour jouer, sans voiture alentour... Et en quoi ça compense la perte de son père ? Je sais que j'en demande beaucoup, et je veux qu'on en parle. Tu l'as déjà dit la dernière fois, quand je voulais la garde. Tu as dit qu'on en parlerait, qu'on trouverait un moyen, que je serai là. Je veux que tu sois impliqué... Vacances, jours fériés. Ecoute, c'est une nouvelle vie, OK ? Loin d'ici et de tous ces mauvais souvenirs. Regarde mon dessin, maman. C'est très joli. Vas prendre ton pull, ma puce. Pars si tu veux mais Betsey reste ici. Tu ne peux pas l'emmener. Ne fais pas ça Dell. Tu m'as demandé de régler mes problèmes. Je l'ai fait. C'est bon pour elle. Prête ? Allons-y. Incroyable. Nuit courte, maintenant un déjeuner. Je mets à profit tous les moments de la journée. Mais toi... boulot, boulot, boulot. Voici... Pete. La femme de Noah est une de mes patientes. On se voit au... cabinet. J'ai reçu les analyses de Morgan. Elle répond à la céphalosporine. Je vais le dire, même si je ne devrais pas, même si... Tu sais, tu épouses quelqu'un... tu penses que c'est de l'amour, tu veux que ça le soit. Tu veux être un homme bien. Le genre d'homme qui... Mais je n'ai jamais ressenti ce que je ressens pour toi. Et je sais que tu le ressens, toi aussi. Je le sais, et je ne te demanderais jamais de l'admette, mais... Il faut que je sache que je ne suis pas fou, que ce n'est pas moi qui m'invente quelque chose pour ne pas avoir aussi honte. Je dois... donner ces résultats à Morgan. Je ne pensais pas que le H.P.V. avait des effets sur les hommes. Et on se protégeait. On faisait attention. Les femmes ont des infections utérines, et les hommes... Les gens ne considérent pas le sexe oral comme du sexe. Oh, mon dieu. Je ne savais pas. Je ne te l'ai pas dit parce que je ne... je ne pensais pas que ça pouvait te faire mal. - Tu dois me haïr. - Non, bébé. Je t'aime. On va se battre ensemble, tu te souviens? Alors c'est bien ? N'est-ce pas ? Chéri ? J'ai pensé que ça serait bien d'envisager qu'un médecin de l'hôpital surveille le reste de la grossesse. - Vous ne me voulez pas comme patiente ? - Non. C'est... J'ai beaucoup de patientes, et c'est... c'est souvent difficile pour moi de venir ici. Je pourrais vous trouver un très bon médecin ici. Je comprends que vous êtes surchargée. Je vis avec un médecin. Je comprends. C'est juste que... je pensais qu'on était amies. Qui d'autre va m'éloigner de mon anxiété en me racontant sa vie sexuelle ? Je veux juste que vous ayez les meilleurs soins possibles. Vraiment. Alors je vais... vous envoyer une liste de noms. OK ? Je suis désolée. Tu as une minute ? Tu attends un appel ? J'allais en passer un. Ou non. C'est Bryce. Je ne peux pas. Les résultats des tests de Brandon sont là. Stade IV. Le cancer s'est propagé à la mandibule. - Stade IV? - Oui, donc on fait de la chimio et des rayons, pour voir si on peut l'attaquer. J'opérerais directement. Ablation de la mandibule. Les chances sont meilleures. Tu sais ce que cette opération ferait à ce gamin? - Ca lui sauverait la vie. - Qu'il perde une partie de sa joue, et qu'il se retrouve - défiguré, à baver ? - Sa vie passe d'abord, Coop. Je sais que l'opération peut sembler préventive, mais il devra peut-être la faire de toute façon. Sa vie est importante pour moi. Toute... sa vie. Il vient demain pour parler des traitements. Si on lui dit chimio et rayons, alors il y a un espoir pour qu'il ait une vie normale. Je veux le laisser espérer. Les... hommes ne comprennent pas le concept du téléphone? Tu sais, comment décrocher et passer un appel ? Tu vois, je suis là, je sème mes graines... Heather veut partir dans le Missouri, et elle veut emmener Betsey. Mon dieu, Dell. C'est affreux. Je l'ai poussée à aller mieux, et elle va mieux. Et maintenant elle a cette opportunité, et ça va être de ma faute si elle doit dire non. Ce n'est pas de ta faute. Mon dieu, quand Sam et moi étions en train de divorcer, je n'ai jamais imaginé qu'il serait absent de la vie de Maya. Je n'aurais jamais voulu faire ça à Maya. Je sais. Comment peut-elle penser à faire ça ? Je vais l'appeler. Un conseil... si tu l'appelles énervé, elle n'écoutera pas ce que tu dis, même si tu as raison. Tu dois faire ça en personne si tu veux que ça marche. Que faites-vous là ? Je... j'ai pensé qu'on devrait parler, après ce matin. C'était bizarre, hein? J'ai vraiment paniqué, genre, une heure, et après j'ai pensé, que dirait le Dr. Turner ? Elle dirait, "prenez du recul, observez la situation". - Bien. - Et je me suis dit, vous savez quoi? Les erreurs arrivent. Pourquoi s'énerver ? Regardez, j'ai acheté ces jolies layettes. Elle va les adorer, non ? Elle sont belles. Enfin bon, je dois y aller. J'ai une amie qui arrive. On pourrait parler tôt dans la matinée ? J'ai du travail. - C'est très important. - Pourquoi ? Le Dr. Montgomery se sent mal à propos de ce matin, et elle veut refaire une échographie. Je pourrai revoir mon bébé? Et il y a quelques idées que je voudrais vous soumettre. Je viendrai, tôt demain matin. Il n'est pas là. - Il revient bientôt ? - Il est allé me chercher de la soupe. - C'est bon la soupe. - Je déteste la soupe. Mais ça aide quand on a mal au coeur, et c'est mon cas. Asseyez-vous si vous voulez. Vous avez mal au coeur. Le mot "mal au coeur" me donne mal au coeur. Vous faites quoi ? Vous faites quoi ? C'est ma cuisine. - Le frigo était mon premier indice. - Vous avez faim ? Antacides naturels, riches en minéraux, boissons gazeuses... ça aide pour les nausées. Je sais que vous me détestez, mais - ça marche vraiment. - Détester est un peu fort. Alors le père du bébé... il va bientôt entrer dans ce cirque ? Au final. Enfin, un des deux. Pete ou Sheldon - l'un des deux est le père. - Et ils... - veulent s'impliquer ? - Ils voulaient, mais Sheldon ne me parle plus, et Pete... il m'a poussé, il voulait que je fasse une écho, et maintenant il est... indifférent. - C'est marrant ? - Non, j'ai eu... j'ai eu cette image de Sheldon avec une poche à kangourou. D'accord. Pete lui... Pete porterait un sari indien pour en faire un hamac. Vous pensez vraiment qu'oncle Coop ferait mieux? Vous savez que m'a raconté la mère de Cooper ? Quand il était enfant, il avait cette poupée, et il... il la trimbalait tout le temps, et il l'avait appelée Ernesta. Ernesta ? Quoi ? Un truc drôle ? Je déteste rompre avec des patientes. Tu aurais vu... Elle avait l'air tellement blessée. Et si elle avait su ce que son mari ressentait pour toi, elle serait encore plus blessée, non ? Donc tu lui as fait une faveur, et tu t'es évitée d'être blessée. Je n'allais rien faire, Nai. Rien. - Je suis une professionnelle. - Ce n'est plus un problème. Les bars ne sont pas le mieux pour recontrer quelqu'un, mais... Ton ami, il... n'a pas appelé. C'est bizarre. Bon. S'il n'a pas appelé, il n'a pas appelé. Tu sais, il y a d'autres graines dans l'océan, donc... Sauf qu'il n'y a pas de graines dans l'océan. Je t'offre un verre, - pour t'aider à l'oublier. - Tu sais quoi ? Je pense qu'il va le faire pour moi, alors... - Pas de super rencard ce soir? - On verra dans deux heures. Je suis surpris de te voir là. Je pensais que tu explorerais cette situation dont on a parlé plus tôt. C'était lui cet après-midi ? Tu as oublié de me dire que sa femme était ta patiente. Je ne vais rien faire, point final. D'accord ? J'ai même abandonné sa femme comme patiente. Voilà. - Tu n'as plus à choisir entre les deux. - Non, c'est pas ce que... Tu m'excuses ? Alors... le fait que ton ami ne rappelle pas Nai, ça n'a pas l'air de la ralentir. Il ne l'a pas rappelée parce que je ne lui ai jamais donné son numéro. - Quoi ? - Je sais. Ne dis rien. - Tu ne peux pas garder ça pour toi. - Elle a des graines à semer avec d'autres hommes que moi. Je ne suis pas là pour crier, Heather. Je veux juste discuter. Je ne veux pas la perdre, OK ? Alors... tu as dit les vacances... et les jours fériés... Ce n'est pas parfait, mais essayons de trouver un plan, OK ? Allez. Ouvre la porte, s'il te plaît. Je suis désolé pour cet après-midi. Ouvre... La rousse d'hier soir ? Qu'est-ce qui t'arrive ? D'un coup, tu cours après - tout ce qui bouge. - Il ne m'arrive rien. - Je m'amuse c'est tout. - Dites-moi qu'il y a du café. - Je m'en charge. - Où est Dell ? Il faut qu'il prépare une patiente jusqu'à ce que mon esprit s'éclaircisse. Il n'est pas encore là. A ce point ? J'ai bu 4 scotchs, j'ai dansé jusqu'à 4h00 du matin. Mes mots étaient encore inarticulés quand j'ai dit à... Adam ? que ça n'allait pas marcher. Faire des rencontre dans les bars est une mauvaise idée. Tu dis ça, mais vous vous êtes saoulés et vous avez couché avec quelqu'un, alors que j'étais seule chez moi. Excuse-moi. Je n'ai couché avec personne. J'ai pris un taxi, je suis rentrée chez moi et j'ai dormi. - Le sommeil, c'est surfait. - Encore ? - La groupie du terrain de basket ? - Une rousse. Tu... réalises que tu n'es plus un ado, non? Tu as un adulte avec un enfant peut-être, et tu vas voir l'échographie. Alors c'est çà l'exemple que tu veux donner ? Si l'écho est toute une histoire, on n'est pas obligé de la faire. Tu m'as harcelé pendant 2 mois, et là ce n'est pas toute une histoire ? Je suis là pour l'échographie. C'est super. C'est super. Je pensais... qu'on pourrait parler d'abord. Et... après on ira voir ma cacahouète ? Et hé, pas de ressentiment pour hier. Elle bouge beaucoup aujourd'hui. Violet a menti pour faire revenir Katie ? Je peux vous parler ? Vous ne devriez pas être là, Noah. Je viens vous voir en tant que médecin. Car j'ai fait des recherches. Vous êtes la meilleure spécialiste en néonatal sur la côte ouest, - et je veux le meilleur pour ma femme. - Peut-être le mieux pour votre femme - est de ne pas avoir un médecin dont... - Vous êtes amoureux ? Mais vous ne ressentez pas la même chose pour moi. Et si vous ne ressentez rien, alors vous pouvez être son médecin. Et je peux... garder mes sentiments pour moi. Je peux vous regarder et ne pas y penser. Je tiens à elle. Je ne veux pas la blesser. Je peux... rester professionnel - si vous le pouvez. - Je peux être professionnelle, - je pense juste qu'il y a d'autres médecins... mais pas aussi bons que vous. Je vous en prie. Ne pensez pas à moi. Pensez à Morgan. D'accord ? Elle ne peut pas perdre un autre bébé, pas encore. Ne pensez pas à moi. Je me suis réveillé, et la douleur était pire. J'espère que c'est parce que je sais que c'est un cancer, pas parce que ça empire. Tous les tests qu'on a fait hier, il peuvent agraver la zone. Je sais que tu ne voulais pas revenir ici, à trouver un traitement. Je peux supporter la chimio et les rayons. Je suis inquiet pour Lyla. Elle se sent très mal, vous savez? Si on se... concentrait sur toi pour l'instant. Oh, mon dieu. Qu'est-ce qui se passe ? Oh, mon dieu. Sam arrête l'hémorragie. Allez. Ca va aller. Je n'aurais jamais dû le laisser venir vous voir seul. J'aurais dû le savoir. Merci de m'avoir appelé. Alors... la tumeur appuie sur la carotide. Le chirurgien craint qu'à la vitesse où la tumeur grossit, elle transperce l'artère et provoque une hémorragie massive. Ca veut dire quoi ? - Brandon doit être opéré très vite. - Et la chimio ? L'ablation de la tumeur est notre seule option. On va devoir retirer un bout de sa machoire... Il ne veut pas l'opération. Je suis désolé. Peut-être qu'on s'est trop concentrées sur le bébé et pas assez sur tout ce qui vous a permis d'en arriver là. C'est dur de parler de moi sans elle mais... - OK, je vais essayer. - Super. - Commencez peut-être par votre maman. - Quand elle est morte, ça a été... Comme si le sol s'ouvrait sous mes pieds. Et c'est là que tout a commencé. J'étais tellement convaincue que les docteurs l'avaient tuée. - Mais maintenant vous savez ? - C'était insensé. Je croyais que quelqu'un complotait pour voler son cercueil. Je suis allée au cimetière pour monter la garde. - Mais était-ce votre faute ? - Non... Mais... Oh, mon dieu. Pourquoi sommes-nous... Pourquoi parlons-nous de ça encore ? On... a déjà réglé ça. On... est passé à autre chose il y a longtemps. C'est vrai mais ce n'est pas le cas de tout le monde. Peu de gens se battent pour reprendre leur vie en main comme vous. - C'est impressionnant. - Et en plus le bébé... Sans parler du bébé, Katie, vous avez accompli des choses étonnantes. Des études réussies, un super travail... - J'ai dit quelque chose qui vous gène ? - Non, je vais vomir. Vous êtes brûlante. Tu pourrais appeler Addison ? Tout de suite. - Que s'est-il passé ? - Elle montre des signes précoces d'infection. Je lui ai donné des antibiotiques mais on doit faire une DC. Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Je sais que ce n'est pas ce que vous voulez entendre mais ce qui est arrivé hier n'était pas une erreur. Votre bébé est mort et ça vous rend vraiment, vraiment malade. Ce sont des nausées matinales. On pourrait retourner à votre bureau. Vous pourriez améliorer mon état. J'aimerais que ce soit possible. Mais ce que Violet vous dit est la réalité. Nous devons retirer le fétus immédiatement. Ecoutez-moi ! Mon bébé va bien. Vous n'avez pas ma permission, vous pouvez rien me faire. - Je veux m'en aller. - Attendez...C'est bon... Laissez-moi leur parler. Je vais tout arranger d'accord ? Ecoute, elle est pâle, elle a de la fièvre. Si on retire pas rapidement les tissus morts, elle pourrait mourir. On ne peut pas pratiquer cette procédure sans son accord. Mais si, tu peux la déclarer incapable. Elle n'est pas en mesure de prendre des décisions médicales. Si on lui impose ça, si on lui retire ce qu'elle croit être un bébé en vie, elle ne s'en remettra pas. Ca la brisera. Elle a besoin d'une DC, j'ai compris. Mais je dois lui faire admettre que son bébé est mort avant ça. Tu as essayé, elle ne peut pas l'accepter. Si tu ne veux pas la contraindre, tu n'es pas obligée. Pete et moi pouvons invoquer l'urgence de la situation et ignorer son avis. Tu veux dire "mon" avis. C'est ma décision. Je vais y arriver avec elle. - Que s'est-il passé ? - Je peux pas faire ça. On va lui retirer la moitié de sa mâchoire. Et... c'est peut-être horrible mais je suis censée accepter ça comme ça ? Chaque fois que je le regarde, savoir que j'ai provoqué ça... - Il ne vous reproche rien. - Mais moi oui. Il passe sa vie entière à tenter de réparer son visage puis il me rencontre... Je comprends, vous souffrez mais il vous aime. Ne dites pas ça, ne me faites pas culpabiliser je sais que c'est égoïste mais... Vous avez peur, vous êtes bouleversée et voulez vous enfuir. J'ai connu ça. Des ennuis arrivent, on veut s'enfuir. Mais... si on arrive à tenir le coup avec celui qu'on aime... On ne trouve pas ça partout. Il a besoin de vous. Je suis désolée. - Tout va bien ? Tu étais en retard... - Pas maintenant, Naomi. - Tu es allé parler à Heather ? - Je n'ai pas envie d'en parler. Dell, tu peux... Je vais dire ça calmement comme tu l'as suggéré. Je suis venu et je compte faire mon travail mais je ne veux pas parler de ça. Qu'est-ce que tu fais là ? Mon patient cancéreux doit se faire retirer une partie de sa machoire et sa copine l'a largué. Elle se sentait coupable de l'avoir rendu malade, alors elle l'a largué. Elle a l'air d'être une vraie perle. C'est juste une gamine. J'ai essayé de la convaincre qu'elle commettait une erreur... T'as une idée ? Aucune de tes paroles ne forcera quelqu'un à faire quelque chose - qu'il ne veut pas. - Brandon a besoin d'elle. Brandon la veut. Ce dont il a besoin c'est d'une opération et d'une femme qui ne le laissera pas en plan quand les ennuis arrivent. Concentre-toi sur l'aide que tu peux apporter et sur leurs besoins réels. Ne te contente pas de leur donner ce qu'ils réclament. - Je sais que vous avez peur. - Bien sûr que j'ai peur. Des médecins tentent de me voler mon bébé... c'est un cauchemar. C'est... c'est effroyable. Vraiment. Mais je... A vous regarder, je trouve que vous n'avez pas l'air bien. Je ne le suis pas. Vous pensez qu'il est possible que ce ne soit pas juste la peur ? - Que voulez-vous dire ? - Je veux dire... Je pense que peut-être au fond de vous, vous êtes effrayée car vous savez que quelque chose ne va pas. Et n'importe qui prend peur quand il ignore ce qui ne va pas. Mais j'espère que la part de vous qui s'en rend compte peut m'aider car j'aimerais faire en sorte que vous alliez mieux. Je ne fais que la protéger, comme vous le feriez pour votre bébé. Vous ne laisseriez personne vous la prendre. Et dire que je vous ai fait confiance à vous et à Pete ! Vous pensez que je devrais pas l'avoir. - Je pense que vous feriez une super maman. - Partez ! Je ne comptes laisser personne faire quoi que ce soit à mon bébé. Quelle... journée. Alors ton... - ami marié est revenu. - Une visite purement professionelle. - Il veut que je continue à voir sa femme. - Purement professionelle ? Il a peut-être des sentiments pour moi mais il est disposé à les mettre de côté. Je suis sure que ça t'est familier... mettre ses sentiments de côté. - J'écoute, quoi ? - Quoi ? Tu veux que Violet s'ouvre à toi, tu veux qu'elle fasse les ultrasons, et tu pars coucher à droite à gauche. Qu'est-ce qui t'arrive ? Quel est l'intérêt de se retrouver face à ce qu'on ne peut pas avoir ? - Même si ça implique un bébé ? - Un bébé qui pourrait ne pas être le mien. Il se pourrait que non mais peut-être que si. Alors je devrais m'investir et la regarder tout reprendre ensuite ? Donc tu mets bien tes sentiments de côté. Que... Où est Katie? Elle est toujours dans la salle d'accouchement. Elle a besoin de rester seule alors j'ai... Je crains de ne pas pouvoir y arriver. Elle est là, à fixer mon ventre. Je représente tout ce qu'elle désire et elle me hait pour ça. Elle ne te hait pas. Elle veut juste quelque chose qu'elle ne peut pas avoir et c'est dur. Ca va ? Cette fillette... J'espère qu'elle sera brune comme moi. - Laissez-moi appeler Addison. - Non. Votre fille est-elle ici ? Vous avez dit que vous en aviez une. Elle est ici ? C'était censé être une bonne journée. J'étais censée la voir, ma fille mais... mais ils m'en ont empêché. Quoi ? J'ai eu une journée merdique moi aussi. Je suis allé chez ma fille pour parler à sa maman. Elles étaient parties. Un déménagement. Sa mère l'a emmenée. J'ai passé des coups de fil et essayé de trouver une solution, mais ce qu'il y a c'est que je ne crois pas que je puisse la récupérer. Je suis vraiment désolée. Je sais ce que c'est de vouloir croire que tout se passera bien. Mais parfois, il faut affronter la réalité. Votre fille est partie. Et elle ne reviendra pas, peu importe à quel point vous voulez y croire. Je l'aime tellement. Ca me fait peur. Je pense... C'est peut-être pour ça que j'ai si mal à l'estomac. Je sais que vous l'aimez. Mais la douleur à votre estomac est réelle. Vous savez que Dell a raison n'est-ce pas ? Elle n'a pas survécu. Ca va aller. Toi aussi. Le Dr. Pape dit que vous n'avez pas prévu d'opération. Lyla ne supporte pas l'idée. Elle supporte pas l'idée que le H.P.V. m'emporte la moitié du visage. Il faut que j'essaie la chimio. Je peux pas. Je ne veux pas revenir en arrière. Je ne serai pas le monstre à nouveau. - C'est la femme de ma vie. - Non. Si elle l'était, elle ne s'enfuirait pas. - Tu rencontreras d'autres femmes. - Avec une machoire en moins ? Sans l'intervention... tu mourras. Je ne veux pas revivre comme ça. Je ne veux pas être à nouveau ce type... Avoir tellement la trouille de ce que les gens pourraient penser que je ne puisse même pas assembler une phrase correctement. - Vous ne pouvez pas trouver autre chose ? - Il n'y a que la chirurgie. Ca te sauvera la vie. On ne peut pas faire plus que ça. Je... - J'en avais tellement envie. - Je sais. Je crois que c'est plus bas. Désolé. C'est... Un garçon. De quoi j'ai l'air ? Jolie ? Sexy ? Garce ? - Sexy sans aucun doute. - Je vais diner avec Bryce. Tu vois, il a appelé. Je le savais. - Tu t'occupes de Maya? - Oui c'est bon. Sors et occupes-toi de tes proies. - De quoi ? - Tes proies ? Ha oui le batifolage. - Merci de l'avoir appelé. - De rien. En fait tu as un peu l'air d'une garce. Peut-être que si tu changeais, en couvrant un peu plus... cet endroit-là peut-être... Garce, c'est bien. Pour batifoler, garce c'est très bien. Je ne suis pas à la recherche d'un mari. Je suis... Je vois. Pas beson d'entrer dans les détails. Alors tu fais très garce. Merci. Qu'est-ce... - que vous faites ?! - Ben ça ressemble à quoi ? - Je lui mets du vernis. - C'est pas normal - vous deux ensemble. - Tu m'as supplié d'être sympa avec elle. Tu m'as dit d'arrêter de l'insulter. Oui, je suis ravi que vous soyez amies et ravi de vous avoir toutes les deux. C'est déjà dur de trouver une fille bien, moi j'en ai deux. - Alors où est le problème ? - La vie de ma copine et celle de ma meilleure amie fusionnent en un festival des oestrogènes avec vernissage d'ongles et alliance. Vous savez quoi ? Je vais aller boire un verre avec des mecs. Toi, on se voit demain matin et je ferai tes lacets et te préparerai à manger. On parlera de bébés et de garçons. Et toi je te vois... plus tard chez toi pour du sexe... beaucoup, beaucoup de sexe. - Mais pour l'instant, je m'en vais. - Tu pars vraiment ? Une femme à la fois, je ne peux pas gérer plus. Une femme à la fois. Après réflexion, j'ai eu tort. Je me suis engagée auprès de vous et je vais vous suivre tout au long de cette grossesse. Ca signifie beaucoup pour nous. Vous tolérez l'ingestion de liquides et vos tests sont bons alors je vais aller m'occuper de votre formulaire de sortie, OK ? - Je fais ça pour Morgan. - Je sais. Il faut que vous signiez ici. Je suis navré si j'ai, vous savez... Je n'aurais pas dû... Je ne sais pas ce qui m'a pris. Vous mettre dans cette situation, en croyant que vous aviez des sentiments pour moi... Je ne sais pas ce qui m'a pris. Vous ne vous êtes pas trompé. Ce n'était pas juste votre imagination. Mais... Je ne peux pas laisser ça arriver.