- Je déteste attendre. - Archer est entre de bonnes mains. Il a des petits vers qui grandissent dans sa tête, Pete. - Ce sont des kystes. - Avec des vers dedans. Je vais appeler, pour être sûr qu'Addison va bien. Sam et Naomi sont avec elle. - On n'a qu'à attendre. - Attendre est difficile pour nous ? Imagine comme ce doit être horrible pour eux. Vous... Vous réalisez qu'on est le matin, n'est-ce pas ? Reste éveillé pendant 20 heures, et tu me diras si tu remarques le soleil dans le ciel. C'est difficile à croire que nous sommes à nouveau réunis tous les cinq. Tous les six. Six avec Archer ! C'est vrai, six. J'avais oublié Archer. Six ! Et si tu comptes les vers dans le cerveau d'Archer ça fait 26. Santé aux vers cérébraux décédés. - Aux vers cérébraux décédés. - Aux vers cérébraux. Je n'arrive pas à croire que tu craques pour une Grey et que tu as trop peur de Derek pour lui en parler. Ne m'en veux pas. Veux-en à Derek, et à la bague que sa mère ne t'a jamais donnée, - mais ne m'en veux pas. - Quelle bague ? C'est quoi cette bague de ta mère ? - Elle l'aurait su de toutes façons. - Je le savais. Je savais que cette femme ne m'aimait pas et que tu mentais en disant que oui. - Où vas-tu ? - Je dois retourner au travail. - C'est Archer ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Il est toujours aussi renfermé ? Je ne me souviens pas de ça. - Non. - Et si il mentait ? Et si c'est Archer mais qu'il ne voulait pas qu'on se rue là-bas et qu'on panique ? Il va bien ? - Laissez-le se reposer. - Où est Derek ? Je ne sais pas. Vous ne deviez pas me sortir des pattes pendant 1h ? - Naomi ? - Bébé, je suis là. Je suis là. C'est quoi... ces chaussettes ? Ce sont les médicaments qui parlent. C'est mieux s'il dort. Laissez-le en profiter. Sam, ça va ? Private Practice S02e16 Ancienne vie Tu dois parler au Chef. Il devrait être aux Urgences. Une crise d'asthme ne relève pas de la chirurgie. Miranda, on doit le surveiller avec Archer. On ne peut pas si... Je te renvoie à ma première suggestion. Très bien, je parlerai au Chef. Il devrait rester sous oxygène en continu et sous stéroïdes. Tu penses qu'ils savent... Tu vois les deux infirmières là dedans qui épongent son front, tapotent son coussin ? Je pense qu'elles gèrent. Je n'ai jamais vu une crise de cette ampleur. Il ne forçait pas, il ne marchait pas dans un champ de fleurs. Il était à l'hôpital... Et te regardait dorloter Archer, et ça lui a coupé le souffle. - Je dois te faire un dessin ? - Nous sommes divorcés, nous sommes heureux ainsi. Je suis avec Archer. Il est avec Sonya. Nous avons tourné la page. - Qu'est-ce qu'on a ? - Elle n'arrive pas à respirer. J'y arrive mais c'est difficile. Essayez de ne pas parler, d'accord ? - A combien est sa sat ? - 92 avec 4 litres. J'ai essayé un bronchodilateur mais sans succès. Paniquer ne fera qu'augmenter votre difficulté à respirer. Votre bébé et vous avez besoin de tout l'oxygène possible alors calmez-vous. On va lui faire une radio du thorax, un gaz du sang et un ECG. Pourquoi ça arrive ? L'opération s'est mal passée ? Comme je l'ai dit, il y a eu des complications pendant l'opération, mais ça n'a rien à voir avec ça. Serrez mes doigts. Je ne sais pas encore ce qu'il se passe mais je vais le découvrir, c'est promis. Archer est sorti du bloc et ça s'est bien passé. D'un autre côté, Sam a failli y passer à cause de son asthme, ce qui était assez marrant, d'après ce qu'on m'a dit. Bref, je pensais que tu voulais savoir vu qu'Archer bosse pour toi. Merci pour les nouvelles, Dr. Freedman. Je sais que ça te contrarie que je vive avec Violet. Tu te sens exclue, mais ça peut être différent. - Tu peux en faire partie. - En faire partie, Cooper ? Vraiment ? Ca donnerait quoi selon toi ? Vivre avec vous deux, et lire des contes au ventre rond de Violet pendant que tu lui fais des massages ? Ou enfiler mon costume de pin-up et essayer de te séduire pendant qu'elle te demande de l'autre pièce un seau pour vomir ? Ou faire une vidéo de Violet et toi ramenant votre petit morveux à la maison ? Ce n'est pas mon petit morveau, je n'essaie pas d'être le père. - J'essaie d'être son ami. - Au delà des espérances. Et si tu apprenais à mieux connaître Violet - Je préfère qu'on m'arrache une dent. - C'est ma meilleure amie, et si c'était un homme, tu ferais un effort pour apprendre à le connaître ? Si c'était un homme, elle ne serait pas enceinte. Penses-y. Commence par penser à un... déjeuner. Je dois y aller mais... Penses-y. - Elle va bien ? - Les poumons sont sains, pas de sifflement, pas de toux. Je suis allée répondre au téléphone, elle dormait et je ne savais pas. Je ne savais pas et je ne l'entendais plus, et des bulles sortaient de son nez. Oh Seigneur ! Cynthia va bien. Des accidents arrivent aux jeunes mamans tout le temps. Ceci dit, ne répondez pas au téléphone quand le bébé est dans son bain. Je sais. Je sais, vous me l'avez dit. Je le sais... Je devrais le savoir. J'ai fait des études. Qui fait n'importe quoi quand son bébé est dans le bain ? Qui fait n'importe quoi mais qui aime son bébé ? Je suis désolée, je suis tellement fatiguée, désolée ! Le bébé ne dort pas beaucoup, n'est-ce pas ? Elle ne dort pas la nuit. Viens là Cynthia, Rachel asseyez-vous, respirez profondément et fermez les yeux. Je prends le bébé et vous vous reposez, d'accord ? Je reviens. Tu ne viens pas encore me voir pour que je t'aide avec ce bébé ? Non, c'est la mère, elle est hystérique. Rachel, voici... - Où est-elle ? - Merde. Je veux publier le cas de ton frère, et je devrais utiliser son nom. Depuis quand on nomme les patients dans les études médicales ? Un neurochirurgien de classe mondiale a sauvé un neurologue de classe mondiale. Ce n'est pas une étude, c'est une histoire, et j'ai besoin d'une histoire. - Vous détestez ce genre de choses. - Je fais un tas de choses que je hais à présent. Mon hôpital est tombé au 12ème rang. Tu ne le savais pas ? Et, si ça te convient, on aimerait utiliser ton nom. C'est une bonne chose. - Un neurochirurgien sauve un neurologue. - Bien sûr ! - Il ne m'a pas sauvé, par contre. - Je suis sûre que oui, puisque tu es vivant, que tu respires, et tout. Ma main tremble, ma tête me fait un mal de chien, ma vision est floue et la pièce tourne. Faisons un scan. Il a raté quelque chose. Ca va ? J'avais cette liste de nom quand elle était encore en moi, mais je voulais d'abord la rencontrer. Sarah, Lily, Elori que je trouvais très beau. Je ne l'avais jamais entendu mais je l'avais lu dans un livre. Et Grace... et... C'était une journée et demie de travail et de poussées, et je l'ai fait sans calmant ou autre. J'ai poussé et poussé. Elle était coincée, entêtée... Elle était tellement... entêtée, elle ne voulait pas sortir. Le docteur a même pris le vacuum mais elle ne voulait pas venir, c'était un bébé si tranquille à l'intérieur, c'était un gentil bébé quand... Je ne pouvais pas lui donner un nom car, quand elle est née, aucun ne collait alors mon mari l'a appelée Cynthia. - Il l'a nommée mais je l'aime. - Bien sûr. - Je l'aime vraiment. Où est-elle ? - Juste là. Juste là mais je pense que le Dr Freedman va lui faire d'autres examens. On voulait juste que vous sachiez... Elle va pas bien ? - Elle va bien. - Elle va bien. On va juste faire des examens pour être sûr. Alors Dr Fredman, vous pouvez partir avec Cynthia et je vais rester avec Rachel. - Vous êtes vraiment fatiguée, hein ? - Oui. Je suis vraiment très fatiguée. Archer est réveillé et se plaint, n'est-ce pas ? Tu devrais être contente, il est sous 5 de Morphine. Il dit que sa vision est floue, il veut que tu fasses un autre scanner. Ton frère est un con, sa vision est probablement imparfaite car il ne peut pas ravaler son propre ego. Son examen post-op était bon, il n'a pas besoin d'un scanner. Il faut qu'il dorme. Tu agis comme n'importe quel chirurgien avec un complexe de Dieu alors je te parle en tant que tel. Qu'est-ce qui t'arrive ? J'ai opéré une femme enceinte un peu plus tôt, - et elle n'arrive plus à respirer. - Tu as fait un examen complet ? Non, le scanner est négatif. J'ai rompu son anévrisme pendant l'opération, je l'ai parfaitement réparé. Je n'ai jamais vu une telle complication post-op. J'ai fait faire un scan, radio du thorax, - une écho. - Tu as vérifié le bébé ? - J'ai contrôlé les FHT, ils sont bons. - Tu dois faire un doppler. - La mère ne peut pas respirer. - Fais-moi confiance Derek. Tu dois faire un doppler maintenant. Le bébé peut être la cause. Excusez-moi. Quelqu'un pourrait me dire ce qu'il se passe ? C'est possible que votre femme ait du mal à respirer parce que quelque chose ne va pas avec le bébé. - Quelque chose ne va pas avec le bébé ? - Ca arrive parfois. Ma femme allait bien quand elle est entrée ici. Maintenant, elle ne peut pas respirer et vous dites qu'il y a un soucis avec le bébé. - Ma femme allait bien, elle allait bien. - C'est faux. Elle vous a renversé avec la voiture et ensuite, elle a convulsé. - Elle n'allait pas bien. - C'est un miroir. - C'est-à-dire ? - Le Syndrome du miroir. C'est rare mais parfois, quand le bébé est malade in utero, la mère reflète ses symptômes. - Alors c'est psychologique. - Non, les symptômes sont réels. Dans ce cas, le bébé est anémique, et l'anémie cause une défaillance cardiaque congestive aux deux. - Que faire ? - Trouver son groupe sanguin, et faire un tableau d'anticorps. - Et si l'un des deux est positif ? - Un pas après l'autre. Vous voulez m'enfoncer des aiguilles ? Je préfèrerai que vous me laissiez vous prescrire des calmants mais vous disiez Non, j'allaite toujours donc, je ne veux pas blesser le bébé, je ne veux pas... blesser mon bébé. Donc le Dr Wilder va utiliser des aiguilles pour vous aider à vous reposer. - Il est très doué. - Et Cynthia ? Elle va bien. On fait des examens. Les infirmières sont avec elle. Il y a des bébés ici, tout le temps. Vous êtes vraiment gentille. Merci pour être si gentille. OK Rachel, allongez-vous. Les hormones post-partum sont partout, d'habitude elles ont un effet apaisant mais parfois, la chimie du corps se détraque un peu, ça vous stresse et vous empêche de dormir. L'acuponcture va cibler des points spécifiques pour que votre corps soit à nouveau équilibré. Ca libère des endorphines, qui sont des hormones, - une sorte de sédatif naturel. - Le bébé ne dort pas la nuit. Elle ne dort pas et le frigo est cassé. On dirait un pigeon mourrant genre... Mon mari disait qu'on dirait un pigeon mourrant. Et vous en avez tellement marre de vous sentir épuisée que vous buvez plus de café et le bébé s'endort mais vous ne pouvez plus dormir, et la nuit dernière, j'étais debout, le bébé dans les bras, je l'allaitais. J'ai laissé la télé allumée et il y a ces émissions que vous ne voyez jamais si vous ne regardez la télé que la journée. Ces émissions sur comment devenir réparateur de frigo et... elle s'est endormit sur mon sein, je me suis assoupie, je dormais enfin et le frigo a fait ça... quelqu'un devrait abréger les souffrances de ce frigo. Ca sent bon. Vous le brûlez. Ca sent bon. Où est Addisson ? Où est ce canon de beau frère ? Est-ce qu'il sait faire un examen post-op ? Je suis le plus beau cas depuis des années. Le Dr Shepherd a un autre cas compliqué, et Addisson consulte. - Une femme qui reflète... - Je suis en train de mourir ! Tout seul ! Les essais des ordures minables de Seattle ne m'intéressent pas. - Tu n'es pas seul. - C'est ça, je t'ai toi. - Ce sont les calmants qui parlent. - C'est ça. Et Naomi est toute... "Archer, chéri, ça va ?" Et toi tu t'effondres. C'est la chose la plus stupide que j'aie jamais entendue. Ce n'est pas ma théorie, c'est celle d'Addisson mais elle tient la route. Je ne suis pas amoureux de mon ex-femme, j'ai voulu divorcer. J'ai de l'asthme, d'accord ? C'est médical. Pas émotionnel. J'ai toujours bien aimé Addisson. Je n'aime pas tout le monde mais elle je l'ai toujours bien aimée. Elle sent bon, elle est polie et elle sauve des bébés. Alors c'est quoi le problème de son frère ? - Abandonné à la naissance, élevé par des loups ? - Il n'est pas toujours aussi con. - Oui, il l'est. - Dr Bailey, faites-moi une faveur. Aidez-moi à donner tort à cet idiot. Trouvez ce qui ne va pas chez moi médicalement parlant. Je fais de mon mieux. - Quoi ? - Comment une femme passe de vous à Archer Montgomery ? C'est un beau compliment. Non ? C'est un compliment ? Hein ? Et, comment vous pouvez rester là à regarder ? - Pourquoi vous voulez le faire ? - Archer est un vieil ami Pas un vieil ami, il fait partie de la famille. Ca remonte à longtemps... Il allait mourir... Je pensais qu'il allait mourir et je savais que je ne pouvais pas rester à LA alors que ça arrivait. Je n'arrivais pas à m'y résoudre. - Un vieil ami de la fac qui va mourir. - Mais non, il ne va pas mourir. Et maintenant, vous êtes juste à Seattle à regarder votre femme, au chevet de son petit-ami très improbable. - Mon ex-femme. - C'est ça. La vie n'évolue pas de la manière qu'on imagine étant jeune, n'est-ce pas ? J'aimerais que vous fassiez passer un scanner post-op à Archer Montgomery. Je croyais que Shepherd avait évincé cette idée. Il n'est pas inquiet... moi oui. Je vais appeler plusieurs journaux pour leur parler de ce miracle médical. Je peux seulement le faire si c'était bien un miracle. Et Derek a beaucoup de choses à régler alors - pas besoin de l'embêter avec ça... - D'accord, très bien. Je fais ça discrètement s'il est possible de trimballer un hystérique à travers l'hôpital. Je crois que ta patiente a besoin d'autre chose que de sommeil. Elle est maniaque. Elle est en manque de sommeil. Je pense à une... Psychose post-partum. Je sais, je viens de raccrocher avec son mari. Il vient chercher le bébé. Il va faire admettre Rachel à l'hôpital. Quoi ? Tu aurais pu mentionner cette histoire de psychose. J'étais en train d'y réfléchir. Je t'ai dit qu'elle avait besoin d'aide. - Tu m'utilisais pour gagner du temps. - Je t'utilisais pour ce que tu fais bien. Je ne plante pas juste des aiguilles dans les gens. Je suis médecin. Si tu m'avais consulté, traité comme un associé, j'aurais pu te dire qu'elle a besoin de plus qu'un peu d'acuponcture mais au lieu de ça, tu m'as traité comme une baby-sitter. Cooper est la baby-sitter. Toi, tu es la maman-sitter. Elle avait besoin d'aide, j'avais besoin de toi. Tu gardes tout pour toi, Violet. Le but de ce cabinet est de partager, tu le savais avant. Tu n'es pas en colère à propos de Rachel, tu es en colère contre moi. Pourquoi ? Parce que je pourrais être le père de l'enfant dont tu ne m'as même pas parlé ? Mon bébé pleure. Elle pleure, où est-elle ? - Elle va bien. - Elle va bien, vous allez bien. - Rachel, regardez-moi. - Je l'entends, je l'entends pleurer. Cyndi ! Cyndi, maman arrive. Où est-elle ? Il y a des signes d'hémolyse. Merde ! Merde. Je peux vous poser une question ? Vous êtes heureuse ? Mon frère vient d'être opéré du cerveau. Non, je sais, c'est juste que... Je suis avec Izzie. Vous saviez qu'on sort ensemble ? Elle va mal. Elle va mal et je sais que c'est de ma faute. Je choisis toujours des folles. A part vous. Je l'aime. Vraiment, je l'aime, et je veux être avec elle, à part que pas vraiment. J'ai un peu envie de fuir parce que je sens la catastrophe arriver. Il y a... Je sens le sol qui tremble. Quelque chose va arriver, et j'ai envie de fuir, d'aller dans un nouveau lieu, de reprendre à zéro comme vous. Alors je vous le demande, êtes-vous heureuse de l'avoir fait ? Ca a marché ? Je n'ai pas fui, Alex. J'ai avancé. Je suis partie. - Il y a une différence. - Mais vous êtes heureuse ? Refais les analyses et le titrage. Je veux être sûre, absolument sûre, avant d'annoncer des nouvelles catastrophiques à cette famille. Donnez-moi mon bébé ! Donnez-la moi. Donnez-moi mon bébé. - J'allais lui donner son biberon. - Elle va bien, Rachel. Elle va bien. Revenez dans mon bureau. Tout va bien. Vous avez besoin de repos. Je la veux. Je la veux. Donnez-la moi. Pourquoi vous ne me la donnez pas ? Je ne voulais pas lui faire de mal. Je vous en prie. - Je ne voulais pas lui faire de mal. - Cindy va bien. Elle va bien. Et elle a besoin de vous mais, chérie, vous n'allez pas assez bien pour elle là. Vous avez besoin de dormir, OK ? Alors pourquoi ne pas nous laisser nous occuper d'elle ? Elle était dans la baignoire et elle pleurait. Elle pleure tout le temps, et je lui demandais d'arrêter. Je voulais juste qu'elle arrête de pleurer. Et elle a glissé, sa tête était sous l'eau, j'allais la rattraper... et là... je l'ai maintenue sous l'eau. Et tout était calme, et j'ai pensé, Andrew ne sera pas rentré avant le soir, et personne ne le saurait avant le soir, et je pourrais... je pourrais enfin avoir quelques heures de sommeil. Alors Archer va passer un autre scanner pour être sûr. Je sais. C'est bien. Ca va ? Je suis folle, de sauter le pas aussi vite Archer ? Tu as quelqu'un à qui tu tiens. Il t'a toi. C'est une bonne chose. Quoi ? Alex, toi, Archer, Mark, Sam vous avez tous quelqu'un de nouveau. Je traite une patiente qui a roulé sur son mari avec sa voiture et il l'aime toujours. Et Derek va faire sa demande. Tu as entendu parler de la bague ? Non. Quelle bague ? Non. Oublie. - Tu en as deux. J'ai personne. C'est pas juste. - Non. Sam ? Je t'en prie. C'est une théorie adorable, mais ça ne tient pas le coup. J'en profiterais si j'étais toi. Personne ne fait de crise d'asthme à cause de moi. Je suis passé à autre chose. Ce n'est pas une crise de panique. C'est de l'asthme. C'est physiologique, pas émotionnel. Je suis passé à autre chose. Je suis là pour mes amis. Tu es une amie. Mais je suis passé à autre chose, OK ? Je suis passé à autre chose. - Tiens. - Ferme la. Karev, pourquoi je n'ai pas les résultats d'analyses de Jen ? Le Dr. Montgomery voulait les refaire... Je n'ai jamais vu les premiers. Sam ne répond pas à son traitement. Que disaient les résultats préliminaires sur l'état de Jen ? Ils étaient inconclusifs. C'est pourquoi j'en ai demandé de nouveaux. Ce n'est pas si compliqué. Soit le bébé meurt, soit il ne meurt pas. Soit la mère va mourir, soit elle ne mourra pas. Tu pourrais nous excuser un moment ? J'étais debout toute la nuit aussi, et je n'apprécie pas que tu cries sur... Ma patiente. Fais moi savoir quand ces putains de résultats arrivent. - C'était quoi ça ? - C'était nous qui allons déjeuner, tous les trois. Et tu vas te présenter sous ton meilleur jour. - Comment va Rachel ? - Elle est stable. Je l'ai sédatée avec des benzos, et je l'ai mise sous antipsychotiques atypiques. Elle va devoir arrêter d'allaiter, ce qui n'est pas idéal, mais... Et si le mien ne dort pas ? - Il dormira. - Et sinon ? Alors je resterai avec lui pendant que tu dormiras. Et si je deviens folle ? Et si je fais une psychose post-partum et une dépression ? Et si j'essaie de faire mal au bébé ? Ou si j'ai juste un enfant terrible ? Sérieusement. Et si je donne naissance au sociopathe qui essaie de mettre le feu au lycée ? Ou si je foire à tel point qu'aucune thérapie ne peut jamais réparer les dommages que j'aurai fait à ce pauvre enfant ? Arrête. La psychose post-partum est très rare. Ce n'est pas normal. Et si le mien ne dort pas ? - Désolée. - J'ai bien peur que vous deviez sortir. Je suis médecin, et je suis sa copine. Vous n'êtes pas son médecin, et en tant que copine, le code médical de l'état de Washington ne considère pas ça comme un rôle légal. Très bien. Vous pouvez juste me dire ce que vous faites pour Sam ? Il ne répond pas au traitement. Je suis sa femme. Son ex. Et je croyais que vous étiez la copine de celui-ci. Vous êtes comme ça avec tout le monde, ou je suis juste spéciale ? Très bien. Restez. Mais pas de questions. - Scanner post-op. Tout va bien ? - Je ne sais pas. Tu sais ce qui est bizarre ? Toi, qui n'as jamais porté de flanelle une fois dans ta vie, et qui vis à Seattle et qui a une relation semi-incestueuse avec celle qui est presque la soeur de ton meilleur ami. J'allais dire que c'est bizarre, vu à quel point je n'apprécie pas Archer, que cette histoire entre toi et Archer me donne de l'espoir. - Lexie. - C'est la soeur ? C'est une fille bien. C'est une fille sympa, bien élevée, gentille et compréhensive, saine. Elle est comme toi. Alors si tu peux trouver le bonheur avec Archer je pense qu'il y a peut-être de l'espoir. Tu penses vraiment que c'est réel entre toi et cette petite fille ? J'ai peur de lui faire du mal. - Tu crois qu'Archer va me faire du mal ? - J'espère que non. Comme j'ai dit, vous me donnez de l'espoir. Donne lui encore 40 de furosemide et refais les clichés du thorax. - Tu as quoi ? - J'espérais. Je... j'ai fait mille tests, et je ne t'ai pas dit les résultats parce que j'espérais avoir tort, mais le bébé est gravement anémié. Son coeur est en détresse. Probablement dû à une incompatibilité de l'antigène de Kell dans le sang que tu as transfusé à Jen pendant l'opération. Ca provoque une réaction qui détruit le sang du bébé. Je suis vraiment désolée. Ne sois pas désolée. Dis-moi juste comment réparer ça. Dans des circonstances idéales, je ferais une transfusion in utero, mais ce ne sont pas des circonstances idéales. L'état de Jen se détériore rapidement. Elle pourrait faire un arrêt à tout moment, et - la priorité doit être la mère. - Alors tu me dis quoi ? Je te dis qu'on doit faire sortir le bébé. Le bébé a 24 semaines. Les chances qu'il survive Mais si je le fais sortir, elle survivra. Sinon, on risque de les perdre tous les deux. Il n'est pas prêt. Il est trop petit. Il n'est pas prêt. Jen, je sais que c'est effrayant, mais je vais faire tout ce que... Mon livre dit qu'il peut vivre à partir de la 26ème semaine. C'est dans deux semaines. Alors laissez-moi juste... Je peux rester à l'hôpital sous oxygène et le garder à l'intérieur encore deux semaines. Jen, votre bébé est en insuffisance cardiaque. Vous aussi. Vous n'avez pas deux semaines. Vous n'allez pas le sortir. Il est trop petit. - Il est trop petit. - Il survivrait ? - Si vous le sortez, est-ce qu'il... - Il pourrait survivre. J'ai mis au monde des bébés qui avaient 1 ou 2 jours de moins et ils ont survécu. J'ai aussi perdu des bébés qui avaient quelques semaines de plus. C'est un risque. Je ne vais pas vous mentir. Mais je vais faire tout - mon possible pour le sauver. - Dites moi que ça n'arrive pas. Il n'y a vraiment rien d'autre que vous puissiez faire ? Il n'y a pas d'autre option ? Il y a une procédure in utero. Attendez ? C'est quoi ? - Ce n'est pas une option là. - Elle est forte... Ce n'est pas une option là. Le risque est trop élevé. Désolée. Vous devez le faire. Vous devez le guérir. C'est votre travail de le guérir. Jen, permettez-moi d'être claire... si on fait ça et que l'état de votre coeur empire ou que vous avez un autre saignement au cerveau, vous et le bébé pourriez mourir. Ca n'arrivera pas. Non, ça n'arrivera pas. Je vous en prie. Faites juste cette chose où il reste à l'intérieur. Je choisis ça. Laissez-le à l'intérieur. Tu m'as acculée. J'arrive et je dis qu'on doit mettre au monde ce bébé, et toi tu débarques sur ton cheval blanc pour leur offrir une procédure in utero dont tu ne sais rien. Ca va la tuer ou y a-t-il une chance ? Je ne sais pas, Derek. Ce sont des chances que je n'aime pas évaluer devant une mère en pleurs qui se caresse le ventre. Evalue-les maintenant. Fais des tests. Trouve une solution. Garde juste ce bébé en vie et je la garderai en vie. Comment ça peut arriver ? Elle est... elle aime le bébé. Comment c'est arrivé ? Comment j'ai laissé ça arriver ? Comment j'ai pu manquer ça ? La dépression post-partum est très insidieuse. Ca s'insinue en vous, ça peut être déclenché par le manque de sommeil, ensuite la dépression rend le sommeil difficile. C'est un cercle vicieux, et quand il y a de la psychose Je suis fatigué aussi. Je suis si fatigué. Mais je n'aurais pas pu... je n'aurais pas pu... comment a-t-elle pu faire ça ? Vous ne pouvez pas comprendre car vous n'êtes pas dans son corps. - Vous ne pouvez pas ressentir... - Vous n'avez rien manqué, Andrew. Vous êtes le père. Vous êtes en retrait. Vous êtes aussi proche que possible mais vous êtes en retrait. Et si elle ne vous laisse pas entrer... Elle vous a caché ce qu'elle ressentait. Ce n'est pas votre faute. Rachel veut voir Cindy. Elle s'est assoupie deux heures mais une montée de lait l'a réveillée. Qu'est-ce que je fais ? Comment tu vas ? Je t'ai déjà vu avec Archer. On a discuté de ta vie sexuelle. On a parlé de la mienne. Notre situation ne me gêne pas . - C'est bon, Sam. - Non, je veux pas que ce soit bon. Je veux que tu sois convaincue que... Dr. Bailey, donnez-moi de bonnes nouvelles s'il vous plait. Désolée. Rien de neuf. J'ai refait tous les tests. Vous avez eu des  bronchospasmes. On vous a donné des steroïdes et du bronchodilateur, on vous a redonné l'inhalateur qu'on vous a fourni hier Attendez. Vous lui avez donné un nouvel inhalateur ? C'est un inhalateur à propulseur à base de maïs ? Comment je le saurais ? Ca pose un problème ? Je suis allergique aux propulseurs à base de maïs. M'avez-vous mentionné y être allergique ? Mais je vous ai donné mon inhalateur à remplir et j'ai réclamé spécifiquement cet inhalateur-là. - J'ai commandé un générique. - Ce n'est pas ce qu'il avait demandé. On ne garde pas les noms de marque sur les étagères de la clini... Je lui rendais service. - Pardon ? - J'ai dit : "ha !" Parce que j'avais raison. Parce que c'était bien une réaction allergique, donc "ha" pour Mark, Addison et toi si tu les as crus. C'était pas une crise d'anxiété, c'était de l'asthme. Je ne suis pas pathétique. Je suis un homme. Un homme avec de l'asthme. Alors "ha !" Topez-la, Dr. Bailey. Alors ? Elle n'est pas en état de subir une chirurgie fétale, une opération qui la tuera probablement. Sauf que son chirurgien lui a promis... de la sauver et tu veux que j'accepte. A mon avis, le meilleur plan c'est de faire naître le bébé, Derek. J'ai une excellente expérience concernant les prématurés. J'ai entaillé son anévrisme. Je ne fais pas ça. Jamais. Je ne sais pas ce qui m'a pris. J'ignore si c'est parce que j'étais fatigué... - ou négligeant. - Ces choses arrivent en chirurgie. Elles arrivent à de grands chirurgiens qui ne sont ni fatigués ni négligeants. Ca arrive. - Pas à moi. - C'est pas ta faute. La transfusion n'a pas fonctionné... Les groupes sanguins n'étaient pas entièrement compatibles. Ca arrive. Si j'avais pas entaillé l'anévrisme... elle n'aurait pas eu besoin de sang. C'est ma faute. Ca l'est. Si ce bébé meurt, je m'en remettrai pas. Je t'en prie. Addison, je t'en prie. OK, je vais le faire. - Comment ça va, Jen ? - Si vous sauvez mon bébé, ça va super. Le rythme cardiaque grimpe à 134. Jen, vous paniquez ? J'ai besoin que vous soyez calme. Je ne suis pas en train de paniquer. C'est que... - J'ai du mal à respirer. - Ses poumons se remplissent de liquide. - Mettez encore 80 de furosemide. - Apportez le chariot de réa. Elle a des épisodes de psychose. Tant que le traitement ne fais pas effet, elle pourrait lui faire du mal. - Elle pourrait lui briser la nuque. - Mais on les laissera pas seules. - Elle sera sous surveillance. - Il suffit d'une minute. Elle s'est controlée, Violet. Elle a eu une horrible impulsion. Elle a commis un acte terrible. Mais elle s'est controlée et est venue chercher de l'aide. Je sais... Elle aurait pu la tuer. Est-ce qu'on veut être ceux qui l'ont rendue à sa mère et qu'une fois une chose affreuse arrivée, on dise de nous "à quoi pensaient-ils ?" Mais tu peux pas la rejeter. Ou la séparer de son bébé. Elle en a besoin pour aller mieux. Tu peux pas éloigner un parent. C'est bon arrête. Arrête ça, Pete. Ca n'a rien à voir avec toi. Rien à voir avec nous. Violet, regarde-moi. Ecoute. Tu l'as dit toi-même. Ca n'a rien à voir avec toi ou Pete. On sait que tu es celle qui sait ce qui lui passe par la tête. Donc pour ce que j'en sais, je te soutiendrai avec Andrew. Si tu lui conseilles d'éloigner le bébé, je te soutiendrai, mais Rachel n'est pas une criminelle. C'est une bonne mère qui voulait cet enfant. Et s'il y a une chance qu'en restant près de cet enfant, ça l'aide à s'accrocher, à aller mieux... Tu crois pas qu'on devrait lui laisser cette chance ? C'est dingue ces hormones. C'est genre... C'est dingue mince. On dirait déjà que je ne suis plus moi. La plupart du temps, je le suis mais parfois... Je ne suis plus moi. Et mes hormones sont dans la normale. Les siennes le sont pas. On peut pas faire dans le sentimental. - On doit se montrer responsables. - Alors tu l'éloignes. Tu as décidé. Tu l'éloignes. - Je vais te faire un câlin. - Ce serait bien oui. - Je savais qu'on aurait pas dû faire ça. - Tu peux le faire, Addison. Continue. - L'oxymètre indique seulement 88. Continue. - La ferme, bon dieu. Tu m'as mise au pied du mur. Et je t'ai laissé faire. C'est... Nous revoilà au thanksgiving des hot dogs. Fais pas l'ignorant. Ta mère se casse le poignet alors la veille de thanksgiving tu invites 34 personnes à la maison sans m'en parler et sachant que je n'ai jamais fait de dinde de ma vie. Ta soeur attrape la salmonellose, et ta mère, qui ne m'a jamais aimée, m'accuse d'essayer de tuer tout le monde et puis toi... Tu fais des hot dogs et deviens le héro. C'est exactement la même chose, Derek. Tu t'engages avec désinvolture ensuite je dois faire tout le travail et peu importe comment ça finira, c'est toi le héro et moi l'incompétente. - Sa respiration se stabilise. - Que dit l'oxymètre ? Il indique 92. Les poumons se vident. Tu as réussi. J'ai réussi. J'ai réussi. - Qui est le héro maintenant ? - La ferme. - Comment vous sentez-vous ? Un peu plus réveillé ? Vous avez fait des scans. Derek est introuvable. C'est quoi son problème bordel ? Il est au courant au moins ? Derek est encore en salle d'op. On va pas vous laisser dans le noir plus longtemps. Filez-les moi. Quoi ? Ben là et là, des kystes persistants. Des kystes de parasites. Voyez, Derek les a pas tous eus. Je vais mourir. Je pourrais mourir n'importe quand. Admets-le. Ta mère ne m'a jamais aimée. C'est pas qu'elle t'aimait pas mais quand tu as donné la salmonellose à Nancy, - ça n'a pas aidé. - Je t'en prie. Elle me détestait bien avant que j'empoisonne ta soeur. Elle m'a détestée depuis le jour où je l'ai rencontrée et ça n'a jamais changé. Elle pensait que j'étais riche, privilégiée et pas digne de toi, c'est pour ça qu'elle m'a pas donné l'alliance. Admets-le, pour qu'au moins je sache que je n'étais pas folle pendant ces 11 années. Elle te détestait. Merci. - Vous avez fini ici ? - Pourquoi ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Comment va Archer ? - Jete un coup d'oeil là-dessus. - Qui les a fait faire ? - Moi. - Pourquoi ? - Regarde-les. Restez à côté. Restez bien avec elles. - Tenez-les toutes les deux. - Je l'aime. Je sais, je sais. Ca va s'arranger. Vous allez vous en sortir. Ca va aller. Je suis vraiment désolée. Mon bébé, je suis tellement désolée. Je retourne au bar. Vous voulez un... Pourquoi vous êtes si silencieux ? - Quoi, quelqu'un meurt ? - C'est pas drôle. J'ai couché avec Amy Garrison. - Quoi ? Qui ? - Quand ? Tu parles de ma petite amie de fac ? Tu es parti à Atlantic City avec d'autres types et elle se sentait seule. J'ai couché avec elle, je suis désolé. - Archer, tu n'as pas à faire ça. - Si je le dois. Je meurs. Je meurs et... J'ai démoli ta voiture aussi. - La plymouth ? - Elsie Jacobs a démoli cette voiture. Non c'était moi. Et je couchais avec elle aussi. - Quoi ? - Vraiment désolé mec. Mourant ou pas, je vais te botter le cul. Et pour Nai, t'as couché avec elle quand elle était mariée ? - Non ! - Bien sûr que non. Mais j'aurais pas dû coucher avec elle du tout. J'aurais pas dû. Un homme fait pas ça à ses amis. - Je suis vraiment désolé. - Que veux-tu dire par "désolé" ? - T'es désolé d'être avec moi ? - Non, je suis désolé... D'avoir des sentiments pour toi. Je suis désolé car je vais mourir et te laisser seule. Je suis désolé pour tous ceux que j'ai blessé. Je suis désolé pour tous les mensonges que j'ai dit. Je suis désolé de ne pas vivre assez longtemps pour devenir un homme meilleur un homme qui serait à ta hauteur. Je suis vraiment dé... La prochaine fois que je te sauve la vie Archer, un simple merci suffira. Si tu étais neurochirurgien et non pas neurotique, tu saurais qu'il arrive que les cavités kystiques se remplissent temporairement de fluides après l'opération. Refais un scan dans un mois et ce sera parti. Ca veut dire qu'il va s'en sortir ? Il sera un connard comme il l'a toujours été. Je comprends ce que tu fais pour Violet. Ne me dis pas que tu as changé d'avis. Je comprends que ce soit ta meilleure amie. Mais il y a un temps où tu peux plus avoir une femme comme meilleure amie parce qu'il y a une femme plus importante dans ta vie. Ca devrait être le cas. Mais toi et Violet, c'est... Intime... Elle a besoin de toi. Et je crois que toi aussi, tu as besoin d'elle finalement. Moi je suis en dehors de ça. C'est ton truc... Ton truc avec Violet. Et tu veux que j'en fasses partie mais... Je suis pas faite pour m'en accomoder. Je suis censée être ta meilleure amie, Cooper. Je fais du mieux que je peux... pour le bébé. C'est tout ce que je peux faire. Et tu crois pas que ton bébé a besoin d'un père ? Tu penses que oncle Coop remplira le vide ? Cooper m'apporte du soutien, sans attache. C'est ce qu'il me faut. - C'est tout ce que je peux gérer pour l'instant. - Je sais qu'il t'aime. Il aimera même peut-être ton enfant. Mais... C'est pas pareil. C'est pas ce qu'il y a de mieux pour ton bébé. Si c'est moi le père... Tu as un discours bien rodé, Violet, mais finalement... Tu penses qu'à toi. Ca devrait être moi là-dedans. Vous auriez souhaité qu'on vous retire des parasites dans le cerveau ? J'ai toujours pensé que quand on vieillirait on serait là l'un pour l'autre. Si l'un était tombé malade, l'autre aurait tenu sa main et aurait été là. C'est normal ça. C'est ce qu'on fait pour sa femme. Ex-femme maintenant. C'était une crise d'asthme. Quoi qu'il en soit, je vais rentrer voir mon mari, avec qui les choses ont été difficiles dernièrement, et je vais l'enlacer, l'embrasser et le remercier pour... tout ce qu'il y a de bon en lui et que parfois je ne prends pas la peine de remarquer. Et je le dois à vous car je ne ferai pas la même erreur que vous. Je ne veux pas finir derrière la vitre, à regarder ma vie continuer sans moi. Ex-vie. Désolée pour le scan, pour la remise en cause... et pour Archer. Il est désolé lui aussi. Il est reconnaissant. Il... - Il refuse de l'admettre. - Je sais. OK, nous y voilà. Voilà les battements de coeur. - Comment c'est ? Il va bien ? - Le poul est régulier et il est actif. - Alors ça a marché ? - Ca a marché. Mon dieu, merci. Merci. - Chéri. - Jenny. Ma chérie, tu as réussi. - Le bébé est là, toi aussi. - Et on va bien ? Tout le monde va bien. Vous avez un ptit gars costaud là-dedans. - Un battant comme sa mère. - On va bien ? J'avais si peur, Rob. J'avais si peur. J'arrêtais pas de penser que les tigres croiraient que j'étais coupée du bébé... Du... bleu... De faire des coupures de bébé... Elle est incohérente. Pourquoi est-elle incohérente ?