saute par-dessus des trucs. Ça a l'air dangereux. Tu ne feras pas ça. Jamais. Ton père ne te laissera pas faire des choses stupides, car tu es trop mignon pour finir dans le plâtre. Il est si mignon ! Quel est ton nom ? Il vous ressemble. Vous devez être le père, il a vos yeux. Mais il a le sourire de maman. Au revoir. "Le sourire de maman". Les gens voient ce qu'ils veulent voir. Je dois aller à l'hôpital. Bonjour. Bonjour. Cette nuit, j'ai rêvé... de pêches. Ça doit avoir une signification. - Les pêches symbolisent... - J'ai compris. Cette nuit, j'ai rêvé de pêches. Des grosses pêches, pourries et pleines d'asticots. Une explication ? Kayla, vous deviez vous reposer. C'est l'exposé de Drew, j'ai promis de le corriger. De mon temps, le lycée était plus facile. Mais j'étais pas très attentive. Je m'intéressais trop aux garçons. - Surtout Eddie. - Il est là ? Il est rentré voir les enfants, mais Simon et Angie sont allés boire un café. Angie est inquiète pour les triplés, mais je surveille le moniteur. Leur coeur va bien. Je suis la seule à me sentir mal. Ils vont bien ? Ils vont bien. Vous pouvez me laisser seule avec Kayla ? Pourquoi ? - Du calme, chérie, laissons-les. - Je suis si inquiète pour les bébés. C'est bon, ils peuvent rester. J'ai regardé vos scanners, ce matin... le caillot ne se résorbe pas, ça empire. Alors, que fait-on ? Je suis désolée. La grossesse multiple augmente la pression sanguine. Malgré l'héparine, d'autres caillots vont se former. Alors, qu'allez-vous faire ? La grossesse... Votre corps ne peut supporter ces trois foetus. Je dois faire baisser la pression le plus tôt possible. Le plus sûr serait de ne garder qu'un foetus. Vous voulez tuer deux de mes bébés ? Si elle n'était pas une mère porteuse, vous diriez pareil ? Ils ont 20 semaines. Si on attend un peu, ils seront viables. Kayla ne peut pas attendre. Elle pourrait mourir. Saison 03 Épisode 17 "Triangles" Encore sur YouTube ? Fife a les résultats de son essai sur les antibiotiques contre la SLA. Les premiers résultats sont étonnants. Les essais cliniques sont au point. - Il faut un groupe témoin plus large. - Attendez. Pas si vite. Les essais de sécurité et les dosages sont bons, mais il nous faut l'approbation avant d'entamer la phase III. Ça peut prendre des mois. Il y a des cas urgents. On ne peut pas attendre. On m'a demandé d'être le témoin de moralité. Une barrière contre les dérives de la science. On va trop vite. Je t'invite à dîner pour te présenter les protocoles. - Je te convaincrai. - Je suis déjà prise. J'annule notre dîner au nom de la science. Plus d'excuse. C'est réglé. Bon sang. Je m'en occupe. Je vais nettoyer ça, pour que je puisse t'examiner. Ça ne fera pas mal. Merci de nous recevoir à la dernière minute. Notre ancien pédiatre n'aurait jamais accepté. Chanceuse, pas besoin de points. Juste des pansements et de l'onguent antibiotique. Traite-la bien et tu n'auras pas de cicatrice. Ça va ? Oui. Mais Eli ne vous croit pas. Eli ? C'est l'ami de Maggie. Elle déborde d'imagination. Ne t'inquiète pas, Eli. Maggie ira bien, promis. Il vous croit, mais il est triste. - Il culpabilise. - Pourquoi ? Eli me répétait que je devais me faire des amis. Il était fatigué de déjeuner seul avec moi. Il m'énervait, alors je suis allé voir deux filles, pour leur présenter Eli. Elles ont été méchantes. Tu as présenté Eli ? C'est toujours les intellos qui trinquent. - Tu as une minute ? - Bien sûr. Je veux pas te déranger, mais sans Violet... Tu as besoin de l'avis d'un psy, j'ai compris. J'ai examiné une fille de 11 ans blessée au front, et j'ai dû parler à son ami imaginaire. - Elle est un peu âgée pour ça. - Peut-être. Des études montrent que ces enfants sont de très bons élèves. - À onze ans ? - Elle vient d'emménager. Elle est effrayée, timide. J'ai peur qu'elle ne s'en serve pour s'isoler. Elle a peut-être besoin d'aide pour s'adapter. Bien sûr. J'ai un créneau de libre à 14 h. Ce truc avec Charlotte... Je ne veux pas de malaise entre nous. S'il y a un problème, parlons-en. Je connais Charlotte, et elle est... - Laisse tomber. - Non. Quoi ? D'homme à homme ? Elle se sert de toi. Elle veut m'atteindre. Elle te traite comme son toutou. On n'a aucun problème au ministère des toutous. As-tu seulement imaginé qu'elle pouvait m'apprécier ? - Je hais ma vie. - Bienvenue au club. Je vais condamner deux des triplés âgés de 20 semaines. Je suis désolée. - Tu ne peux rien faire ? - Rien du tout. Dis-moi pourquoi tu hais ta vie. Mon petit ami actuel veut que j'aille dîner avec mon prétendant. Je suis une pute. William veut que tu dînes avec Fife ? Je n'appelle pas ça, faire le trottoir. Ils se liguent contre moi au sujet de ce protocole. Mais avec Fife, ça ne sera pas un dîner professionnel. Ce sera... épicé. Agréablement épicé, mais... William est formidable. Pourquoi je ne m'en contente pas ? Ce matin, on m'a prise pour la mère de Lucas. - Je ne veux pas être mère. - Oh que si. Non, et je ne veux pas devenir gaga du fils de Pete. Tu l'es. Il aime Violet. Violet n'est pas disponible. Toi, si. - Et tu l'aimes bien. - Oui. Beaucoup. Pourquoi ne pas être ensemble, être heureux et former une petite famille ? C'est sa copine ? Oui, c'est elle. Il l'adore. Oui, il l'adore. C'est bien pour lui. Ils arrivent. Voici le Dr Naomi Bennett, mon ex-femme. - Enchantée. - De même. - Vous surveillez Sam ? - En fait, je suis venue vous voir. Au sujet de Kayla. On a demandé mon avis. - Kayla vous a appelée ? - Non, c'est Angie et Simon. Ils pensent que vous avez tort. J'ai conscience de ce qu'on te demande. - Mais on le fait. - C'est sans danger selon elle. Pour elle, non. Ils ont attendu si longtemps pour ces bébés. On aura besoin d'argent pour la fac des enfants... Je me fous de l'argent. Je connais les désirs de chacun, mais vous pouvez pas risquer votre vie. Ces bébés sont vivants. - On est si près. - Ce ne sont pas les nôtres. Sauf votre respect, je perdrai pas ma femme. On a accepté, mais on doit penser à notre famille. Je vous rassure, on aura le meilleur chirurgien. C'est une bonne issue pour tous. Je comprends l'enjeu, mais je m'inquiète pour Kayla. Et je suis convaincue que ça ne prend pas la bonne direction. Je viens de finir avec Maggie, et tu as raison de t'inquiéter. Elle s'isole ? Le problème est plus important, et il n'est pas social. J'ai peur qu'elle soit schizophrène. Elle a un ami imaginaire à 11 ans. C'est ridicule. Pas qu'elle ait un ami. Mais qu'elle pense qu'il est réel. Un enfant de 11 ans voit la différence entre la réalité et la fiction. Pour elle, Eli est plus réel que toi ou moi. Je vois des signes de paranoïa. Eli ne te fait pas confiance. Si elle l'était, ses parents l'auraient vu. C'est dur de le voir. Elle pourrait être au premier stade, on doit donc vite s'en occuper. - Je lui prescris des antipsychotiques. - Son cerveau se développe. On peut encore agir. Elle approche de la puberté. Ça va empirer de façon exponentielle. Si on les traite assez tôt, 20 % des enfants ont une vie normale. - Sans ça, aucune chance. - Elle avait une vie normale. Elle a déménagé. Tu lui donnes un traitement qui affectera son cerveau pour toujours. Maggie n'a pas le choix. Eli lui parle. Tu m'as demandé de l'aide. Alors, laisse-moi l'aider. Dr Montgomery, je sais ce que vous devez penser de moi. Je peux pas avoir d'enfants. Je le voulais. J'ai testé les vitamines, les compléments et la FIV après toutes ces fausses couches. Les gens dans votre situation... - Ils ont d'autres solutions. - C'est la mienne. Les bébés qu'elle porte... Je leur ai déjà trouvé des prénoms. Je me suis déjà attachée à eux. Et je sais que vous me jugez quand je pousse Kayla à continuer. C'est ma dernière chance. Je comprends ce que vous ressentez. Mais je ne peux pas vous soutenir juste parce que ce sont vos désirs. Je dois penser au bien de Kayla. La schizophrénie ? Maggie est une enfant bien. Elle a de bonnes notes, elle aime lire. Dis-leur ce qu'elle peint. Les couleurs, les formes, c'est magnifique. Ce n'est pas une condamnation de votre fille. Elle a un trouble physiologique. Elle s'est inventée un ami à qui parler. Elle a du mal à s'entendre avec d'autres enfants. Ça fait pas d'elle une folle, mais quelqu'un de différent et intelligente. C'est un mécanisme de réponse au stress, non ? Oui, si ça venait d'elle-même, mais c'est pas le cas. - C'est pas elle qui a créé Eli. - Qu'en pensez-vous ? Votre fille lutte contre quelque chose, d'où la présence du Dr Wallace. - C'est l'expert. - C'est pas ce que vous voulez entendre. Mais ce n'est pas une conséquence du déménagement. Votre fille doit être soignée. Ce que vous prenez pour de l'originalité pourrait rapidement s'avérer destructeur. Ils ne savent pas de quoi ils parlent. Vous voulez dire que ma fille est folle et l'enfermer ? Je n'y crois pas. - On y va. - S'il vous plaît... Je vous remercie. Désolée. Vous cherchez quelque chose ? Désolé. Sacrée collection. Vous désirez ? Vous m'avez fait réfléchir ce matin à propos des essais sur la SLA. J'ai lu un article sur les traitements alternatifs utilisés pour ralentir la détérioration musculaire. - Valine, leucine, isoleucine. - Bien, vous êtes à jour. - Les résultats sont peu concluants. - Vous voudriez pousser les recherches ? Et les données de Fife ? Un groupe suivant son protocole, un groupe témoin et un troisième prenant les acides aminés. Ça vous est venu ce matin ? Je l'avais desserré pour vous. Réfléchissez-y. J'y réfléchirai. - On se serre la main ? - Je veux la tenir. Pourquoi ? Vous arriviez pas à tenir la tasse ni à ouvrir le pot et vous me demandez mon aide. Vous êtes malade depuis quand ? Depuis huit ans. J'étais en rémission jusqu'au printemps dernier. Désolé. Naomi le sait ? Je ne veux pas de pitié entre nous. Ça me convient. J'en ai le droit. - Et elle ? - Je vous demande de respecter ça. Vous êtes médecin. C'est au patient de décider quand et comment tout révéler. Je suis pas votre médecin. Mais vous avez des principes, sinon Naomi ne vous aurait pas engagé. Réfléchissez-y. J'ai besoin de toute l'aide possible. Oublie tout ce qui s'est passé entre nous. Ce qui va suivre est strictement professionnel, je te le dis en tant que médecin et associée. Ta copine craint. C'est ton opinion professionnelle et médicale ? Elle interfère avec ma patiente, contredit mon avis médical et met Kayla en danger. On lui a demandé un second avis. - C'est un très bon médecin. - Pas autant que moi. Tu veux que je prétende ne pas être géniale ? Car je le suis. Demande-lui d'arrêter. - Impossible. - Pourquoi ? C'est moi qui opère Kayla. J'entre dans la veine cave inférieure. Bien. Ça empêchera les caillots de monter s'ils se forment sous le filtre. - Vous ne pouvez pas arrêter ? - C'est ma patiente, alors non. Il est doué. Ça doit être pratique d'avoir un cabinet avec toutes ces spécialités. Vous pouvez compter les uns sur les autres. Sauf quand ils ne vous écoutent pas et font ce que leur copine veut. Je passe délicatement un filtre de 10 mm dans la plus grosse veine du corps de cette femme. Alors, taisez-vous ou sortez. - T'as réussi ? - Oui. Il a réussi. Ça suffit ! À toutes les bonnes choses. Pourquoi tu souris ? Tu es surprenant. Je pensais que tu me presserais à propos de la SLA. - Que tu serais lourd. - Puisque t'en parles... La SLA est destructrice. Les patients ne respirent plus seuls et s'étouffent dans leurs fluides. On devrait attendre et suivre des directives trop prudentes et être ralentis par la bureaucratie ? C'est pas digne de nous. Soûlons-nous. - On a fini de parler de la SLA ? - J'espère. - Ça pourrirait notre rencard. - Non, ce n'est pas un rencard. - C'est un dîner d'affaires. - Vraiment ? Un mec sexy sur huit roues face à une belle femme ? C'est un rencard pour moi. L'opération s'est bien passée, mais Vanessa n'est pas une personne bien. Enfin, peut-être que si, mais elle n'est pas faite pour Sam. Il est réveillé ? - Vraiment réveillé ? - Oui. Si je te disais quelque chose en te demandant de pas le dire à Naomi. - Je lui dirais, je lui dis tout. - Tu ne lui as pas dit pour Sam. - C'est différent. C'est quoi, le truc ? - Je vais pas te le dire. Et c'est pas un truc. C'est une crainte. - Tu restes pas ? - Non, il est réveillé. Je vais vous laisser passer du temps ensemble, en famille. Tu paniques, car on t'a prise pour sa mère ? J'ai trouvé ça drôle. Drôle ? On en est où ? "On en est où ?" - Tu me demandes comme ça ? - Oui, comme ça. - Tu es amoureux de Violet. - Je pourrais l'être de toi. On pourrait être plus, mais tu parles sans cesse de Sam et tu pars au milieu de la nuit, car mon bébé est là. C'est pas... C'est l'impression que ça donne. Je ne peux pas avoir d'enfants. Tu as Lucas. C'est normal, non ? Ça pourrait être une bonne chose. Je dois y aller. Je ne peux pas faire ça. - On devrait pas. - Bien. - Que veux-tu ? - Je dois te demander quelque chose. T'as couché avec moi pour le blesser ? C'est une bonne question psychologique. J'ai couché avec toi, car tu es un mec sympa, que tu m'as fait rire et que j'étais d'humeur. Je vois que tu es aussi puéril que lui. Mon nez saigne et mon oeil est enflé. C'est ma récompense ? Deux orgasmes et un nez en sang ? Je ne mérite pas autre chose, pour les efforts ? Il est plus de minuit. Qu'y-a-t-il ? Tu savais que j'étais contre cette opération. Vanessa avait une opinion différente. Elle avait tort ! - De quoi s'agit-il ? - Mauvaise médecine. Vraiment ? Tu agis comme une folle. Peut-être. J'aime pas ta copine. Elle est pas faite pour toi. Mais j'ai raison pour ma patiente. C'était une erreur. Et tu sais le plus triste ? Je ne pourrai même pas jubiler, car une femme enceinte souffrira. On s'est disputés avec Pete. Il dit que je parle trop de toi. Il pense que... On pourrait vraiment vivre quelque chose. Et Vanessa et toi ? Vous pourriez vivre quelque chose ? Je ne sais pas. Je vais y aller. Je ne peux pas avoir d'enfant, et Pete a Lucas. Donc, ça fait un peu peur. C'est normal ? Tu t'attaches au bébé. Si vous vous séparez, tu seras anéantie. Ça a du sens. Je savais que tu comprendrais. Quelle coïncidence qu'on se retrouve devant l'ascenseur. Oh, non. D'un côté, Pete et le bébé. De l'autre, Sam et Vanessa. Pas ici. Concentre-toi. Je suis stupide... ou une mauvaise personne ? Ce mec est top et il a un bébé super, je veux le bébé et le mec. Je veux l'aimer. Et je fais quoi ? Une fixation sur Sam et Vanessa. C'est une femme bien, mais un mauvais médecin, car elle n'est pas d'accord avec le traitement adéquat. Alors ? Je n'ai pas le droit d'avoir des sentiments pour Sam. Je ne sais pas pourquoi j'en ai. C'est l'ex-mari de Naomi, c'est mon ami. Alors, pourquoi ? Tu aimes être avec Pete ? Et avec Lucas ? Tu veux être avec eux, mais tu ne veux pas être avec eux ? À cause de Sam. - Dis un truc de psy. - Viens dans mon bureau. Action-réaction. S'il te plaît. T'as découvert le secret de ta mère, il y a quelques mois. Elle te cachait son homosexualité. En te le cachant, tu avais l'impression qu'elle était une étrangère pour toi. Quel rapport avec Pete, le bébé et Sam ? Tes sentiments pour le bébé te placent dans le rôle de la mère et causent un sentiment de rejet en toi. Tu projettes Pete dans le rôle de ton père, Sam dans celui de la relation interdite, ce qui trouble tes sentiments pour eux. On ne peut faire abstraction du côté psychosexuel de ce que tu traverses. - Quoi ? - T'as des problèmes de mère. - Que dois-je faire ? - Comme tu ne viendras pas me consulter et que je n'aime pas être coincé entre deux étages, avec de grandes rousses, - je dirais... - Quoi ? Tu vois le problème, c'est déjà bien. À toi de voir. Tu dois faire les bons choix pour ton bien personnel et sentimental, sans drame et sans faire de mal à personne. - Je fais ça comment ? - Je te l'ai dit. Il est temps de grandir ! Qu'est-il arrivé à ton oeil ? Entrez. Asseyez-vous. Je suis content que vous soyez revenue. Désolé si hier, vous vous êtes sentie... forcée. Désolée, votre lèvre, ça va ? J'ai joué au basket, c'était un match âpre. Maggie est là ? Je devrais pas être là. Joe ne sait pas que je suis là. Je pensais qu'il avait raison. Elle est différente. Mais l'année dernière, ça a empiré. C'était bien avant... le déménagement. Je suis rentrée du travail et je l'ai trouvée sur mon lit. Elle fixait la fenêtre. J'ai préparé le dîner. J'ai fait de la lessive. Quand je suis revenue, deux heures plus tard, elle n'avait pas bougé. Elle m'échappe. Joe refuse de l'admettre. Je suis là tous les jours. J'ai peur que le Dr Wallace ait raison. Je ne sais pas quoi faire. Toi, ça va pas. On s'est... Ce n'était même pas une dispute. Je sais pas ce que c'était. Tu sais ce que je vais dire. Laisse-lui le bénéfice du doute. Je suis coincée. C'est ma meilleure amie. - Bonjour. - Je pensais que tu étais en réunion. Je voulais savoir pour hier soir, m'assurer que tu m'en voulais pas de t'avoir laissée avec Fife. - Il s'est bien comporté, j'espère. - Disons qu'il était... - obstiné. - Bien. À plus tard. Tu l'apprécies. - On sort ensemble. - Tu le connais bien ? Assez bien. Pourquoi ? Par curiosité. Pour hier soir... - Tu as parlé à Pete ? - Pas encore. J'ai besoin de... Quoi ? On parlait d'un cas. J'aimerais te parler de William et Fife. Bien sûr. C'est Kayla. Elle parlait et a commencé à manquer d'air. - Il y a un caillot dans ses poumons. - Ils ne devaient pas remonter. C'est le cas. Ils se sont formés au-dessus du filtre. - Ça ira ? - Je dois intervenir. Préparez un bloc. Faut réduire la charge. - Vous ne m'avez pas répondu. - Je ferai tout mon possible. Dis-m'en plus sur Eli. Vous faites quoi ensemble ? Plein de trucs. Jouer sur l'ordinateur, se promener. J'aime pas ça. - On devrait être avec elle. - Laisse-le lui parler. Il va la troubler et lui faire dire ce qu'on souhaite entendre. Non, on essaie d'aider votre fille. Ça a l'air sympa. La plupart du temps. Et le reste du temps ? Je sais pas. Tu n'aimes pas ? Qui prend les décisions ? J'essaie de ne pas écouter, mais... il aime pas quand je l'ignore. Et que dit-il ? Il te parle là ? Il est en colère. Il veut pas que je parle des mauvaises choses. Je sais que c'est dur. Tu peux me le dire, je te protégerai. Il n'aimait pas que je passe du temps avec Munchie. - Qui est Munchie ? - Mon chat. Il était jaloux. Il voulait que Munchie parte. Il m'a dit que Munchie voulait aller dans le lac. Je l'ai emmené dans celui derrière la maison. Puis il m'a dit de le maintenir, sous l'eau. Il se débattait, griffait. Mais j'ai fait ce qu'Eli m'a dit. Jusqu'à... ce qu'il ne bouge plus. - Je pensais qu'il s'était enfui. - Elle est bouleversée. C'est à cause de lui. Je veux que ça s'arrête. Ça s'arrêtera pas si on l'aide pas. Je veux pas qu'on enferme ma fille, je veux que ça s'arrête ! Je voulais les aider. Je pensais avoir raison. Donc, épargnez-moi vos discours du type : "on fait tous des erreurs". J'allais plutôt dire que vous avez royalement merdé. Là, je dois corriger vos bourdes. Et dans mon bloc, vous la fermez et obéissez. - Ça semblait personnel ? - Non. Vous nous en voulez à Sam ou moi ? J'en voulais à Sam, oui, mais comme ma patiente peut mourir à cause de vous, je vous en veux. Comment ça va en cette belle journée ? Laisse-moi te poser une question. Avant hier, avant... que William donne le feu vert, allais-tu agir prudemment ? Je suis pas imprudent. L'homme qui nous paie est sûr qu'il n'y a pas de problèmes. Si tu savais que William avait son propre plan, différent du tien et que c'est pour ça qu'il te presse, - ça changerait quelque chose ? - Quel plan ? Fais ça bien, d'accord ? Quel plan ? Il a besoin du traitement pour lui. - Naomi le sait ? - Non. Pourquoi tu me le dis ? Ça doit être bien fait. Quel que soit ton plan, je compte sur toi pour bien agir. Vous êtes en colère contre moi et je m'en excuse, mais vous avez peur. J'ai pas peur. Voir l'enfant qu'on aime comme ça fait peur, savoir de quoi elle est capable fait peur. C'est vous qui faites peur. Vous voulez enfermer une fillette, nous l'enlever et la changer. Personne ne parle de vous l'enlever. Pour l'instant. Vous allez la droguer et l'enfermer. On ne pourra plus la voir et j'autoriserai pas ça. Sûrement pas ! Qui vous a été enlevé ? Ma soeur. Je la croyais morte. Que lui est-il arrivé ? Elle a commencé à entendre des voix. Dieu lui parlait. Mes parents l'ont amenée voir des médecins. Et ils l'ont emmenée. Ils l'ont enfermée et ont dit qu'elle était folle. Elle s'est suicidée. Chéri. - Pourquoi tu m'as rien dit ? - Car c'est de ma faute si Maggie est malade. C'est dans mes gènes, dans mon sang. S'ils la laissent tranquille... tout ira bien. Désolé pour ce qui s'est passé. Les traitements ont évolué. On n'enferme pas ces patients-là à vie. On trouvera un traitement et une thérapie. Vous serez constamment à ses côtés. Vous ne pouvez pas ignorer sa situation. Si vous acceptez, ça peut s'arranger. Elle peut aller mieux. - Une aiguille de ponction et du KCl. - J'ajuste la sonde. - Pouls à 86. Elle fait une ESV. - Elle rejette un gros caillot. Augmentez l'oxygène à 100. On doit l'emmener en soins intensifs. - Plus de pouls. - Elle fibrille. Chariot de réa. Je voulais te parler du protocole. J'y pensais justement. Je pensais à Maya. Je pensais à ce que tu as dit. À quel point cette maladie est horrible. Comment pourrais-je laisser une personne souffrir ? Si c'était quelqu'un que j'aimais... J'ai passé en revue ton protocole, du début à la fin. Il a l'air bien. Donc, s'il vous convient à tous les deux, je vous suis. Je pensais que tu apprécierais. C'est le cas, mais... Je tiens compte de ton argument. Même si j'apprécie le feu vert, je sais pas si ce que l'on souhaite est bien, à moins qu'on le fasse dans les règles. Demande les autorisations. Que puis-je dire ? Tu déteins sur moi. - Attends. - Quoi ? Tu peux monter le fauteuil ? Plus haut. Quoi ? Elle va bien ? Dites-moi qu'elle va bien. Le caillot est passé dans ses poumons, son coeur s'est arrêté. Ça nous a pris cinq minutes pour le relancer. Son cerveau n'était pas oxygéné. Il n'y a aucun signe d'activité cérébrale. Je suis désolée. - Elle est morte ? - Elle est en coma artificiel. Je suis vraiment désolée. Et le bébé ? Celui qui restait ? Je n'ai pas eu le temps d'opérer. Les trois bébés sont stables. Ça veut dire quoi ? Tant que Kayla sera sous respirateur artificiel, les bébés se développeront. Elle a dit que c'était trop dangereux et que Kayla pouvait mourir. Vous l'y avez poussée ! Vous disiez que ça irait. - Je suis désolée. - Vous l'avez tuée. Vous avez tué ma femme. Je te dois des excuses. Certaines choses sont dures à accepter. Je comprends. Avant hier, je n'avais jamais frappé personne. Bonne droite, pour un psy. J'arrive. Je suis lassée, j'ai trop souvent fait de mauvais choix. Je veux faire les bons. Que veux-tu dire ? Je pourrais peut-être t'aimer. Je voulais m'excuser pour hier. C'était puéril. J'étais puéril. Je mentirais en mettant ça sur le dos de l'endorphine. J'étais stupide et manquais d'assurance. Une belle femme comme toi, j'étais pas sûr... Ferme-la. Je sais pour Kayla. Tu vas bien ? Je jubile, là. Je suis désolé. Moi aussi. Sincèrement. Avoir raison, c'est bien, mais c'est pas... très drôle. Comment va Vanessa ? Ça va. Bien. Elle a pris une mauvaise décision, on le fait tous. Toi et moi, c'en était une. J'ai parlé à Pete. Donc, tu lui as dit ? On va essayer, voir si ça marche. Essayer d'être heureux. Bien. J'essaie de grandir. - Je te souhaite d'être heureuse. - Je te le souhaite aussi. Je venais te raconter ma journée, mais apparemment, tout se passe ici. - Non, Nai. Pas du tout. - Il ne s'est rien passé. On s'est embrassés. Mais crois-moi quand je te dis...