Chloé. En solde. Chloé ne solde jamais, sale chanceuse. J'adore Chloé... Et Bottega Veneta... - Et... - Hermès. Hermès me manquera. - Ça fait mal ? - Tout me fait mal. Mon foie est touché ? Je l'ignore, mais on savait ça possible. J'aimerais - vous réadmettre pour des tests. - Je ne peux pas aller à l'hôpital. Je sais... que c'est effrayant, mais... Je n'ai pas peur. J'ai un cancer des ovaires au stade IV. J'ai eu... deux chimios, trois biopsies, une hystérectomie. J'ai dépassé la peur. C'est Milo. Je ne peux pas le laisser. Votre chat ? Je sais que vous y êtes attachée, mais... Il est tout pour moi. J'ai travaillé toute ma vie pour que le studio de design marche. Et il a marché, c'était super, mais... Je pensais avoir du temps pour le reste, et en fait, non. Mais j'avais Milo. Et maintenant. Je ne peux pas le laisser. Je peux vous trouver quelqu'un pour le promener ou pour le garder ou, vous savez... N'importe. Vous devez retourner à l'hôpital. Je veux être sûre que Milo va bien. Il faut que quelqu'un s'en occupe... Quelqu'un de confiance. Nos patients sont déjà là et sont ravis de débuter le traitement. Pardon. On se connaît ? Gabriel Fife. Dr Fife, directeur du PRG. Programme de Recherche Génétique. Où ? - Ici. - On n'a pas de PRG. William m'a engagé il y a 2 semaines. Suivez vos emails. J'ai pas eu d'email, car je me charge des embauches. Il pensait qu'on s'entendrait bien, professionnellement. J'ai conçu une technique au taux de réussite élevé pour les implantations complexes des groupes à risque. Quelle technique ? Quels groupes ? Voici les Donovan... Curtis et Sally. Ils sont là pour l'implantation embryonnaire. On veut un bébé nain. Et on va leur donner. Saison 03 Épisode 05 "Slip Slidin' Away" Dr Fife a été une bénédiction. On veut un enfant depuis si longtemps. Mais un enfant comme nous. Sans sélection, ils ont 50 % de chance d'avoir un bébé nain, mais avec la sélection embryonnaire et en isolant le bon gène, c'est garanti. Vous leur avez garanti ? Je sais que c'est bizarre pour des gens qui voient ça comme une difformité ou un handicap, mais c'est nous. C'est qui on est. Alors, quand le Dr Fife nous a parlé de vous... On est reconnaissants que vous nous donniez un bébé, notre bébé. Merci. Je dois revoir tout ça. Dr Fife, je peux vous parler, s'il vous plaît ? Je sais qu'on vient de se rencontrer, mais vous devriez faire attention. Vous ne dégagez pas la confiance que les gens attendent d'un médecin. - Confiance ? - Je veux vous aider. Pas de mal. Que puis-je faire pour faciliter les choses ? On s'est rencontrés il y a 5 minutes... Je n'ai pas accepté de faire ça. Je suis mal à l'aise avec l'idée de créer des bébés, et franchement, vous dites travailler ici, mais je crois que vous vous trompez. William White m'a engagé pour ça. - C'est son cabinet. - C'est mon cabinet. Lisez vos mails. Je prévois l'implantation pour demain. Ravi de vous avoir rencontrée. Il n'y a pas eu d'email. Je ne crois pas pouvoir bouger. Je ne peux pas descendre de la table. - Barbara... - S'il vous plaît. Je suis crevée. Je veux rester là. Dites au Dr Turner que je ne peux pas parler. Vous devez la voir pour combattre la dépression. Et vous la combattez. Vous êtes là. - Jimmy m'a trainée ici. - Peu importe, vous êtes là. - Vous avez fait votre biofeedback. - Je ne me sens pas mieux. C'est pourquoi vous devez aller là-haut, pour que les thérapies s'accordent. Je sais que vous essayez de m'aider, et je sais que tout le monde essaie, mais j'en ai marre. Je veux mourir. Je sais pas pourquoi vous ne me laissez pas me suicider pour que j'arrête de me sentir comme ça. Alors, je lui ai dit : "vous sentez mauvais". - Tu l'as dit au patient ? - Oui, je dis ce que je pense. C'est libérateur. Je leur dis ce que je pense et en plus, ils aiment ça. Quelqu'un veut un chat ? - Temporairement. - Belle chatte. Arrête. Je parle du chat. Il est pas à moi, mais à ma patiente. Fais gaffe. Femme célibataire, vivant seule... D'abord un chat, puis films de filles le vendredi soir. - Puis tu vis avec 9 chats et 1 oiseau. - Il n'est pas à moi. Pourquoi Catwoman est si sexy, mais une femme avec des chats... - Pas du tout. - Tu devrais garder le chat. C'est l'opportunité de dépasser tes problèmes d'engagement. Je dis ce que je pense. C'est libérateur. Violet, je suis vraiment contente que tu ailles mieux, mais je n'ai pas de problème d'engagement. - Je parie que tu aimes les chats. - Je suis allergique. Je voulais vous donner un petit cadeau pour vous remercier de m'accueillir. Je viens de les avoir. Pas devant... le chat. - Gardiens de chats, Los Angeles. - Les chats n'ont pas besoin de gardien. Tu n'as jamais eu d'animal ? On avait des chevaux avec des entraineurs et des cavaliers. J'ai eu un bernard-l'hermite, une fois. Mais le filtre a air était très bruyant, je l'ai éteint, et il est mort. - Je fuis. - Tu fuis qui ? Mon nouveau directeur de recherche génétique. Impressionnant. Vous devenez high-tech. William, oui. Il l'a engagé derrière mon dos. - T'es pas censée diriger ? - Si. - Il est bon ? - Il est brillant, et il le sait. Il est arrogant et impoli et en fauteuil... Et ses patients sont des nains. Ils veulent faire une implantation sélective. Ils veulent un bébé nain. Ça te donne un petit problème. Comme si t'y avais pas pensé. Tu es responsable. Oui, je suis responsable. Et la sélection génétique est une ligne que je refuse de franchir. Tu l'as pas fait. Tu t'es grandement affirmée. Je dois trouver Cooper. Il rira avec moi. Pourquoi il y a un chat ? Alors, si ta morve devient verte, tu diras à ta maman de m'appeler, OK ? Oui. OK, tape-m'en cinq. File. Si sa fièvre monte, appelez-moi, mais sinon, ça va. Au revoir. Un problème ? Addison ou Sam t'en fait baver ? Je dois tabasser quelqu'un... Un bon vieux KO ? Aucun patient. Ils finiront par t'aimer comme moi. Tu gagnes à être connue. Aucun patient, Cooper. Aucun patient réel. Ça fait 2 semaines, et mon cabinet est vide. C'est gênant. Tu as plein de petits morveux. Soigne-les et je me remets en question. Je la surveille tout le temps. J'ai même pas de rasoir dans la salle de bains. Je la surveille, mais elle a cessé de manger. Barbara n'ira pas mieux ? La dépression est dure à vaincre et ça se traite lentement. Ça fait plus d'un an. Elle s'est occupée de son père, on a annulé le mariage... Je l'aime. Je veux qu'elle aille mieux. - Tu vas à ton rendez-vous ? - Non. J'en ai marre du blabla. J'en ai marre des médocs. Ça marche pas. Barbara a choisi. Quoi ? Le Dr Turner a un moyen de me faire aller mieux, d'être à nouveau heureuse, maintenant. Je vais faire des électrochocs. C'est pas le traitement prévu. Le traitement prévu ne marche pas. Il lui faut un choc à la tête, littéralement. - Quoi ? - Tu fais quoi ? Mon job. Je m'adapte à la situation de Barbara. Je modifie le traitement. En lui envoyant une décharge au cerveau et en causant une attaque ? - C'est en dernier recours. - C'est pas "Un nid de coucou". Elle ne va ni être tenue ni baver. Elle ne sentira rien. Elle est consentante et désespérée. Elle veut aller mieux, maintenant, et je peux lui donner ça. L'ECT n'est pas magique et ça te ressemble pas. Je ne me ressemble pas. C'est la nouvelle moi. Je sais que le procès a été dur pour toi. - Affronter ton agresseur a été... - Libérateur. Je suis libre. Je vais bien. Il ne s'agit pas de moi, mais de Barbara et de ses besoins. On a tout tenté. On a tenté les antidépresseurs, l'acupression, le biofeedback, la thérapie par l'exercice et la parole. Rien ne marche. La douceur ne marche pas. Y aller en douceur prend du temps. Tu as toujours prêché ça. J'avais peut-être tort. Les gens méritent plus, plus vite. Je t'ai demandé de l'aide et tu l'as fait. Merci. Et maintenant, si tu permets, je prends mon nouveau vibromasseur direction la maison. Appuyez sur ce bouton à chaque douleur, OK ? Dr Montgomery, voici le Dr Reynolds. Je suis Brian, son cancérologue. Addison, j'ai fait l'ablation initiale. Morphine ? La douleur empire ? Heureusement, après la chimio, ça devrait se calmer. En fait, je ne recommande pas ça. Si on ne lui offre pas quelques mois, alors... Je sais que vous êtes chirurgien et que vous aimez réparer les choses, Lillie m'a dit combien vous êtes douée, - mais il est peut-être temps de lâcher. - Vous n'avez pas à décider. Non, c'est à moi. Désolée, Addison. Vous avez fait de votre mieux. J'apprécie, mais il a raison. J'ai décidé. Je devais m'accrocher à ma vie. Mais quand vous avez accepté de prendre Milo, il n'y avait plus de raison. C'est le moment. Avant que vous ne criiez... je veux d'abord m'excuser. Je voulais venir vous présenter le Dr Fife hier, - mais mon vol a été retardé. - On avait un accord. C'était à moi d'embaucher et vous m'avez doublée. Vous saviez que je contesterais sa recherche, son attitude et donc, son embauche. Je savais que vous pourriez contester ses recherches. OK, auriez contesté. Il était disponible et convoité. Je devais décider. Pensez au potentiel. Sicklémie, hémophilie, mucoviscidose... Son travail a la capacité de changer la médecine telle qu'on la connaît. - C'est ce que nous voulions. - Il n'a aucune morale. Il soutient l'eugénisme. Il veut que je l'aide à créer un bébé. C'est ce que vous faites quand vous éradiquez des maladies. La pente glissante vous effraie, mais vous êtes déjà dessus. - Peut-être, mais je ne la dévale pas. - Je ne vous demande pas de l'accepter. Je vous dis... Faites que ça marche. Un sédatif circulera dans la perfusion. Quand je presserai le bouton, le courant ira du cortex gauche au cortex droit, provoquant une attaque. - On surveillera l'EEG. - Ça prendra combien de temps ? Quelques secondes. Vous ne sentirez rien. Quelques jours d'observation et vous partirez comme neuve. Heureuse, en tout cas. Vous êtes prête ? Je t'aime. - C'est tout ? - C'est tout. On dirait que je vais avoir un chat plus longtemps que prévu. Ta patiente... A choisi l'hospice. Elle refuse le traitement et elle... va mourir. Je suis désolé. Elle meurt seule. Tu as du chocolat ? On est à court en bas. Oui, Sam. J'ai tout mangé. Tu as du chocolat, s'il te plaît ? - Ils datent d'Halloween. - Ça s'est mal passé ? Apparemment, je peux engager qui je veux. Lui aussi. Rien ne t'oblige à obéir à Fife. C'est ton cabinet. S'il joue au con, rembarre-le. Je ne peux pas. Il a son fauteuil. Quoi ? Je sais que c'est pas bien, mais rembarrer un homme qui est... C'est mal. Je ne peux pas. Alors, va voir les nains. Sérieusement. C'est tes patients. Parle-leur. Si pour toi c'est mal, alors, convaincs-les. Tu as raison. Je vais le faire. - Vas-y, prends-les. - Merci. Tu as donc rejoint Oceanside Wellness. - Bien pour toi. - C'est... bien pour moi. Ça me permet de recentrer mes priorités, sur le soin au patient... Une chose que ma précédente fonction m'empêchait de faire. On dirait que tout va pour le mieux. Mes patients font la queue derrière la porte. Félicitations pour ce succès. Je tenais compagnie à Jimmy en attendant qu'elle se réveille. - Il prend un café. - Elle va bien. Ça s'est bien passé. Bien. C'est bien. Vous êtes à l'hôpital. Tout s'est bien passé. - Comment allez-vous ? - J'ai mal à la tête. Mais je n'ai plus aucun poids sur les épaules. Je me sens... plus légère. Regarde-toi. Quel sourire. Ce sourire me manquait. Désolée. On se connaît ? Une légère perte de mémoire temporaire peut arriver. Légère ? Elle se souvient pas de moi et regardait à travers moi. La perte de mémoire se règlera avec le temps. Et d'ici là, je fais quoi ? J'évoque des souvenirs ou je dois prendre mes distances ? Je sais que ça fait peur, mais n'espérez pas qu'elle réagisse comme avant. Vous pouvez lui parler, rafraîchir sa mémoire. Ça peut aider. Cartes sur table... C'est très mauvais ? Je ne sais pas. C'est rare, mais parfois la perte de mémoire est permanente. Mais elle a l'air d'avoir un bon état d'esprit. - C'est bon signe, non ? - Ce n'est pas bon signe. C'est sa fiancée et elle pourrait ne jamais se souvenir de lui ? Elle est heureuse, bien, mais lui ? Je t'ai dit de ne rien faire. Je vais régler ça. Je le ferai. Quand on se met à choisir des caractéristiques pour ses enfants... J'ignore où ça s'arrête. Notre cabinet ne fait pas ça. Je veux travailler avec vous. Mais... - Votre fille ? - Oui. Elle est très belle. - C'est votre portrait craché. - Merci. Je n'ai jamais vraiment vu la ressemblance, mais... Normal. Ça vous paraît naturel d'avoir un enfant qui vous ressemble. Et si on vous avait dit que vous ne pouviez avoir votre fille ? Votre propre fille qui vous ressemble sur tant de points. Même si vous ne sélectionnez pas le nanisme, - votre enfant fera partie de vous. - Que voyez-vous en me regardant ? C'est une question difficile pour quelqu'un de grand, car vous ne voyez qu'un nain. Non. Quand je regarde Curtis, je vois un comptable, un mari, et c'est ce que nos amis voient. Si on a un enfant mesurant 1 m 78, ils le regarderont comme on nous regarde. Si vous aviez 50 % de chances d'avoir un bébé blanc ? - Voudriez-vous un bébé blanc ? - C'est pas la même chose. Ça l'est. Vous aimeriez ce bébé blanc, mais chaque jour, les gens se demanderaient si c'est la vôtre. Ils chuchoteraient comme pour notre grand enfant. Voudriez-vous ça pour le vôtre ? On ne vous demande pas de nous cloner, mais seulement ce que tout parent demanderait. Nous voulons ce que vous avez. En quoi c'est dépasser la limite ? Vous allez rester plantée là ou vous avez quelque chose à dire ? Entre de mauvaises mains, le génie génétique peut avoir de terribles conséquences. Donc tant que vous êtes là, je ferai le garde-barrière. Ça veut dire que je fixe les limites. En cas de pente glissante, je serai seule à décider jusqu'où on glissera. Vous marchez avec les Donovan. N'attendez pas de remerciements pour faire ce qui est juste. Il est juste... C'est un petit homme. Désolée. Fauteuil roulant ou pas, c'est un petit homme. Quoi... C'est quoi ? C'est un ange de Noël. Pour emmener votre chat chanter les cantiques. - On s'en va. - Ce n'est pas son chat. C'est pour un chat dont elle s'occupe temporairement, donc pas de cantiques. Mais merci. Cet endroit est dingue, non ? On est au purgatoire de la vente. Tout ça parce que je fais une bonne action pour ma patiente ? Allons par là. Ça a l'air sûr. Joli sac. - C'est un sac pour chat. - Vraiment ? Tu penses que Milo l'aimerait ? Je pense que Lillie l'aimerait. Tu fais quoi ? Je répare les tuyaux. Merde ! Outils de merde. Comment travailler comme ça ? Tu veux quoi, Cooper ? Que je dise que je me suis plantée ? Je me suis plantée. - Tu étais contre et William White... - Ne te connaît pas. Tu n'es pas insensible. Je l'ai vu... dans l'ascenseur. Je me suis humiliée. Je me tenais là... et je lui ai menti en disant que tout allait bien. Que j'allais bien. - Il savait que je mentais. - Il ne compte pas. William White ne compte pas. Je ne peux pas échouer deux fois. C'est pas dans mon sang. J'ai retrouvé le goût. Et quand je regarde dehors, le ciel est bleu comme l'indigo ou le cobalt ou un saphir peut-être. Désolée. C'est seulement que tout semble si... - nouveau. - Super. C'est comme ça que ça doit être. Jusqu'ici, votre capacité à créer de nouveaux souvenirs est intacte, donc je vais vous poser d'autres questions. Comment s'appelle votre lycée ? - Monklands High. - Cavalier au bal ? Eddie Parker. Super bal. Romance à Venise. C'est impressionnant. J'ignorais qu'on pouvait se souvenir du thème. C'était super. On l'a fait au bord d'une piscine avec des gondoles en papier mâché. Je m'en souviens, car... mon père m'a raconté plein de choses sur Venise. Il y était avec ma mère pour leur lune de miel. Parlez-moi de sa maladie. Il a été malade pendant très longtemps, et il a tenté de s'accrocher jusqu'à... Jusqu'au mariage ? Quoi ? Quel mariage ? Avec Jimmy. Jimmy et vous alliez vous marier. Je ne sais pas. Désolée. Il a vraiment l'air gentil. J'aimerais m'en rappeler. Elle ne se rappelle rien de Jimmy. Elle se souvient de tout le reste. De tout. La perte de mémoire n'est pas aussi précise. Alors c'est quoi ? Je pense que l'ECT a marché, qu'il l'a débloquée. On a réglé sa dépression. Jimmy est le problème. Quelque chose s'est passé avec lui. Quelque chose de si mauvais qu'elle le refoule. Bonjour Nai. - Tu as engagé un nouveau médecin. - Peu importe. Désolée, oui. Un médecin a été engagé et il est super. Et tout va très bien aller. Si tu... pouvais effacer de mauvais souvenirs, à ton avis, ta vie serait mieux ? - J'aimerais effacer certaines choses. - Comme nous tous. Dis-le. Violet n'est pas prête à revenir. N'aie pas de faux espoirs. Ne pousse pas. Attends. Mais elle va mieux, elle est libérée. Tu veux que je répète ? Violet n'est pas prête à revenir. N'aie pas de faux espoirs. Ne pousse pas. - Attends. - Merci. Quand tu veux. White vous a peut-être engagé, mais vous bossez pour moi et tant que ça sera le cas, ne me cachez rien. - Quel est le problème ? - Les embryons marqués du nanisme ont une mutation que les autres n'ont pas. - C'est le VHL. - Je sais. Et les enfants naissant avec ont 40 % de chances de développer un cancer - avant leurs 20 ans. - C'est un faux problème. C'est le cancer. Et dans 20 ans si ces enfants le développent, mon traitement génétique le guérira. Personne ne peut le garantir. - Moi si. Je l'ai fait. - Comment ça ? Je l'ai dit aux Donovan, ils veulent l'implantation. Ils préfèrent avoir un enfant malade et nain qu'un grand et en bonne santé ? - Les embryons non nains ne mutent pas. - Je vous l'ai dit, faux problème. J'ai essayé d'être polie avec vous, mais c'est fini, j'arrête. Vous êtes le plus égoïste, arriviste et rustre petit homme que j'ai jamais vu. C'est bien. - Pardon ? - Vous n'avez plus peur du fauteuil. D'habitude, ça prend des mois, mais vous, une semaine. Impressionnant. Si vous dépassiez votre peur des petites personnes... Fermez-la ! Fermez-la ! Stupide, horrible, stupide, - abruti ! - C'était assez nul ! - On fait toujours l'implantation. - Non ! On ne la fait pas ! On va essayer autre chose. Décrivez votre dernière dispute avec Barbara. Notre dernière dispute ? On ne se dispute pas. Tous les couples se disputent. Pas forcément un gros truc. - Ça peut même être minime. - T'étais toujours si triste. Je ne voulais plus t'énerver. Et vous ? Ne pensez pas à Jimmy. Décrivez votre dernière dispute avec n'importe qui. Je ne sais pas. Comme disait Violet, tout le monde se dispute. C'est pas ça... Désolée, je sais que tu veux que je me souvienne et je veux me souvenir de bonnes choses. Mais commencer à parler de disputes ? J'ai découvert les pêches et l'odeur de la lavande. Je suis tellement heureuse. Je ne veux pas y retourner. S'il te plaît. Tu dois essayer. On s'aimait. Tu m'aimais. Désolée. Tu as l'air si gentil. Je peux avoir plus de gelée ? Comment m'avez-vous connue ? - Je vous ai vue à un séminaire. - Super. Pas la peine d'être nerveux, M. Parker. Quel que soit votre souci, on peut en parler ouvertement. C'est mon seul moyen de vous aider. Comment puis-je vous aider ? J'aime ma copine. Et je veux qu'elle soit heureuse, - satisfaite. - Je comprends. Mais je suis un peu trop rapide... - pour presser la détente. - C'est un problème courant. Il y a plusieurs explications possibles et traitements. On ira au fond des choses. Et je vous garantis que votre copine et vous serez satisfaits. C'est super. C'est pour ça que j'étais allé sur internet, mais plus je lisais, plus je flippais. Puis on vous a recommandée sur le Chat. Je pensais que vous m'aviez vue à un séminaire. Après le séminaire, j'ai été sur un Chat. Je n'étais pas censé parler du Chat. De quel Chat s'agit-il ? On n'accepte pas les animaux ici. Je plaisante. - Je suis impressionné. - Par ça ? C'est fabuleux, hein ? Non, que vous ameniez le chat pour la visite. C'est très gentil. Vous êtes peut-être une femme à chat. Vous pensez me faire un compliment, mais je ne pense pas. En fait, j'espérais vous flatter assez pour prendre un café avec moi. Vous m'invitez à sortir alors qu'on se dirige vers la chambre de notre patiente en phase terminale. Je suis cancérologue. Je me dirige toujours vers de telles chambres. Je demande où et quand je peux ou je ne demanderais jamais. Oui. Pour le café. - Vous pouvez tenir ça ? - Bien sûr. Et voilà. - Comment est son poil ? - Parfait. Désolé. Elle a peur. Bien sûr. Elle se sent bien, mieux. Elle ne veut pas perdre ça. - On fait quoi ? - Rien. C'est tout ? Elle occulte Jimmy, tu penses qu'il y a un mystère - et tu lui donnes de la gelée ? - C'est sa solution. Et Jimmy ? Si tu as raison, il pourrait être dangereux. Sinon, est-ce juste qu'il soit devenu personne pour elle ? J'aimerais pouvoir oublier. J'aimerais... trouver tout ce qui m'est arrivé de mal et le balancer. Je ne peux pas. Elle peut. Je ne vais pas lui enlever ça. - Tu l'as poussée à l'ECT et ça va mal. - Elle va mieux. J'y crois pas. Si tu ne veux pas la vérité, moi si. - On doit parler de Jimmy. - Il y a un souci ? - Laisse-la. - Oui, votre mémoire. Je sais ce que vous avez enduré et vous allez mieux, mais l'ECT... L'ECT n'efface pas complètement le souvenir d'une personne en laissant le reste intact, ça marche pas comme ça. Alors, je ne comprends pas. Vous occultez Jimmy, il doit y avoir une raison, pas liée à l'ECT, une chose qu'il a faite. Quelque chose que vous enfouissez. Une chose que vous avez enfouie si profondément durant l'année dernière que ça peut être dur d'en parler. S'il vous a fait du mal, si vous avez peur, on vous protégera. Vous pouvez nous le dire et peu importe combien c'est horrible, on s'assurera qu'il ne vous blesse plus. Désolée. C'était drôle ? L'idée que Jimmy soit dangereux. - Vous le connaissez. Il est... - Quoi ? Gentil. Vous vous rappelez de Jimmy. À mon réveil, j'allais mieux. Je souriais et puis j'ai vu Jimmy passer la porte et je ne voulais plus sourire. Je ne pouvais pas lui dire de partir après tout ce qu'il a fait. Puis je me suis rappelé que l'ECT peut causer des pertes de mémoire. J'ai réalisé que... je pourrais l'oublier. Je ne voulais pas... - le blesser. - C'était pas plus facile de lui dire ? - Vous êtes fiancés. - Et m'empêcher de vivre ? Je ne vois pas pourquoi. Quand j'allais mal, il allait bien. Il a pris soin de moi, et j'ai vraiment apprécié. Après l'ECT, c'est comme si les lumières dans ma tête s'étaient allumées. À quoi je pensais ? Pas étonnant que j'aie été dépressive si longtemps. Et la mort de votre père n'a rien à voir ? Si, bien sûr. Il aimait tant Jimmy. Il me disait tout le temps : "Barbara, Jimmy est si gentil. Il ne ferait pas de mal à une mouche." Parfois, je voulais qu'il fasse du mal à une mouche. Vous comprenez. C'est Jimmy... Ce gars au bar avec qui vous rentrez à 3 h, car le gars que vous vouliez est parti avec une autre. Lui dire me paraissait... cruel. Je veux l'épargner. C'est pas mieux ? Je viens de rembarrer un homme en fauteuil roulant, et c'est trop bon. J'irai peut-être en enfer, mais je l'emmène avec moi. - Un problème ? - Lillie est morte. Désolée. Seule, dans une petite chambre, toute seule, sans famille, sans amis... Tu n'es pas mourante et tu n'es pas seule. Je sais, je t'ai... et j'ai Sam... et ce cabinet, mais... je suis seule. Je sais pas si c'est moi ou si j'ai un mauvais karma, car je suis infidèle, mais tous les hommes que je rencontre sont soit pas le bon soit pas au bon moment. Même le cancérologue. Le cancérologue de Lillie, il m'a invitée à sortir. Brian Reynolds ? Il est mignon. J'ai accepté, mais je ne peux pas, Nai. Je suis une épave. Je suis trop mal pour sortir. Et ce foutu chat arrête pas de me fixer. À quoi tu pensais, bordel ? - Je suis avec un patient. - Un vrai patient ! Pas comme le mec que tu m'as envoyé... Tu l'as rencontré sur un Chat. Ma mère me l'interdit. Elle a raison, sauf si un adulte te surveille. - Je suis un adulte. - Non. - J'essayais d'aider. - J'ai pas besoin de patients par pitié. Votre hésitation n'a rien à voir avec la seconde lésion génétique. - Appelons un chat, un chat. - Oui, voilà. C'est-à-dire ? Vous refusez, car vous nous voyez comme des monstres. Vous avez des préjugés sur les nains. Rien ne me ferait plus plaisir que vous donner ce que vous voulez, mais pas comme ça. Mais c'est le seul moyen pour nous. - Je comprends votre désir. - Regardez-vous ! Vous ne pouvez pas comprendre le fait d'être moqué, de ne jamais s'intégrer. - Vous êtes grande, belle et prospère. - J'étais grosse. Enfant, j'étais grosse. Je ne veux pas dire que c'est comparable, mais tout le monde a des cicatrices. On a tous nos insécurités, elles sont douloureuses et persistantes. Elle sont à nous. Je ne veux pas comparer nos histoires douloureuses, je dis juste que d'une petite façon, je comprends. - Une petite façon ? - C'est vraiment dur d'éviter d'utiliser des mots comme : "gros", "petit", "court" et "grand". J'essaie de dire les choses gentiment, mais le fait est que je n'étais pas seulement grosse. "Grosse" est... une jolie façon de dire ce que j'étais. J'étais énorme. J'étais massive. Six étés de camps d'amaigrissement. Toute mon adolescence, j'ai été ridiculisée. J'ai entendu toutes les blagues. "Grosse truie", "Gros cul", "Dumbo", "L'éléphant"... Pour nos amis, un enfant grand serait "Grande perche", "Géant" ou "Godzilla". Mais s'il est en bonne santé, il survivra à ça. Je l'ai fait. Vous aussi. Mais je ne peux pas implanter un embryon malade. Peu importe ce que le Dr Fife vous a promis sur les progrès à venir, je ne peux pas le faire. Mais je peux vous aider à avoir un enfant en bonne santé. Et qu'il soit grand ou moyen ou petit, quand vous le prendrez dans vos bras, ce sera le vôtre. Et vous l'aimerez. C'est pas tout ce qui compte ? Je peux vous donner ça. Êtes-vous le Dr Montgomery ? L'hôpital m'a dit de venir ici. Je suis Iris, la cousine de Lillie. Je vous en prie, entrez. Toutes mes condoléances. Je ne savais pas que Lillie avait - de la famille. - Nous n'étions pas proches. Lillie m'a appelée et m'a demandé de prendre les dispositions, régler les derniers détails. Je peux faire quelque chose ? Avez-vous des questions ? Elle m'a dit combien vous êtes gentille, que vous vouliez prendre soin de Milo. Elle voulait que je vous remercie. J'étais contente d'aider. Elle ne voulait pas vous en imposer plus. Elle n'était pas comme ça. Je suis venue chercher Milo. Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? C'est le fait que j'ai imaginé... un énorme traumatisme qui s'avère être de la gentillesse. Le fait qu'on puisse avoir une telle aversion envers quelqu'un qu'on prétend ne pas se souvenir de lui. - C'est pas drôle ! - Je n'allais pas te le dire, mais en fait, j'ai pensé... J'ai pensé que Jimmy avait pu tuer son père. C'est triste, non ? - Jusqu'où on va pour les gens. - C'est triste pour Jimmy. Pauvre gentil Jimmy. On doit lui dire. C'est pas juste. Pour lui briser le cœur honnêtement ? De toute façon, elle ne veut pas de lui. C'est comme ça pour toi, avec moi ? Ne réponds pas. Ne dis pas ce que tu penses pour une fois. Je veux pas savoir. Allez, Pete. On est... On rigole. On s'amuse. Donc on ment à Jimmy. On lui ment. Vous êtes une femme très persuasive. Mais pas un médecin très prévoyant. La science tourne autour du progrès. Dans 10 ans, ce genre de choix sera courant, avec ou sans votre accord. - Il y a des limites à nos actions. - Je suppose que vous décidez. Vous ne m'aimez pas ? - Je ne vous aime pas. - C'est réciproque. Vous êtes belle, voire même splendide, et très péniblement grande. Mais le fait que vous étiez une grande grosse, me fait vous apprécier un petit peu. Cette carapace se fissure. C'est un compliment ? En fait, oui. Mais ne vous enflammez pas. Vous avez eu ce que vous vouliez. Mais les Donovan, non. Je vous appelle dès que j'ai les résultats. T'as vu ? J'ai pas débarqué et crié. J'ai attendu que tu aies fini, car je te respecte professionnellement. Bien pour toi. Ce n'était pas de la pitié. Dans le cercle médical, on appelle ça une référence à laquelle on répond : "Merci, Dr Freedman, de m'avoir envoyé ce cas intéressant." Je suis désolée. Merci Cooper de m'avoir fait passer pour une ratée. C'est pas assez d'avoir échoué à Pacific Wellcare, là, mon copain me ramène des patients d'un Chat de bondage, - car il doute que j'en trouve moi-même. - Ferme-la. Tu peux pas changer en une nuit. Ça prend du temps. Tu peux pas faire ça seule, tu n'as pas à le faire. En couple, on fait les choses ensemble. Tu m'aides, je t'aide. Admets que tu as besoin de moi. Je suis génial. Donc cette référence... Il venait d'un site de bondage ? Il y a d'autres personnes sur ce site ayant besoin d'une sexologue ? - Dis que je suis génial. - Réponds à la question. Peut-être... si tu dis que je suis génial. Donc je suis absent ? Effacé. Je devrais juste partir ? Je l'aime. Vous aimez qui elle était. Elle vous aimait aussi. Mais la mémoire est une drôle de chose. Les souvenirs et les émotions s'emmêlent et parfois c'est dur de les séparer. Elle est heureuse. Vous avez fait ça. Ça ne devait pas se passer comme ça. Ça ne devait pas. J'aimerais vous offrir plus. Mais, vous ne pouvez qu'essayer d'être heureux pour elle. Aller de l'avant. - C'est Sam, tu vas bien ? - Entre. T'as dit que c'était une urgence. Il se cache sous le canapé, je n'arrive pas à le faire sortir. J'ai tenté l'herbe, le jouet qui couine, le plumeau, et puis ça... C'est mal à beaucoup de niveaux. Il a donné des coups de patte. Pourquoi il sort pas ? Car c'est obscène. Car il n'en a pas envie. C'est un chat. C'est ce qu'ils font. Il trouve ça drôle. Essayons ça. Murmureur pour chat. Regarde. Il va rester ? Je le garde. J'ai un chat. Aux folles des chats.