- Je... Je dis juste que tu es rentrée tard, tu ne répondais pas au téléphone... tu n'as pas appelé. On a cette conversation tous les jours depuis une semaine. J'ai dû retourner au cabinet pour travailler. Je suis désolée. J'aurais dû appeler. - Quoi? - C'est mon travail, Addison. Je lis les gens. Qu'est-ce que tu me caches? Je te dis... tout. Déshabille-toi. Tu es superbe. Tu as un rendez-vous ce soir? - Non, pas un... - Hier soir? Pas un rendez-vous. Je... vois juste un collègue. Un collègue masculin, un beau collègue masculin? - Dis-moi pour toi, je te dirai pour moi. - Pour toi? Tu as un mec? - Je rigolais. - Est-ce que tu as oui ou non... couché avec Wyatt Lockhart? On... a un accouchement qui nous attend. Je dois me préparer. Ok, vous vous en sortez bien, Judy. Continuez juste à respirer. D'accord? Elle est complètement dilatée. Contractions toutes les 2 minutes. Où sont... Matt et Carrie? Parce que c'est leur bébé. - Il faut qu'ils soient là. - Continuez juste à respirer, ok? Promettez-moi qu'ils emmèneront le bébé dès qu'il sera sorti, parce que - je ne crois pas pouvoir le regarder et le laisser partir après. - Je sais.... Je veux vraiment que les Sinclair l'aient. Va par là-bas. Va... Va l'accoucher. Vas-y... allez... Préparez-vous à pousser, d'accord? Dieu merci. On est parti de la maison sans la caméra. Je n'arrive pas à croire que ça arrive enfin. C'est parti. Prête? On pousse fort. Je vois la tête. Je crois que c'est... Quoi... qu'est-ce qui se passe? - Dell, appuie sur son ventre. - Qu'est-ce qui se passe? Judy, l'épaule de votre bébé est coincée contre votre pubis. Il est en détresse. Je vais devoir insérer ma main et repousser le bébé à l'intérieur. Vous voulez le remettre à l'intérieur? L'apport en oxygène du bébé est compromis, d'accord? Alors on va vous emmener à l'hôpital et je vais faire une césarienne. Tout va bien se passer. On va s'occuper de tout. - Ok, prête? - Ca va aller, d'accord? C'est parti. Private Practice S02E13 Rien à craindre<i> J'ai l'impression... que c'est.... différent cette fois-ci. J'ai l'impression qu'on est... différent. Je me sens si... bien. - Tu ressens ça toi aussi? - Oui. Marions-nous. Je suis le marié. Tu es la... vilaine, très vilaine... demoiselle d'honneur... Tu es sérieuse? Tu sais à quoi je pensais? On doit suivre notre propre conseil. Prendre une journée de santé mentale, oublier nos patients et vivre pour nous. Non pas qu'on ne vive pas pour nous. Enfin, c'est... super. Je ne parle pas juste du sexe. Même si c'est excellent. J'ai mentionné que je tourne en boucle quand je suis nerveux? Ce que je suis en ce moment, un peu, parce que tu fais des bruits bizarres. Tout va bien? Je vais bien. Je n'ai jamais été mieux. C'est parti. Voilà. Vicryl, refermez. - Qu'est-ce qui ne va pas? - Le bébé a du mal à respirer. Judy, c'est certainement une hernie diaphragmatique. C'est un défaut de naissance du muscle qui sépare la poitrine de l'abdomen. Il faut faire des choix pour l'opération. - Vous avez des options. - Non, je ne suis plus la mère. Vous... devez... parler aux Sinclair. Ecoutez, jusqu'à ce que l'adoption soit finalisée, vous êtes le tuteur légal. Voyez ça avec les Sinclair. Tu ne veux pas savoir ce qui ne va pas chez moi? Tu ne veux pas savoir ce qui ne va pas chez moi? Tu as vu... désolé. Je ne... je ne savais pas... C'est bon. Je voulais te parler en fait. Très bien. C'est de mon ressort. On doit discuter de beaucoup de choses, toi et moi. Bon. C'est bizarre entre nous. Ca fait deux semaines que c'est bizarre. Tu sors avec Sheldon. Tu as fait un choix. - Je suis adulte. - Bien. Je ne... je ne veux juste pas que ce soit bizarre... entre nous. Enfin, pas maintenant. Enfin... bien. Bien. Ca vous soulage? Quoi que ce soit, vous pourriez l'augmenter? Mes... - entrailles sont en feu. - D'accord. - Je voudrais pouvoir faire plus. - Vous avez fait des merveilles. Vous savez à quel point la radiologie est ennuyeuse? - Regarder des radios toute la journée? - Ne commencez pas. Je vous connais. Vous étiez très bon. J'ai fait ça parce que c'était facile... une bonne profession médicale pour un homme qui aimait dormir et faire la fête. Et bien, peut-être que vous aviez raison... de vivre au jour le jour. Mon docteur encore plus beau. Et qui pensait que ça pouvait être possible? Vous avez l'air grave, Sam. Il me reste combien de temps, docteur? La chimio n'a pas aidé. Il n'y a pas eu de changement. Je connais la chanson. Le cancer attaque mon foie, mon foie ne fonctionne plus, une mort douloureuse... trois ou quatre semaines, à peu près. Je suis désolé. Je ferai mon possible pour contrôler la douleur. Je viendrai chez vous. On fera tout ce qu'on peut pour aider. C'est bien. C'est très bien, parce que je vais avoir besoin de votre aide. Je veux que vous m'aidiez à mourir. Mais le bébé était censé être en bonne santé. Il est né avec une hernie diaphragmatique. Les organes sous le diaphragme poussent vers sa cavité thoracique, et il a du mal à respirer. Je sais que ça fait beaucoup, mais Addison doit opérer rapidement pour aider le bébé à respirer. Maintenant il y a deux options chirurgicales. La première est assez simple et corrigera le problème pour l'instant, mais quand le bébé grandira, il aura besoin d'une autre opération. Et la seconde est plus risquée, mais ce sera une solution plus permanente. - Je n'arrive pas à croire que ça arrive. - Que... veut faire Judy? - Et bien, elle veut que vous décidiez. - L'adoption n'est même pas finalisée. C'est pour ça que je suis là. Comme la mère biologique renonce à son droit de décider, l'hôpital fera comme vous le deciderez, mais il nous faut une décision de suite. Je ne sais pas. Et bien, je vous recommanderais l'approche la plus agressive. Mais il pourrait mourir? - Je ne peux pas... faire ça. - Non, vous pouvez. - Faites confiance au Dr. Montgomery. - Je suis désolé. Je ne peux pas. Je suis désolé. - J'ai réussi. - Vous avez réussi. - Tu t'en sors très bien, maman. - Allons-y. Elle perd pied. Il a fallu s'y mettre à deux pour lui faire passer la porte d'entrée. Et bien, l'agoraphobie est difficile. Elle... vit recluse depuis très longtemps. J'entends ça depuis des années. J'ai entendu ça quand elle ratait mes récitals de violon, mes pièces, ma remise de diplôme. Je me marie demain. Je veux que ma mère soit là. Je vous en prie. Assurez-vous qu'elle ne se rétracte pas. Je suis... je suis vraiment désolée. Il y a une urgence. Je dois aller à l'hôpital. Mais je peux être de retour... dans moins d'une heure. C'est bon. Je vais partir. Ca pourrait être bien. C'est un exercice, parce que vous êtes à l'extérieur, mais vous êtes ici, en sécurité. Vous pouvez vous entraîner à respirer, à faire vos visualisations. - Je ne peux pas. - Maman, je t'en prie. Tu dois le faire. Il y a des lois contre le suicide assisté. Personne ne va nous poursuivre, Sam. Il n'a pas de famille. Il y a juste Alexander, et il veut mourir. - Qui veut mourir? - Un patient avec un cancer du pancréas. Un cancer du pancréas de stade 4, et il est médecin. Et bien, s'il est médecin, il va trouver un moyen. - Il veut de la morphine. - Et on devrait lui en donner. Ca t'obligerait à beaucoup te mouiller, Dr. Kevorkian. Alexander n'a plus rien à part la chance de choisir quand et comment il mourra. C'est... c'est de la pitié, pas un meurtre. Laisser la nature suivre son cour c'est différent de la provoquer. Alors peu importe la manière de rationaliser ça, il n'y a pas de différence morale entre lui faire une ordonnance et lui acheter une arme. Je le ferai pas. Le cabinet ne le permettra pas. Les Sinclair... ils ne vont probablement pas aller jusqu'au bout de l'adoption. Quoi? Parce qu'il est malade? Ne nous inquiétons pas pour eux à cet instant. Il faut l'opérer. Et sans votre consentement, l'hôpital n'autorisera pas le Dr. Montgomery à faire ce qu'elle pense être le mieux. Elle m'a déjà dit que je devais choisir. Je ne pense pas pouvoir choisir et après le laisser partir. Je crois que vous avez choisi le mieux pour le bébé depuis le début. Il a besoin de vous, une dernière fois. Le papier est signé. Tu peux y aller. - Judy a pris sur elle. - Oui, pour l'instant. J'espère encore que les Sinclair vont changer d'avis. Ils ont fui la crise. Tu voudrais ça pour ton enfant? Peut-être qu'on devrait parler d'autre chose. Comme avec qui tu sors? Le collègue dont tu refuses de me parler? Et bien, c'est toi qui parle. Alors, Wyatt? Pourquoi tout le monde est obnubilé par ce qui s'est passé ou non avec Wyatt? Ah bon, qui d'autre fait une fixette? Tu ne l'as pas dit à Kevin? Il n'y a rien à dire. Il ne s'est rien passé. Je ne l'ai pas trompé. Je ne suis pas sorti avec lui. Je suis juste allé dans son bureau et je l'ai embrassé. - Excuse-moi? - Et après je suis partie. Donc techniquement, je ne l'ai pas trompé. Techniquement, tu es rentrée dans son bureau, tu l'as embrassé et... j'ai arrêté et je suis partie, et je ne l'ai pas revu depuis. Kevin n'arrête pas de me demander où j'étais, et je lui répète que je travaillais et je le divertis avec le sexe. Mais ce n'était rien. Si ce n'était rien, pourquoi as-tu attendu une semaine pour m'en parler? La sat du bébé s'effondre. Ok, arrêtez le respirateur et ventilez-le. Je dois y aller maintenant. Nora, je suis désolée. J'étais juste... - Vous avez vu votre mère? - Elle n'est pas dans votre bureau? Peut-être qu'elle est aux toilettes. Vous êtes là? Vous voulez sortir? Désolée. C'est ouvert. Sympa de vous voir. Je me soigne avec de la crème au chocolat... ma préférée. Je voulais vous le dire en personne. On ne peut pas vous prescrire de médicament pour vous aider à mourir. Je comprend. Je n'y comptais pas. Vous supportez la douleur, et vous avez du temps. Pas... beaucoup, mais... un peu de temps. Faites le point, faites vos adieux, profitez de vos derniers jours. Je suis le dernier de mes amis encore en vie. Je n'ai pas d'amant, pas d'enfant, personne. Dans les prochains jours, je serai soit dans une douleur extraordinaire soit tellement drogué que je pourrais aussi bien être mort. Je ne crois pas que ce soient les derniers jours dont j'aimerais profiter. Et bien... - vous profitez du sucre. - Oh, ce n'est pas du sucre. C'est un mélange. 16 comprimés d'alprazolame de ma salle de bain, 12 comprimés de codéine poussiéreux de la salle de bain du couloir, deux relaxants musculaires, quelques somnifères et un tout petit peu de L.S.D. qui restait d'une fabuleuse fête en 1972. C'est pas la peine. Je vais bien. J'en suis déjà à mon deuxième bol. Je vous l'ai dit... je vais mourir. Le bébé est sorti du bloc. Ca s'est bien passé. Addison était super. Alors... je pensais que vous aimeriez savoir Je n'arrête pas de penser à lui. Tout ce que je veux c'est ne pas penser au bébé, et je n'y arrive pas. C'est effrayant là-bas, aux soins intensifs? Il y a quelqu'un qui lui parle, n'est-ce pas? Ce n'est pas un endroit effrayant? J'ai juste... ces images horribles de lui tout seul, et je ne supporte pas ça. Je ne peux pas. Vous voulez le voir? Oh, mon dieu. - Vous avez mal? - Ca va. A part le fait de boire seul. Je sais que ça vous gêne. Vous n'êtes pas obligé de rester. Si. Si je passe cette porte, tout ce à quoi je penserai, c'est vous, ici, - qui mourez seul. - J'ai vécu seul. On récolte ce que l'on sème. Semez prudemment, mon ami. Vous n'avez pas envie de finir tragiquement, comme moi. C'est petit... confiné... sûr. Mais... vous êtes seule là-dedans, Nora. Je suis là avec vous. Mais ce serait mieux si vous sortiez. Je ne peux pas. De quoi avez-vous peur? De tout. Je le sens... au fond de mon estomac. Ca me consume. Les gens me regardent... tous ces gens... - et j'ai peur... - Vous... laissez ça grandir. Rompons tout ça. Je ne peux pas. Vous ne comprenez pas? Je déçois ma fille, je déçois tout le monde, et... j'ai tellement peur. C'est vrai, vous n'avez jamais senti ça. Comment pouvez-vous le savoir? Je vais briser toutes les règles et vous dire quelque chose sur moi. J'ai plus peur maintenant que je ne l'ai jamais été de toute ma vie. Je suis... enceinte. Et c'est... paralysant et terrifiant, et ça me fait peur. Mais je... me suis levé ce matin et je suis venu au cabinet car les gens ont besoin de moi. Et c'est bien, que les gens aient besoin de moi, pour vous aider. Et je me sers de ça pour lutter contre ma peur. La maternité c'est génial. Il n'y a rien d'effrayant là dedans. Ma fille est ce qu'il y a de mieux chez moi. Alors vous ne devriez pas être à son mariage? Bien joué. J'ai paniqué. Je ne pouvais pas penser. Je ne savais pas quoi faire. On a fait une erreur, mais on est là maintenant. On veut l'adopter. On a toujours voulu l'adopter. Judy, on a merdé. On sait ce que tu dois penser. Que vous le voulez maintenant - qu'il est soigné? - Ce n'est pas ça, Judy. Vous m'avez donné envie de vous le donner. Je pensais que vous étiez la réponse, et quand j'ai eu besoin de vous, quand... quand il a eu besoin de vous... je garde le bébé. Je garde mon fils. Vous pouvez me dire si le Dr. Wyatt Lockhart travaille ce soir? Tu es encore là. Où serais-je d'autre quand je dis que je travaille? Tu sais ce que font ceux qui se sentent coupables quand ils sont obligés de devoir mentir? Ils répondent par une question. Ecoute... Ce n'est pas mon cas. - Je rig... je rigole, Addison. - Non, tu ne rigoles pas. Qu'est-ce que tu veux entendre, Kevin? Qu'est-ce que tu veux que je dise qui te fasse te sentir mieux? Je dois allez ausculter le bébé. Tu n'es pas revenu, et tu... ne répondais pas au téléphone. Exactement. Pete me tient juste compagnie. C'est Charon, qui me guide sur le Styx. Et il ne m'a pas fait d'ordonnance. J'ai eu recours à une méthode alternative. - Attendez, alors... vous dites... - Il a fait son choix. J'appelle le Samu. - Il ne veut pas aller à l'hôpital, Sam. - C'est un crime. - C'est la vie d'un homme. - C'est la mort. Il fait ça à sa manière. Sam, tu veux vraiment lui faire subir l'enfer, un lavage d'estomac, que ce soit l'enfer dans quelques jours ou une semaine? Je ne vais pas rester là et vous laisser... - Voilà, voilà. - Ca ne... - ça n'est pas obligé d'être comme ça. - Tu peux partir, Sam. N'appelle personne c'est tout. Ne te mets pas en tête de réparer ce qui ne peut pas être réparé. Faisons le, Charlotte. Ca va être.... ça va être super... les Freedman du conté de Cuyahoga rencontrent les King de Monroeville. Et on peut faire ça, genre, à distance égale des deux. - Tu dis quoi de Nashville? - Je veux t'épouser. Demain à Vegas. Demain? - Ma mère, elle est... - Les familles compliquent les choses. La famille c'est pénible. Faisons ça maintenant. Epouse-moi, Cooper Freedman. Qu'est-ce... qui ne va pas? De quoi avez-vous besoin? Je peux vous amener quelque chose? C'est juste la douleur. Ca va et ça vient par vagues. Oh, maintenant... maintenant ça part. Je déteste vous voir comme ça. Ce n'est pas mon moment préféré non plus. Ce n'est pas comme si je voulais mourir. Si je pouvais vivre... comme je vivais quand je vivais... et j'ai vécu, croyez-moi. Une fois j'ai cru que je pouvais tomber amoureux. J'ai beaucoup couché. Je suppose que j'étais beaucoup trop beau pour mon propre bien. Naomi et vous êtes séparés. - Vous avez une copine maintenant? - En quelque sorte. Elle vous plaît? Beaucoup. Et le sexe? Je suis mourant. Ayez pitié. En fait... on n'en est pas encore à ce niveau. Vous prenez votre temps. Je suppose que c'est comme ça qu'on tombe amoureux. Ne finissez juste pas comme moi, Sam. Ce n'est pas si bien de mourir seul. Je vais faire un tour. - On a amené des trucs pour le bébé. - Elle ne va pas changer d'avis. C'est... c'est bon. Elle a le droit d'être en colère. Ce n'était pas pour faire changer Judy d'avis. C'était des choses qu'on avait acheté et qu'on voulait qu'il ait. - Il devrait quand même les avoir. - Et bien, on les transmettra. Pour ce que ça vaut, on sait à quel point on a merdé. Après les fausses couches et les adoptions qui sont tombées à l'eau, - on pensé avoir perdu ces bébés. - L'idée de ce bébé... On avait peur de ne pas l'avoir. Et maintenant on ne l'a plus. On a perdu un autre enfant... et c'est de notre propre faute. Elle ne veut pas sortir de la voiture. Je ne peux pas me marier sans elle. Je ne peux pas. - Je vous en prie. - Ne vous inquiétez pas. Elle sera là. Allez-y. Alors vous êtes arrivé jusque là. C'est un énorme pas en avant. Ce n'est pas suffisant. Je suis une ratée. Et dire que je pensais être une bonne mère. Elle serait mieux sans moi maintenant. Est-ce que... Dell vous a dit que les Sinclairs sont venus apporter des trucs pour le bébé? Ouais mais ils se sont débinés - alors il n'est plus question de... - Dell, je peux te parler s'il-te-plaît? Excusez-moi. Tu pousses Judy à faire ce que toi tu estimes être bien. - Ca l'est. - Il faut que tu écoutes les gens. Si tu avais écouté, tu aurais entendu combien les Sinclairs étaient effrayés. - J'ai entendu. - Non, dell, tu es parti. Tu ne vois pas qu'elle est terrifiée? Ecoute-la, Dell. N'est-ce pas ce qu'elle te dit depuis le début? Vous pensez que je ne devrais pas le garder? Ce n'est pas à moi d'en juger. Si vous êtes convaincue que le garder est la bonne solution alors ça l'est. C'est bien, point final. Il est nécessaire que vous le fassiez pour de bonnes raisons, Judy. Non pas parce que vous vous sentez obligée ou parce que les autres vous disent que c'est mieux, mais car vous le voulez. Quand mon mari est parti... Je ne pouvais pas y croire. J'ai continué à penser qu'il allait revenir. Je ne pouvais me résoudre à sortir de chez moi au cas où il rentrerait. - Il fallait que je sois là. - Alors vous vous êtes retrouvée coincée parce que quelque part vous vous accrochiez à cette idée, qu'il allait revenir à la maison. Je l'aurais tué s'il l'avait fait. - C'est lui qui m'a fait ça. - Non c'est faux. C'est vous qui vous faites ça... Vous punir et vous priver. Lui, il est parti et a refait sa vie. Et votre fille fait de même aujourd'hui. Je sais à quel point ça doit être dur pour vous, le fait qu'elle parte elle aussi. Mais rester assise dans cette voiture ne va pas l'empêcher de se marier. Alors vous voulez participez ? Ou rester toute seule? Bon... Peut-être que votre vie n'a pas évolué comme vous l'attendiez. Vous pouvez accueillir ça à bras ouverts. Inventer la prochaine étape, en commençant aujourd'hui. Pourquoi avez-vous peur d'être enceinte? Je... J'ai peur d'échouer. J'ai peur... De ne pas être à la hauteur. Je suis apeurée c'est tout. Mais je ne comptes pas laisser mes craintes me paralyser. Aidez-moi. Aidez-moi à faire ça. Comment je fais? Tu es parti un bon bout de temps. Ca calmera la douleur. Tu as volé de la morphine pour euthanasier un patient? Je suis médecin, Sam. Je suis censé aider les gens à contrôler la douleur à vaincre la maladie, à rester en forme. Et je ne fais rien de tout ça là. J'ai besoin... De lui venir en aide. Nous devons l'aider. Pete et moi allons nous assoir et nous allons discuter. Il est possible que nous ne fassions pas attention à ce que vous allez faire. C'est suffisant? Oui. C'est mieux qu'un "petit sirah"* mes amis. (Ndt : sorte de vin) Ca y est. Un pas après l'autre. Respirez profondément. Les gens me fixent du regard. - Non c'est moi qu'ils fixent. Ils se demandent qui est cette personne qui amène la mère de la mariée à l'autel. Nous y voilà. J'ai réussi. Oui. Je veux dire, elle. Si j'avais raté ça... Vous ferez une très bonne mère. - Je t'aime trésor. - Je t'aime. T'es dans le placard. Pour tester si c'est moins effrayant là-dedans. - J'aime bien. - Moi aussi. Je vais me marier. Ce soir. Je sais que ça te semble impulsif. Je le pense aussi mais tu connais... mes sentiments pour elle. Ignore-moi. Ca va passer. Le fait que je me marie est hilarant? Non... je veux dire, si ça l'est. Mais non c'est... c'est juste que je... - je suis enceinte. - T'es enceinte? Et je ne sais pas qui est le père. Je n'ai jamais connu deux personnes plus assistée que nous, emotionnellement. On a jamais avancé dans nos vies personelles. On fait pas dans l'évolution personelle. Et te voilà sur le point de te marier et moi, enceinte. Et là on évolue vitesse grand V. Ok, respire. Respire, respire. Expire. Je l'aime, Violet. Elle souffre elle veut que ça cesse et que tout ça fasse partir la peine. Un bébé. - Qu'est-ce que tu veux faire? - Je ne sais pas. On pourrait rester dans le placard un petit peu encore ? Comment va-t'il ? Sa respiration ralentit. Ca devrait plus être long. On fait ce qui est bien, Sam. C'est pas ça. C'est... Et si ça marchait pas avec Sonya? - Ca devient sérieux avec elle? - Avec elle ou une autre. Regarde-le. Il est tout seul. Il est moi. Moi dans genre 40 ou 50 ans. Il ressemble plus à moi. Au moins t'as une ex-femme et un enfant. Moi j'ai... rien. Y a quelque chose qui ne va pas. Mon corps semble... lourd... lourd. je crois pas... quelque chose ne va pas. c'est pas... je sens que ça va pas. Tout va bien. Vous êtes en train de mourir. C'est ça qu'on ressent quand on meurt... Ca me plait pas. C'est... J'aime pas ça. Faites que ça cesse. Faites que ça cesse s'il vous plait. J'ai du narcan dans ma sacoche. - Ca contre les effets de la morphine. - Faites que ça cesse. - Il n'est pas trop tard. - Faites que ça cesse... Alexander, regardez-moi. Regardez-moi. Vous voulez faire ça? Mais je... - Vous avez peur. - Tellement peur. Je sais... il n'y a personne... tous les gens... tous... Ils sont de l'autre côté. Tous morts. Même quand je m'occupais de mes patients et que je les regardais mourir, je me doutais pas de ce que c'était de mourir... tout seul. Ca va aller... La terre va continuer de tourner sans moi. Personne ne se souviendra de ma présence. C'est comme si... je n'avais jamais existé. Vous avez existé. C'est bon. Il est parti. Il a existé. Il a existé. Faites en sorte qu'il fasse des études. L'école sera probablement pas sa priorité. Il a mon nez et... Mon père et mon frère ont le même nez aussi. Et aucun d'entre nous n'a été un bon élève. Il va falloir le surveiller. Elle est courageuse. C'est difficile de faire ce qui est juste. J'abandonne. Je ne te le demanderai plus. Je m'excuse de t'avoir harcelée. J'ai embrassé un autre homme. Vendredi dernier. - Je suis allée à son bureau et... - Je le savais. Je voulais que ça marche entre nous mais... - Ca ne marche pas. - Car tu as embrassé un autre homme. Non car ce baiser, l'heure sur laquelle tu m'as interrogé, est la seule heure de ce dernier mois durant laquelle je n'ai pas eu de noeud à l'estomac. C'est un endroit sympa, Addison. J'espère que tu trouveras quelqu'un qui y aura sa place. String basique ou string ficelle? - Tu ne veux pas m'épouser. - Si je le veux... Sous une houppa et toi en imposante robe blanche, avec ceux que je connais. - Je peux pas faire ça. - Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? Pourquoi es-tu contre la présence de nos familles ? Pourquoi Vegas ? Pourquoi maintenant ? Je ne peux pas marcher jusqu'à l'autel sans mon père. Satisfait ? Car Big Daddy est mort et je refuse de marcher jusqu'à l'autel sans lui. Tu veux m'épouser ou pas? - T'es en deuil. T'as besoin de temps. - Je n'ai pas besoin de temps. Le jour de ton mariage devrait être le plus heureux de ta vie... nos vies. Je veux que tu rayonnes en marchant jusqu'à l'autel. C'est comme ça que notre mariage devrait commencer. Oh, mon dieu. Salut frangine. Comment tu trouves mon nouveau bureau?