La liberté de mouvement est formidable. Tu trouves ça cool. Attrape. - Lance-la. - Allez, n'ayez pas peur, je suis doué. Joli. Le bras est directement relié au système nerveux. Le cerveau pense, le bras agit. - Mon unité va halluciner. - Vous étiez en Irak ? Afghanistan. N'hésite pas à utiliser les mots "génie" ou "brillant". Plus besoin, tu viens de le faire. Ce fut un plaisir, bonne chance avec votre bras. - Ça va ? - Non, ça... - Ça brûle. - Attention aux transmetteurs. - Tu as implanté un boulon ? - Intégration osseuse. - C'était le seul moyen. - C'est illégal. Ici oui, mais pas en Suède. C'est infecté, ça le brûle. Il doit aller à l'hôpital. Maya est dans ton bureau. Elle ne m'a même pas adressé un regard, et Sam et Naomi sont en salle de conférence. - Raconte. - Impossible. J'aimerais, mais je ne peux pas. - Un femme enceinte gigote dans le hall. - Pas ma patiente. C'est la mienne. Lynn McDonald, accouchement naturel. Ça dure depuis 2 jours. - Elle a enfin perdu les eaux. - Ça ne marche pas. Vous avez un plat épicé dans le frigo ? Comme un chimichanga ? - Ça accélérera le travail, non ? - Je vais vous commander un truc. Allez bébé, sors de là. Allez, sors. Allez, sors de là. - Allons voir où ça en est. - Sors. Qu'est-ce qui est si important... Ça va ? Tu n'as pas cours ? - Devais-je... - Non, je connais son emploi du temps. - Oui, moi aussi. - Si, j'avais cours. Maya a quelque chose à vous dire. Maya est enceinte. Non, c'est faux. Comment ? Depuis quand t'as des relations... C'est impossible. On a parlé des moyens de contraception. Tu... Deux médecins. Tes parents sont médecins. Comment est-ce possible ? Comment ça a pu arriver ? À quoi tu pensais ? Où tu vas ? Notre fille vient de nous dire qu'elle est enceinte. - On doit en parler. - Je peux pas. - Maman. - On est ses parents. Je ne peux pas. Saison 03 Épisode 12 "Best Laid Plans" Elle est partie. Notre fille est enceinte, et Naomi s'enfuit. Elle est sous le choc. Elle accuse le coup. Je suis censé attendre qu'elle soit prête ? On doit parler à notre fille, maintenant. Sam, j'ai l'habitude d'annoncer ce genre de nouvelles. Il faut du temps. Laisse du temps à Naomi. Vous avez une infection grave. Vous avez mal depuis quand ? Un mois. J'ai cru que c'était normal. Je ne voulais pas qu'on me retire la prothèse. Le Dr Wilder pense qu'il faut retirer le boulon. On peut pas augmenter les antibiotiques ? Qu'en dis-tu ? Tu es spécialisé en maladies infectieuses, en médecine alternative, tu vas bien trouver une solution dans un de tes domaines. Il y a des protocoles expérimentaux, les tests de sécurité ne sont pas finis et les effets secondaires sont graves. Je suis désolé. Le problème vient du boulon. Il faut le retirer avant que l'infection se propage. Avant d'être déployé, je me suis fiancé. On avait tout planifié, même la première danse. Je dois pouvoir la faire danser. Je veux remplir mon rôle. Je vais la tenir dans mes bras, mes deux bras, et je vais danser comme promis. Vous êtes en vie. Vous êtes sain et sauf. Vous voulez plus, mais je ne peux pas prescrire un tel traitement. - Dr Wilder... - L'infection pourrait vous tuer. Votre fiancée ne veut pas ça. Pourquoi ils font ça ? Pourquoi ils m'envoient des échantillons ? On dirait Hantise, mais avec des trucs pour bébé. Hantise ? - Le grand film ? - Jamais vu. Ingrid Bergman. Son mari tente de la rendre folle. Mettez les Peterman en salle trois. - J'utilise la salle trois. - Elle est réservée à la pédiatrie. J'ai un gamin de 7 ans avec une infection urinaire. Ça parle d'un mariage qui finit mal. Hantise. Marsha, bonjour. Violet Turner. J'ai un problème. Je ne veux plus de trucs pour bébé. Plus d'échantillons. J'ai appelé, envoyé des e-mail. Et ça depuis 6 mois, mais l'hôpital continue. Les jeunes mamans aiment, d'habitude. - Je n'en suis pas une. - Quel âge a votre bébé ? Ça n'est pas le souci. Je ne suis ni une jeune, ni une vieille maman. Je n'ai plus de bébé. Toutes mes condoléances. Ceux qu'on perd deviennent les petits anges de Dieu. Notez-le simplement. Bien sûr. Toutes mes condoléances, également. Inutile de vous expliquer. Je viens de perdre ma femme. Mon dieu. Je ne pensais pas dire ça, un jour. J'ai perdu... ma femme. Quand je le dis, j'ai peur d'arrêter de respirer. Comme si on me tirait dessus. Et je vous ai entendue parler de la mort de votre bébé. Je vois les choses différemment, vous voyez ? Votre histoire m'aide. C'est horrible de vous dire ça. Ma femme est morte, je vous ai blessée et je suis désolé... pour vous. Non, c'est moi qui suis désolée. Ils m'ont donné ce sac avec ses affaires. C'est drôle, je pensais ramener plus de choses. Voulez-vous... Je peux vous aider ? Je peux faire quelque chose ? J'attends qu'un ami vienne me chercher, donc... J'ai été ravie. Nathan Pilsman. Ce fut un plaisir, Violet Turner. Enfin, pas un plaisir, mais quand même. Tu ne peux plus marcher. Tu es noire. On joue à quoi ? Le jour où tu as appris... Quand on t'a dit que tes jambes... que tu ne marcherais plus jamais. Ça a dû être le pire jour de ta vie. Qu'as-tu fait ? Pourquoi, le pire jour de ma vie ? Ça a changé ma vie. Ça ne l'a pas ruinée. Il y a une période d'adaptation... mais on fait avec. Conneries. Naomi, qu'est-ce que tu fais ? - Maman, qu'est-ce que tu fais ? - Qu'y a-t-il ? Naomi, tu fais quoi ? - Maya doit se faire avorter. - Quoi ? - Je ne veux pas. - Je m'en fiche. Maman... Elle doit avorter. J'y crois pas, je l'ai giflée. - J'ai frappé ma fille. - Tu étais énervée. - C'est un choc important. - Je sais, mais... J'ai perdu le contrôle. Vous le croyez, vous ? Qu'elle puisse me dire non ? - Quoi ? - Tu lui as imposé l'avortement. Mis à part le fait que tu sois contre l'avortement... Tu ne peux pas obliger quelqu'un à avorter. - La discussion est close. - Ce n'est pas bien. Si tu veux pas le faire, je trouverai un autre docteur. Je sais même pas à qui je parle. Ce n'est pas toi. C'est même ton opposé. Tu aides les gens à procréer et peu importe mon avis sur la question, tu n'es pas toi. Plus tard, tu pourrais te détester pour avoir fait ça. Vous vous détestez pour avoir avorté ? Je me déteste pas. Mais cette décision nous hante, même si notre choix était justifié et ce n'est pas une décision banale que tu peux prendre pour Maya. Il s'agit de ma famille. Ne jugez pas ma famille. On ne juge pas, tu le sais. C'est un coup dur et ça peut changer tes convictions... Ne fais pas comme si tu comprenais, car c'est faux. Tu ne peux pas. C'est ma fille. On parle de mon enfant. J'ai fait tout mon possible pour l'élever et la protéger. Et là, elle est allée faire un truc stupide. Ça va ruiner sa vie et je vais empêcher ça. Je suis sa mère. Ne dis rien. Tu n'as aucune morale. Tu as abandonné ton enfant. Si tu peux vivre avec ça, je pourrai aussi. - Elle est bouleversée... - Je sais. Je sais que c'est pas le moment, mais j'ai besoin d'aide. Oui. Pitié, dis-moi qu'elle doit se faire opérer. Ça, je sais faire. Pas besoin de ton aide pour ouvrir la porte. - Tu n'acceptes pas l'aide des autres. - En fait, si. Pour ton idée de protocoles expérimentaux, j'ai contacté mon ami à la SFSP, j'ai eu l'info et je l'ai étudiée. Tu ne retires pas le boulon ? Tu as peur de prendre des risques, mais pas moi. Je pensais que Naomi t'avait engagé, car tu étais aussi avant-gardiste que nous tous, mais c'était par sécurité. Bon, tu sais quoi ? Tu peux pas dire ça et partir. Je ne t'entends pas avec le bruit de mon fauteuil. Maya est enceinte. Sam a besoin de boire. Tu viens ? Lynn souffre beaucoup. Il n'y a pas de détresse foetale, mais le travail n'avance pas. Mais après avoir perdu les eaux... Je peux vous donner un antalgique, et de l'ocytocine pour hâter le travail. - Je ne peux pas prendre de médicament. - Lynn a un projet de naissance. Il y a plein de pages... et c'est écrit tout petit. Je veux vivre mon accouchement. J'ai fait des recherches. Je sais qu'il y a des procédures qui peuvent être nécessaires, mais sauf en cas d'extrême urgence, je veux avoir la possibilité d'accepter ou de refuser une procédure. Et tant que le bébé va bien, je veux accoucher naturellement. Donc pour provoquer le travail, je suis prête à essayer la marche, l'huile de ricin, la stimulation des mamelons... C'est un peu plus compliqué. Si le travail n'avance pas, vous devrez envisager la césarienne. - Ça peut être décevant... - Je hurle de douleur depuis des heures. La déception ne m'inquiète pas. J'ai épousé un type génial. Je voulais des enfants. Il n'a jamais été prêt pour ça. Et quand le divorce a été prononcé, j'ai décidé de me lancer. De faire un bébé toute seule. Être enceinte d'un mec rencontré dans un bar, n'est pas le rêve de toutes les filles, mais c'est le cas. Et j'accouche de ce bébé. Alors, est-ce trop demander, qu'une chose se passe comme prévu ? Naomi a perdu la tête. Je ne la reconnais pas. - Tu veux que Maya avorte ? - C'est le problème. Je suis un mec. Je n'ai pas à choisir. OK, mais veux-tu qu'elle... Je veux qu'elle ne soit pas enceinte, à la base. Je veux qu'elle n'ait jamais couché. Je veux qu'elle vive dans un monde où il y a des ceintures de chasteté et des couvents, et où les garçons prénommés Dink n'existent pas. Voilà ce que je veux. Ne me demandez pas si je veux... que mon bébé avorte. Ne me demandez pas ça. La réponse serait sûrement oui. Mais je n'ai pas à choisir. Et Naomi non plus. Réjouis-toi de ne pas avoir de gamin avec Charlotte. Une fois qu'on a un enfant, on est lié à l'autre pour toujours, même si elle devient dingue. Excuse-moi... Je ne voulais pas dire ça. Ma fille est enceinte. Je suis encore là. Mais vous aussi. Je suis partie, puis revenue. J'ai pensé à vous, et je m'inquiétais. Aucun ami ne vient. Je ne suis pas prêt. En fait, je ne peux pas partir sans ma femme. Manifestement, je ne peux pas partir avec elle. Donc je ne peux pas partir. Je peux m'asseoir avec vous ? Bien sûr. Avez-vous ressenti ça lors de la perte de votre enfant ? Passer cette porte est la chose la plus dure que j'aie faite. Mais... Oui, j'ai ressenti ça. J'ai des picotements dans le moignon, mon épaule et mes pieds. Ils sont engourdis. Je ne les sens pas. Que se passe-t-il ? Les antibiotiques peuvent avoir un effet toxique sur les nerfs. C'était la crainte du Dr Wilder ? Non. Je vais diminuer le dosage des antibiotiques. L'effet devrait s'atténuer. On va tenter. La journée aurait dû être ainsi : en découvrant la grossesse de notre fille, on aurait dû pleurer dans les bras l'un de l'autre, on aurait dû écouter ce que notre fille avait à dire, puis tous les deux, on aurait dû voir ensemble comment gérer ça. Ça ne s'est pas passé comme ça. Parle-moi. - Gère ça. - Je ne veux pas en parler. Et je suis en train de gérer ça. Peut-être pas comme tu voudrais... mais comme je peux. Je vais le faire. Je vais avorter. Elle. Oui, c'est un deuil. Assurément. Mort du mari ? Mort d'un enfant. Mort d'un enfant. C'est sa tête. Celle d'une mère endeuillée. Comme vous. - Désolé, je me suis mal exprimé. - Non, ça va. Tout va bien. De quelle tête parlez-vous ? Ce sont vos yeux. Vous avez vécu des choses que peu ont vécu. Vous avez survécu à ce que personne n'aurait voulu survivre. Ce sont vos yeux. Ils sont, je ne sais pas... vides. Ça pourrait seulement être... C'est pas forcément un enfant mort. Ça pourrait être... la vie. C'est un enfant mort, ou un autre mort. Et moi ? Votre tête ? Vous ne me connaissez pas, mais ai-je l'air différent ? Vous avez l'air en état de choc. L'air d'avoir vécu un cauchemar. C'est gentil d'être assise ici, mais vous n'êtes pas obligée de rester. Vous êtes sûrement attendue autre part. En fait, nulle part. Désolée. Je te croyais au sport. Je suis venue chercher mes affaires. J'ai acheté la combinaison. Pour moi. Tu l'as achetée pour moi. Tu la feras porter à une autre ? Tu devrais l'avoir pour la porter pour un autre ? On peut y arriver. On s'appréciait à une époque. C'est faux. On ne s'appréciait pas, on a couché ensemble, puis on est tombés amoureux. On s'est jamais appréciés. Tu dois avoir raison. Tu devrais quitter le cabinet. - Quoi ? - J'emprunterai. Je vendrai ma voiture. Je ferai tout pour te rembourser. Je monte une affaire. Peu importe que tu sois arrivé avant. J'y ai autant ma place que toi. Je ne pars pas. Stupide amour inutile. - Quoi ? - Stupide amour inutile ! Temps perdu. Prends ta combinaison en latex. Trouve une autre femme. - Éclate-toi avec ! - J'ai hâte de le faire ! C'est ma serviette que tu portes. Je la veux. - Mon Dieu ! - C'est super. Je me sens super bien. On pourrait changer la musique. On n'a pas encore écouté les chants d'oiseaux. Je voulais seulement que ce soit beau. Tous mes livres disaient que les conditions de la naissance façonnent l'enfant pour la vie. Je veux lui donner les meilleures chances qu'il puisse avoir. Je ne veux pas le façonner à être en colère ou effrayé... Bon sang. Je veux qu'il ait une bonne vie. Peu importe comment ira la journée, même si vous ne voulez plus souffrir, vous aurez plein d'occasions de façonner la vie de votre enfant. Je peux vous donner un antalgique ? Seulement les chants d'oiseaux. Tu en as fait combien ? Je ne les compte même plus. - Et ils ont tous... - Ils ont tous été... je ne dirais pas "réussis", mais sans complication. Ma fille se fait avorter demain. C'est déjà une complication en soi. C'est gênant que ce soit moi qui... le fasse ? Tu préfères... - Je comprendrais que tu... - Non, fais-le. Fais-le du mieux que tu peux. Comme si ta vie en dépendait. C'est Maya. Qu'y a-t-il ? Il y a un problème. Je leur ai dit de vous appeler. Vous vouliez enlever le boulon. Les antibiotiques étaient risqués. - Le dosage est incorrect. - Le Dr Fife l'a diminué. Ça abîmait mes nerfs, et mon bras n'aurait pas fonctionné. Mince. L'infection se répand. Un kit de voie centrale. - Tu dois enlever le boulon. - Je vais y penser. C'est sa vie. Seule ton invention t'intéresse. - C'est ce que Colin voulait. - C'est ce que tu lui as vendu. Naomi avait raison. C'est des conneries. Tu veux réparer tes jambes, pas son bras. J'ai déjà essayé. Je ne peux pas. Et je dois te plaindre ? Je ne fais pas ça pour moi. J'ai accepté ma perte, et je l'accepterai pour Colin, - mais pas encore. - Tu refuses de le voir. Possible. Et il y a peut-être une option à laquelle on n'a pas encore pensé. J'ai du mal à demander de l'aide, mais je t'en demande. Mon patient veut reprendre sa vie là où il l'a laissée. Tu n'aurais peut-être pas choisi ça, mais lui si. Alors, fais-le pour lui. T'as rien vu. Tu portais pas déjà ça hier ? Je dépanne un ami. - Je te prête un truc ? - T'as tout ramené ici ? J'ai vendu mon appart. Je sais. Erreur de débutante. Tout lâcher pour un mec. M'installer chez Cooper et dans le cabinet où il travaille. J'ai changé de vie pour être avec lui. Je pensais que ça serait éternel. - Cooper le sait ? - C'est inutile. Il veut que je parte, et faire comme si de rien n'était, comme si j'existais pas. Il pense qu'il se sentira mieux. Mais c'est faux. Il se sentira seulement... ... seul. Je connais ça. Moi aussi. Alors, tu veux paraître sexy ou professionnelle ? - Elle est énorme ! - Encore ? Bon, nous y voilà. Tout le monde est bien sûr ? Allez. Fais-le. Je devais partir. - Charlotte ? - Elle ne veut pas partir. Et il y a Sam et Naomi. Je sens que je devrais... faire quelque chose, comme envoyer de la nourriture. Personne n'est malade. Envoyer de la soupe n'aidera pas. Je sais. Je dois faire quoi ? Pour Charlotte ? L'accepter, aller de l'avant. Tu ne peux rien faire. Pour Sam et Naomi ? Je ne sais pas. Les gens doivent envoyer de la soupe pour ça. Tu n'y peux rien. Tu te souviens du jour où Maya a perdu sa première dent ? Elle était tombée dans le jardin. On a passé quatre heures à la chercher, car sans preuve, la petite souris ne serait pas passée. Et il y a aujourd'hui. On surmontera ça. Quand tout ça sera fini, ça redeviendra comme avant. Dis quelque chose. N'importe quoi. Tu veux que je dise quoi ? Que j'ai mal agi ? J'ai mal agi. Est-ce que j'irai en enfer pour avoir forcé notre fille à avorter ? Absolument. Est-ce que je regrette de l'avoir fait ? Je ferais n'importe quoi, je donnerais ma vie pour la protéger, et si ça me mène en enfer, d'accord. J'irai en enfer. J'ai échoué. J'ai échoué... D'abord, dans notre mariage, et maintenant, en tant que mère. On a échoué. Je lui ai appris à discerner le bien du mal. Elle n'a pas écouté. C'est comme si je ne lui avais rien apporté. J'ai échoué. Ça va être désagréable, puis tu auras des saignements pendant une semaine. Ça ne sera pas très long. Je vais utiliser ce système d'aspiration pour mettre fin à la grossesse. Tu vas avoir des crampes pendant quelques secondes. Tu comprends ? Maya, c'est vraiment important que tu me dises si tu comprends ou pas. Je ne comprends pas. Demande-moi. Tout ce que tu veux savoir. Toute ma vie, ma mère m'a dit qu'elle... ne ferait jamais ça. Que dès la conception, un bébé est une vie, un don de Dieu, et qu'avorter, c'est mal. C'est un meurtre. Ta mère le pense. Et toi ? Tu penses quoi ? Je pense... que tant qu'un foetus ne peut pas survivre seul en dehors du ventre de sa mère, ce n'est pas une vie. Je pense que la vie commence à la naissance. Tu penses que ma mère avait tort, et que là, elle a raison, car elle veut que je le fasse ? Je pense... - que nous pensons différemment. - Ça ne m'aide pas. Je ne peux pas t'aider à décider. Je peux, et je ferai l'avortement, ou bien proposer d'autres options et t'accompagner durant la grossesse. Mais je ne peux pas t'aider à te décider. J'ai 15 ans. Donc tu n'aurais pas dû faire l'amour, mais c'est ta tante Addie qui parle. Mais en tant que médecin... puisque tu as déjà fait l'amour, et parce que tu es enceinte... Je sais que c'est dur. Je sais que c'est... une décision d'adulte incroyablement difficile, et c'est injuste que tu aies à la prendre. Mais tu as agi en adulte, et tu es maintenant, dans une situation difficile d'adulte. Donc là, peu importe ce que ta mère ou moi pensons, ce qui importe, c'est ce que tu penses. - C'est ton choix. - Mais ma mère... Jusqu'à la 24e semaine de grossesse, ce qu'une femme fait de son corps est son problème. C'est la loi. Beaucoup de femmes merveilleuses se sont longtemps battues pour te donner le droit de faire ce que tu penses être le mieux. Ton corps, ton choix. Tu sais ce que tu veux faire. Dans ton coeur, au fond de toi, tu le sais. Je l'ai assez fait pour savoir. Tu sais ce que tu veux faire. Tu dois juste me le dire. Vous êtes fatiguée, mais à la prochaine contraction, - vous devrez pousser. - Je peux pas. - Si. - Ça fait mal. C'est ce que vous vouliez. Vous pouvez le faire. J'avais tort. Ce projet de naissance est stupide. Ça ne marche pas. Je n'ai pas dormi depuis trois jours. J'ai l'impression d'avoir été renversée par un train. Éteignez cette musique de merde, et donnez-moi des antalgiques, maintenant ! - Je ne peux pas vous en donner. - J'en veux ! Je devais pouvoir changer d'avis. Je sais que vous souffrez, mais ça y est presque, donc je ne peux pas. Arrêtez de dire ça. Vous aviez un projet, et vous y êtes tenue. Tout le monde ne peut pas, mais vous si. Je suis avec vous, et on va y arriver. Promis. Maintenant, poussez. Les résultats ne sont pas ceux qu'on espérait. Ce n'était que du métal, mais... quand j'ai attrapé la balle de tennis, je pouvais la sentir. C'était confus, comme un fléchissement. On doit retirer le boulon et une partie du tissu pour s'assurer qu'il n'y a plus d'infection. On doit amputer le reste de votre bras. Sûrement jusqu'à votre épaule. C'est une option. Ça vous sauverait la vie. - Mais... - Mais quoi ? Des implants biodégradables d'antibiotiques ont fonctionné. C'est risqué. Il faut opérer. On implante les antibiotiques directement près du boulon. Ça vous rendra votre vie, vous pourrez danser à votre mariage. On n'a pas eu d'enfant. Ma femme en voulait. On devrait partir. Vous avez perdu une personne très importante pour vous. Vous avez peur qu'en rentrant, les pièces vides montrent que vous êtes vraiment seul. Je serai seul. J'irai avec vous. Je ne l'ai pas fait. - Quoi ? - Je n'avorte pas. Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ? - Si vous entrez, prenez des photos. - C'est ce que tu veux ? Je ne vais pas te laisser ruiner ta vie, ma petite. Tu crois savoir ce que tu veux, mais tu ne sais pas. Regarde ! Regarde ! Mais regarde. Maman ! Je ne peux pas. Je suis désolée. C'est pas la fin du monde. - Tu vas surmonter ça. - Je dois partir. Ne fais pas ça. Ne tourne pas le dos à ton enfant. Ferme-la ! Pour une fois, ferme-la ! Ici et maintenant, ferme-la ! C'est marrant. C'est bien. J'aimerais sûrement sortir avec vous. Si ma femme ne venait pas de mourir, je vous inviterais. C'est marrant. Essayons de rentrer. On pensait qu'elle avait un rhume. Il a quelques années, on voulait skier, mais on pensait qu'elle avait un rhume. Mais il n'a jamais cessé. Cancer. Je savais que ça allait arriver. J'ai donc dormi avec elle à l'hôpital pendant des mois. Cette maison... c'est notre dernier lieu de bonheur ensemble. Un pas à la fois. Je pensais que ça me tuerait. Revenir dans cette maison, je pensais... que ça rendrait son absence plus pesante, mais... elle est là. Elle aimait cet endroit. On était heureux dans cette maison. Merci. Cette tête de mère endeuillée ? Ça n'est pas mon fils. Mon fils n'est pas mort. C'est moi. J'ai laissé tomber mon fils. Je l'ai abandonné. Alors, je n'ai pas de sac avec ses affaires, ni de dernier lieu de bonheur. Il ne m'a jamais vue heureuse. Il a seulement six mois, et là, j'ai laissé un parfait inconnu croire qu'il est mort. J'ai un fils. Il s'appelle Lucas. J'ai été trop gentil avec toi, c'est ça ? Tu m'as pris pour un gentil. Ferme-la. Ferme ta... T'aurais dû me craindre. T'aurais dû être terrifié. T'aurais dû voir ma tête à chaque moment passé avec Maya. Regarde-moi bien, là. Regarde-moi bien attentivement, et souviens-toi de ça, tu ne blesseras plus jamais Maya. T'as mis ma fille enceinte. - Je jure que si je pouvais... - Attendez... Maya est enceinte ? Tu l'ignorais. Je l'aime. - Tes recherches avancent ? - Non. Fini d'aider ton ami ? Oui, ça y est. J'ai envie de le frapper. Je voulais pas de relation, bordel. J'étais bien seule. Tu sais ce qui me manque ? Tes martinis. Tu sais comment changer de sujet. Tu n'as nulle part où aller et les chambres d'hôtel sont... froides, vides et... je ne sais pas faire de bons martinis. Tu m'invites à vivre chez toi ? Jusqu'à ce que ta situation s'arrange. - Je parle pas sentiments, cheveux... - Je veux juste des martinis. Bonsoir. Pas de commentaire sur le fait que je sois en fauteuil ? Ça change. Désolée. Ça va ? Ma fille de 15 ans est enceinte. Et j'ai essayé de la forcer à avorter. Je ne crois pas à l'avortement. J'ai dépassé les bornes, et je ne sais pas quoi faire. Ça n'est jamais arrivé. Bien sûr que non. Je ne sais pas si ce qui est arrivé... ou n'est pas arrivé était... une bonne chose... ou une erreur. Je ne sais pas. Comment savoir ? On fait un choix. On fait ce qui semble bien sur le moment. L'idée, c'est... rencontrer un mec, tomber amoureuse, fonder une famille. Mais il faut être précis. Avoir plus de 15 ans, rencontrer le bon mec,