N'importe qui peut être l'un d'eux. Au moins, on a ça. Les gens ayant contacté le FBI à propos des Visiteurs. On trouvera des résistants. Quoi qu'ils fassent aux humains, ce qu'ils feront aux traîtres sera pire. Bizarre, la photo est à l'envers. Qui est Cyrus ? Un gars que j'ai connu. Tu laisses ta copine parler pour toi ? Le conseil veut te virer du programme d'ambassadeur. - Je peux influencer l'opinion publique. - Vous croyez vraiment. Dale est un traître. Je ne crois pas qu'on le reverra. C'est un tout nouveau jour. Un jour riche en émotions, car nous ouvrons</i> nos portes à une nation non pas au-delà de nos frontières, mais au-delà de notre imagination. Après des semaines de spéculations sur la décision du gouvernement, les États-Unis ont conclu un accord diplomatique avec les V. Mais cela ne se passe pas sans controverse. Des manifestants se sont rassemblés devant l'ambassade de la paix, protestant contre l'attribution de visas aux Visiteurs. Mais nous restons sujets à l'excitation alors qu'Anna devient le premier Visiteur à traverser la porte de New York derrière moi, ouvrant la voie à beaucoup d'autres qui suivront dans les jours à venir. C'était Chad Decker, en direct de l'ambassade de la paix. C'est bon. C'est toi qui as rendu ça possible. J'imagine. Pardonnez-moi mon père, car j'ai péché. Ma dernière confession date de deux semaines. J'ai douté de Dieu. Les Visiteurs sont des démons ou des anges ? Tout ce que j'ai cru est mensonge ? Que Dieu nous fasse un signe. Ma petite soeur avait un cancer. Les Visiteurs l'ont guérie. Qui suis-je pour douter du Pape ? Je ne croyais pas aux miracles, avant. Maintenant, oui. - Qu'est-on censés faire ? - J'ai si peur. - Dieu existe-t-il ? - Dois-je me sentir si faible ? Pardonnez mes pensées. Je me sens... perdu. On s'attend à une hausse des arrivées de Visiteurs </i> dans les semaines à venir. C'est la première vague de leurs requêtes diplomatiques.</i> Une fois au sol, ils auront accès à tout ce que l'Amérique leur offre,</i> contre ce que tout le monde espère être un échange prospère...</i> On n'a pas eu le temps d'évaluer si c'était une menace. Comme si le 11 septembre n'avait pas eu lieu. Ça doit être dur de soupçonner tout le monde de terrorisme. Je veux pas que t'ailles en ville aujourd'hui. Tout ira bien. Ça va être la folie avec les Visiteurs. Mais j'allais juste raccompagner Brandon. Rentre juste après. Il y a un prêtre à la porte. - Je suis Jack. - On travaille ensemble. - C'est mignon. - Vas-y. Que faites-vous ici ? Tout va bien ? Je veux être utile, pouvoir leur dire : "Dieu vous aime, tout ira bien." Je ne sais même pas quoi penser. - Je sais ce que vous ressentez. - Pourquoi font-ils ça ? Pourquoi l'infiltration, les cellules dormantes ? Pourquoi ne pas nous anéantir et passer à autre chose ? Ils sont intelligents et patients. Et quel que soit leur plan, ils ont besoin de nous. Tant qu'on l'a pas découvert, on doit se battre comme eux. Étape par étape. J'arrivais pas à dormir, alors j'ai passé la nuit à chercher dans cette liste, certains de ceux qui étaient avec nous dans l'entrepôt. Dès que j'ai quelque chose, je vérifie la base de données du FBI. - Alors ? - La liste s'est réduite. Bien. Non, je serai là. Je dois aller à l'ambassade de la paix. Il y a une menace de mort contre les Visiteurs. Vous allez les protéger ? Si un humain tue un Visiteur, ça fera de nous les méchants. Et ils seront les gentils. Tout ce dont on a besoin. En les infiltrant, je trouverai peut-être quelque chose. Vous savez quoi ? Je peux examiner cette liste. - Je trouverai peut-être quelque chose. - Ce serait génial. Vous pouvez recouper avec les dossiers. - Je vous appelle. - Soyez prudente. Fais attention, aujourd'hui. Ça va ? Tu as l'air inquiet. - Je t'accompagne au travail. - Tu l'as jamais fait. Tout paraît fou, aujourd'hui. Les Visiteurs qui marchent en ville, les manifestants qui sont en colère. Quelle qu'en soit la raison, c'est gentil. Ne t'inquiète pas. On a tous peur du changement. C'est normal. Les Visiteurs sont amicaux. Les manifestants s'en rendront compte. Quoi ? Ce regard. Comme si tu gardais un secret. Je te cacherais jamais rien. - Je t'aime. - Je t'aime. Merci d'être venu, Georgie. Tu m'as sauvé la vie, c'est le moins que je puisse faire. Y a-t-il eu d'autres survivants à l'entrepôt ? Je l'ignore. Je n'ai pas cherché à les contacter depuis l'embuscade. J'ai peur. On ne sait plus à qui se fier. Avec les Visiteurs et leurs visas, ça va empirer. On doit fonder une résistance avant qu'ils nous infiltrent. Comment ? On n'a pas d'argent ou d'hommes. Je peux avoir les deux. - Tu connais John May ? - C'est un mythe. Non. Il existe bel et bien. John May est le chef de la 5e Colonne, le premier groupe de Visiteurs à s'être rebellé. Les Visiteurs ont des cellules dormantes partout. Comme nous. La Colonne est endormie, pas morte. On peut gagner. Et si John May s'en mêle... Il soulèvera une armée. Il a repris conscience ? Oui, mais il a été gravement blessé. On n'est pas sûrs qu'il se souvienne de tout. Il le doit. C'était un agent en sommeil pendant 20 ans. On doit savoir s'il a été compromis et par qui. Je comprends. Vous êtes réveillé. Je m'appelle Joshua. Vous nous avez fait peur. Quoi ? On est sur le vaisseau mère de New York. On accueille rarement les gens comme vous. C'est impressionnant. Vous êtes un vrai héros. - Que s'est-il passé ? - On vous a poignardé. Celui qui a fait ça visait votre coeur. Si vous aviez été humain, vous seriez mort. Tant pis pour eux. Ils vous ont laissé pour mort. Amnésie post-traumatique. Ça prendra un moment avant que vous vous souveniez. Aidez-moi à me rappeler qui m'a fait ça. Team <i>Lézards</i> [Synchros] Kaiser66, Visitor#Kµ [Trad] Kenji, Strex, TacTacTac, Karim [Relecture] Sophie19, Strex, TacTacTac, Visitor#Kµ - 103 - "A bright new day" Au centre du mouvement des manifestants contre les Visiteurs,</i> il y a une femme, Mary Falkner. Mme Falkner, la veuve du lieutenant David Falkner</i> dont le F-16 a été abattu lors de l'arrivée des Visiteurs,</i> fait la grève de la faim depuis six jours.</i> Elle est venue accompagnée et a tenu à faire une déclaration.</i> Ils disent que leur médecine peut sauver des vies.</i> En quoi ça changera la mort de mon mari ?</i> Et celle des 642 autres âmes tuées à travers le monde le jour de leur arrivée ?</i> Le FBI est en route. Cette femme parlera en direct à la télévision nationale... devant notre immeuble. J'ai entendu. C'est prévu pour plus tard. Elle devient le visage du mouvement de contestation. Donnez-moi tout ce que vous trouverez sur elle. Je veux tout savoir, son mari, son enfant, sa famille. Nous devons arrêter ça. Dehors, les V ! Je pense que c'est de ma faute. Si t'avais pas frappé ce type, tu viendrais avec moi. C'est moi qui ai foiré ce truc d'ambassadeur... - Je vais régler ça. - Lisa peut en parler à quelqu'un. Je ne veux pas qu'elle ait d'autres ennuis. Ce type a appelé plusieurs fois. Voici son profil : la vingtaine, blanc, perturbé. - Ex-militaire ? - Il connaît ses armes. Ses derniers appels montrent qu'il ne plaisante pas. Ce type a un plan. C'est une situation périlleuse. La foule ne doit pas paniquer, sinon le forcené pourrait ouvrir le feu. C'est pourquoi on travaille avec la sécurité des Visiteurs. On fera profil bas et on travaillera ensemble. Chaque agent du FBI fera équipe avec un Visiteur. - J'en ai pas besoin. - Ce n'est pas vous qui décidez. Agent Evans, je serai votre partenaire. - J'espère ne pas vous déranger. - Non, ça va. Je comprends votre réticence. Votre espèce est de nature méfiante. J'aurais besoin d'accéder à votre poste de surveillance. - C'est une zone protégée. - Je sais. C'est votre poste de surveillance ? Votre gouvernement nous a donné ce bâtiment. Nous n'avons rien modifié. On doit ajuster ces deux caméras dans la cour Nord. Il y a un angle mort. Notre tireur restera discret. Il s'habillera de façon ordinaire, gardera les mains dans les poches... tout ce qui le fera passer inaperçu. Encore une chose. S'il y a des blessés parmi nous, nous voudrions qu'ils soient soignés par nos équipes. - Ne le prenez pas mal. - Je comprends parfaitement. Vous êtes prête ? Allons-y. C'est Erica. Laissez un message. C'est moi. Je crois qu'on a une piste. L'homme qui dirigeait la réunion à l'entrepôt ? Je crois l'avoir trouvé. Que voulez-vous de moi ? On doit trouver de l'aide. - Qui est Cyrus ? - Un vieil ami. Membre de la 5e Colonne. On a combattu ensemble. - Je vais le voir. - Pourquoi nous aiderait-il ? C'était mon bras droit. La façon dont il les combattait... - C'est un tueur né. - Ça ne fait qu'un homme. On aura besoin de bien plus. Il avait les meilleurs contacts dans la 5e Colonne. Viens avec moi. Je ne pense pas recruter avant longtemps. Je dois le faire. Quelqu'un doit reformer la Colonne. L'union fait la force. On est fermés pour travaux ! Vous savez pas lire ? T'as toujours été un salopard, Cyrus. Qu'est ce que tu fais là ? J'ai 29 bonnes raisons. Veuillez noter que les capitaines des 29 vaisseaux sont présents au briefing. C'est un jour historique. Alors que nous gagnons du terrain au niveau diplomatique, nous ne devons pas sous-estimer l'importance de l'opinion populaire chez les humains. Une opinion change facilement. Surveillez-les, et, si nécessaire, modelez-les dans vos territoires. En faisant cela, nous arrêterons toute résistance avant qu'elle ne commence. Rompez. Que savez-vous sur ce qui est arrivé ? Vous avez surpris un groupe de résistants humains. Vous avez envoyé un appel de détresse. On vous a récupéré à l'entrepôt. Vous êtes le seul Visiteur survivant. J'étais amoché ? Vous aviez le crâne ouvert. Celui qui m'a blessé a vu mon vrai visage. Je vous ai mis à disposition le dossier de Mary Falkner. Merci. Vous vous demandez pourquoi on s'occupe d'elle alors que nous avons d'autres problèmes. Ça a traversé mon esprit. La vie de Mary Falkner est ruinée et elle nous en veut. Cette haine est contagieuse. On doit faire d'elle un exemple pour ne pas infecter les autres. George ? M. Sutton ? Que faites-vous là ? Je suis désolé. Je pensais que personne... Je cherche George Sutton. Il ne vit plus ici. Plus personne ne vit ici. Vous savez où je peux le joindre ? C'est à cause des meurtres ? Vous êtes conseiller ? Excusez-moi ? Sa famille... ils ont tous été tués. Ils ont un plan visant à l'extermination</i> de chaque homme, femme et enfant de la surface de la Terre.</i> Ça l'a rendu fou. Il accusait les extra-terrestres. Je dois lui parler, c'est important. Si vous pouvez le contacter, pourriez-vous ? S'il vous plaît. - Les prêtres ont des cartes ? - Oui. Dites-lui que j'étais à l'entrepôt. Il comprendra. C'est plus comme avant. On s'est dispersé. Tu restes en contact avec les meilleurs, non ? On était une putain d'équipe. Tu faisais le plus dur. J'espère que tu seras le premier engagé. On doit reformer la Colonne. J'ai des noms et des adresses, derrière. Je peux pas faire mieux. Tu attrapes mes lunettes ? Qu'est-ce que tu fous ? Tu sais pas ce que c'est. Je vais te livrer. Ils sont en chemin. Ils t'ont promis quoi ? De me reconnecter si je détruis la 5e Colonne. T'en as balancé combien ? Quelle importance. Il m'en manque plus qu'un. Ils t'ont menti ! Quand tu leur en auras donné assez, ils t'écorcheront vif. Non, ils m'aideront. Ils doivent m'aider. Ça te manque pas ? Ce qu'Anna nous a donné ? Cette béatitude ? Cette béatitude ? C'est comme ça qu'elle nous contrôle. Comme des junkies. Et c'est ce que tu es. Ni plus ni moins, - comme les autres. - Ils m'ont promis. Je serai reconnecté. Ils m'ont promis ! Il faut être vivant pour être reconnecté. C'est la meilleure vue sur la zone ? D'après vous ? Il manque un garde, dans ce coin. Il a volé un uniforme. - Le tueur porte un de vos uniformes. - Appelez un médecin ! Le tueur porte un uniforme de Visiteur. Je répète : il a un uniforme. C'est lui. - Je viens de le voir. - <i>Que se passe-t-il ?</i> - Il va à l'intérieur. - Description ? Homme blanc, cheveux marron. Dispersez-vous. Tout de suite ! Il a une arme, tous à terre ! Bouge pas ! Ils sont un fléau, vous ne comprenez pas ? Je comprends. Debout. Nous avons une cellule par ici. De ce qu'on sait de l'incident, il n'y a eu aucun dommage collatéral.</i> On ne sait toujours pas si l'attentat a un lien</i> avec les visiteurs recevant leurs visas.</i> Nous vous tiendrons au courant. En direct de l'ambassade de la paix, Chad Decker pour WNT news. C'est encore un de tes coups ? On se voit plus tard. Tu as eu ton visa ? T'en penses quoi de New York ? Tout ça est encore nouveau pour moi. Pareil. J'ai parlé au conseil. Tu es de retour dans le programme. - Vraiment ? - Oui. C'est... T'as fait tout ce chemin pour me le dire ? En fait, on m'a dit que les pizzas étaient excellentes, ici. Merci, agent Evans. Je vous ai mal jugé. On s'en occupe. - Comment ? - C'est compliqué. Ils en prennent la charge. Je vous retrouve dehors. Bien, je vous y attends. Vous devriez nous rejoindre. Nos ambassadeurs sont partout.</i> Perdre quelqu'un de si proche, c'est horrible. Nos familles sont nos plus beaux trésors. Elles sont nos plus beaux cadeaux. Votre fils... Votre fils est dévasté. Je vous présente mes condoléances. Ensemble, nous guérirons nos blessures. Pouvons-nous croire en un futur commun ? Pouvons-nous nous entraider ? Ensemble. C'est l'heure. Pardon de vous surprendre ainsi. Je serais honorée si vous m'accordiez un peu de temps. Pourquoi je vous écouterais ? Je vous présente mes plus sincères condoléances. C'était la seule façon de nous voir, sans faire de vagues. S'il vous plaît. Merci. Quelqu'un voudrait vous rencontrer. Agent Evans, je voulais vous remercier, personnellement. Votre réactivité m'a sauvé. L'instinct et l'entraînement. J'apprécie malgré tout le geste. Si je peux faire autre chose, n'hésitez pas. Et vice-versa. Où sommes-nous ? Je l'ai bâti d'après vos scanners. Des lieux familiers peuvent ramener la mémoire. Vous reconnaissez quelque chose ? J'ai travaillé ici. Mon bureau était... Vous avez passé tout ce temps avec une autre espèce. Ça devait être exaltant. C'était plutôt puant et dégoûtant... Et dangereux... Tout ce travail sous couverture ? C'est pas comme si j'étais le seul Visiteur du FBI. - Je viens de m'en souvenir. - Bien. C'est bon signe. Si vous vous souvenez de ça, vous vous rappellerez de cette nuit. Vous n'imaginez pas le dégoût de se réveiller près d'un humain, tous les matins. Ma femme Erica brossait ses cheveux dans la cuisine. Qui fait ça ? Je pense que votre femme s'appelait Joselyn. Erica était votre partenaire au FBI. Elle m'a fracassé le crâne. Elle a vu mon vrai visage. Elle sait. On doit y aller. - Où ça ? - Il faut m'y renvoyer. Je vais la tuer. Il paraît que vous me cherchez. Vous étiez à l'entrepôt. Tournez-vous. J'ai apporté les photos. - Vous étiez avec la blonde bavarde. - Erica... C'est un agent du FBI. Qu'est-ce que vous foutiez là ? Et comment je sais que vous avez pas ramené les Visiteurs ? Parce que je sais qui l'a fait. Le partenaire d'Erica, Dale. C'était un Visiteur. Elle l'a tué. Que me voulez-vous ? On recherche des survivants. On doit se serrer les coudes. Chaque fois qu'on tente de se réunir, ils nous écrasent. Et laisser votre carte de visite vous fera tuer. J'ai vu les photos. Votre famille... Les Visiteurs les ont tués, n'est-ce pas ? C'est pas vos affaires. Je sais pas ce que vous avez vécu, mais si vous êtes comme moi, tout ça vous fait vous sentir seul. Perdu. L'union fait la force. On doit se serrer les coudes, George. C'est Georgie. Vous êtes sûr qu'Erica est la seule à vous avoir vu ? Oui. Et elle était avec d'autres membres de la résistance. Elle saura même pas d'où ça vient. Exact, car je ne vous laisserai pas y retourner. Pardon ? Si vous dites la vérité sur Erica, elle fera une parfaite alliée. Une alliée ? Fils de pute. Vous êtes un traître. La 5e Colonne vous passe le bonjour. Ici Chad Decker, en direct de l'ambassade de la paix à New York, où Mary Falkner, porte-parole des anti-Visiteurs, s'approche du podium. La journée a commencé comme chaque jour depuis la mort de mon mari. Comme tous ceux qui ont perdu un être cher, le jour de l'arrivée des Visiteurs, avec un vide insupportable. Et comme la plupart d'entre vous, en colère contre les responsables de ces pertes. Mais quelque chose a changé... Quelque chose que je n'attendais pas. J'ai discuté avec quelqu'un qui a non seulement soulagé ma peine, mais qui m'a aussi aidé à comprendre... que mon mari n'est pas mort en vain, quelqu'un qui m'a rappelé que seuls l'espoir et la confiance peuvent nous guérir, et que ce que nous partageons avec ceux que nous craignions est bien plus grand que tout ce qui nous divise. Aujourd'hui, un homme sous l'emprise de la haine a tenté de tuer un des nôtres. Mais sa véritable cible était la paix. Celle pour laquelle le Lieutenant Falkner a donné sa vie pour la défendre. Nous ne minimiserons pas le sacrifice de ce soldat en répondant par la force. Nous restons en paix. À jamais. Montrez-moi. Cyrus nous a appelés au secours. Le temps que nous arrivions, c'était trop tard. Il n'y aura pas de paix. Voici ma chambre. Chouette. Tu t'en fiches un peu, non ? Merde. Désolé. Ma mère vous aime pas vraiment. Reste là. Je reviens. Je la déteste. Tu es là. - Quoi de neuf ? - Ça va ? Tu as de la visite ? Non. Pourquoi ? Tu devrais t'habiller... Ramène-la. On en parlera plus tard. Je pensais qu'il valait mieux qu'elle me voit pas en uniforme. Le mouvement anti-Visiteur a pris un sérieux coup cet après-midi,</i> avec ce qui semble être une victoire pour les relations avec les Visiteurs.</i> Le discours de Mary Falkner leur pardonnant la mort de son mari</i> combiné à la réponse d'Anna sur la tentative de meurtre à l'ambassade de la paix</i> a eu pour conséquence une effusion de soutien envers les Visiteurs.</i> Bien joué. À suivre, la seule interview que Mary Falkner donnera</i> sur les détails de sa rencontre avec Anna,</i> et ce sera avec moi. Mon interview exclusive avec Mary Falkner, dans la suite.</i> Il y avait des centaines d'images de surveillance toutes enregistrées par ces satanés uniformes. Méfions-nous de ce que nous faisons, à qui nous parlons. À quoi pensiez-vous, en allant voir ce type ? Vous auriez pu vous faire tuer. - Je voulais juste aider. - Vous l'avez fait. Vous le faites. C'est bon. Content que vous soyez venu. Georgie, voici Erica. Vous pouvez ranger ça ? J'ai amené un ami. Il faut grossir les rangs, non ? Tyler est le bon. On devrait s'en servir.