Nos 29 vaisseaux ont sélectionné des participants</i> dans chaque ville. Trois membres de la 5e Colonne sont morts. Le prochain sang qui coulera sera le leur. - Je vais mourir ? - On peut vous guérir. Ma copine n'est pas au courant. Elle est humaine et enceinte. - Je devrais partir. - Je refuse de vous... Allons-y. Tout ce qu'on a fait pour les combattre, et un humain nous trahit. Pourquoi ? Parce qu'on peut pas gagner. Que voulez-vous dire ? Les Visiteurs sont trop puissants... et ils feront tout pour arriver à leurs fins. Vous avez tué quatre hommes. Quel rapport avec les V ? Ils ont menacé ma famille. Ils tueront ma femme et ma fille si je n'obéis pas. Pourquoi les tuer ? J'avais rien contre eux. Pitié, vous devez me croire. Il ment. Je ne mens pas. Je le jure sur ma vie, mon père. Que feriez-vous s'il s'agissait de votre enfant ? Qui d'autre devez-vous tuer ? Personne. Il y avait un ordinateur là-bas et son disque dur a disparu. Il contient les adresses des membres de la 5e Colonne. Il me les faut et je dois savoir qui d'autre est au courant. Je ne sais rien, je le jure. Enfoiré de menteur. Je mens pas. Pitié, mon père, arrêtez-le. C'est bon, ça suffit. Que se passe-t-il ? Qu'as-tu fait au médecin ? Arrête-toi ! Que se passe-t-il ? Je suis un V. - Quoi ? Non. - Si. J'aurais voulu te le dire autrement. On se connaît depuis dix ans. Les V viennent d'arriver. Quelques-uns ont été envoyés avant. - Tu as grandi à Pittsburgh. - Ce n'est pas moi. C'est une couverture. Je suis désolé. Mon Dieu. Ça veut dire quoi ? Je suis enceinte ! - Et le bébé ? - Je sais. Ne me touche pas ! Tu dois monter dans la voiture. Les V sont au courant, ils nous recherchent. Pourquoi ? Ils veulent notre bébé. Bonjour. C'est un jour spécial pour nous. Nous vous accueillons, les premiers humains élus pour participer à notre programme. Lorsque vous vous promènerez, vous baignerez de plus en plus dans notre culture. Vous connaîtrez notre mode de vie et serez initiés à notre philosophie. Nos médecins feront en sorte de vous maintenir en bonne santé. Nous avons un problème. Une humaine s'est présentée au centre de soins, le scanner a montré qu'elle portait un bébé... mi-humain, mi-V. J'espère que votre séjour vous éclairera. Maintenant, appréciez votre visite du vaisseau mère. L'a-t-on capturée ? Un homme est venu après elle... le père, sans doute. Il a immolé le médecin et s'est échappé avec elle. On a envoyé deux gardes pour l'appréhender. Il me les faut vivants. Que Joshua convoque les meilleurs médecins des 29 vaisseaux. Priorité maximale. Trouvez-les. Prends le strict minimum. - Où vas-tu ? - Appeler la police. Tu ne peux appeler personne. Les Visiteurs sont partout. Ils ont infiltré la police, le gouvernement, tout. On ne sait plus qui croire. Je dois te croire ? Je ne vais nulle part. Ils savent pour nous et le bébé. S'ils nous trouvent, ils nous tueront. Ça va aller. C'est ce que tu... Ne regarde pas. - À quoi ressemblera le bébé ? - Ne regarde pas. - On doit partir. - Pour aller où ? Là où les V ne nous trouveront pas. Team <i>Lézards</i> Cable, John117, kaiser66 Strex, tactactac, Nemone - Heretic's Fork - Vous disiez que c'était impossible, mais voilà. Une humaine porte le bébé d'un Visiteur. L'existence de ce bébé met notre espèce en danger. Un hybride peut naître avec des émotions humaines. L'amour. La 5e Colonne pourrait engendrer une génération d'hybrides pour nous combattre. C'est un bâtard, une menace pour notre survie. Par conséquent, nous devons accélérer notre programme "Vivre à bord". Je veux que vos vaisseaux commencent la procédure d'extraction sur vos résidents humains. Une fois les parents retrouvés, amenez-les à Joshua. Disséquez-les. Trouvez la cause de cette grossesse et le moyen d'empêcher que ça se reproduise. Et le bébé ? Détruisez-le. Nous sommes trop loin pour être contrecarrés. Je veux avorter. Impossible, vous êtes trop avancée. Je vous crois pas. Vous êtes un Visiteur, pas vrai ? Je suis désolée. Comment as-tu pu me faire ça ? Comment as-tu pu te taire ? À quoi pensais-tu ? Je l'ai fait pour te protéger, et c'est encore notre bébé. Ce n'est pas un bébé, c'est un mensonge. Je ne sais même pas ce que c'est. Je sais que tu as peur, mais le temps presse. Vous a-t-on donné quelque chose au centre ? Des vitamines. Ça devait être bon pour le bébé. Ça... Ça devait être bon pour le bébé. Quoi ? Ils vous ont injecté du R6. Ça permet de vous localiser. Mais c'est inoffensif pour vous et le bébé. Pour les humains, le R6 est une solution saline. J'ai cherché un moyen de l'empêcher de transmettre. Ceci augmentera le pH de votre corps. L'acidité empêche la localisation. Mais ça ne fait effet qu'après 24 h. Fais-le. Après on s'en va. Un médecin devra surveiller le bébé. Un Visiteur. Si tu t'engages là-dedans, tu devras tout abandonner. Rien n'est plus important que ce bébé. Plus maintenant. C'est Ryan. Tu as trouvé Val ? Elle va bien ? Les V nous cherchent. On doit s'enfuir. Où ? Je connais un couple de résistants, les Thompson. Ils ont aidé la 5e Colonne à disparaître. Quand reviendras-tu ? Jamais. Je ne gagnerai pas sans toi. Je dois rester avec Val et le bébé. Si je les perds, je n'ai plus de raisons de me battre. Je t'ai dit de garder Tyler hors de ça, mais j'avais peut-être tort.</i> J'aurais dû tout dire à Val depuis le début. Tu peux réussir sans moi. Jack a l'appareil, il sait s'en servir.</i> Si tu as besoin d'aide, appelle Joshua. Il me remplacera. Emmène Val en lieu sûr. Bonne chance. Toi aussi. Ici Chad Decker, pour un reportage spécial de <i>À la Une</i>. Il y quelques jours, les Visiteurs m'avaient diagnostiqué un dangereux anévrisme cérébral. Aujourd'hui, j'irai dans le vaisseau pour une opération qui me changera la vie, en la sauvant. Et vous, public, viendrez avec moi. À travers nos caméras, vous ressentirez ma guérison, avant, pendant, après l'opération et plus encore. Vous serez témoins de la médecine miraculeuse des V. Et, peut-être, si vous ou l'un de vos proches avez besoin de soins, les Visiteurs vous sauveront la vie. Coupez. C'était super. Ty, tu es rentré ? Éteins ça, je suis revenue pour te parler. De folles nouvelles sur les V à Eugene, Oregon.</i> Un groupe de pro-V s'est rassemblé pour récolter des fonds pour une église abandonnée.</i> Désolée de t'avoir menti, mais je t'aime. J'essaie vraiment, là. Ils veulent créer l'Église des V, acclamer la toute-puissante Anna. L'Église des V ? Sérieusement ? Les gens cherchent des réponses. C'est normal. Anna n'est pas un Dieu. Mais... Dis une mauvaise chose qu'ils auraient faite. Tu ne peux pas. C'est plus compliqué que ça. - C'est compliqué d'aider les gens ? - Écoute, - je dois te parler. - J'ai pas le temps, là. - Où vas-tu ? - Je vais voir Lisa. J'aimerais la rencontrer, autrement qu'en sous-vêtements. Donne-moi une chance. On verra. À cause d'un imprévu, il faut avancer le plan pour Tyler et toi. Je lui dirai de rejoindre le programme. Il acceptera l'invitation. Bien sûr. Je ne vous abandonnerai pas. C'est bien, Tyler te fait confiance. Il restera à bord jusqu'à ce qu'il soit inutile. Et après ? On a accéléré nos plans pour les résidents, selon votre demande. Quand aura-t-on ce qu'il faut ? Nos médecins testent les humains à l'heure actuelle. Ils agissent le plus vite possible. Les gardes censés retrouver les parents hybrides ont été tués. Envoyez un soldat. Aucun soldat n'a jamais été sur Terre. Si les humains connaissaient leur force de destruction... Ils ne sauront pas. Vous le suivrez et passerez derrière lui. C'est une sale affaire, ça. "La fourche des hérétiques". Déjà entendu parler, Barnes ? Ça se place sous le menton, comme ça. L'inquisition trouvait ça efficace pour faire parler les gens. Que voulez-vous savoir ? Je m'appelle Kyle Hobbes. Tu me connais ? Eux, oui... tes copains aliens. Ils m'ont piégé. - Pourquoi ? - Comment le saurais-je ? Je pense que tu sais plein de choses, et tu me diras tout. Avant d'être certain de sa culpabilité, traitons-le décemment. La décence est un privilège qu'il a perdu. Quand on aura prouvé qu'il ment, tu perdras la tienne. Un appel du vaisseau, c'est Joshua. La navette de Tyler est arrivée. Tu devrais lui apprendre la nouvelle. Quelle nouvelle ? Ta candidature au programme a été acceptée. Félicitations. C'est super ! Merci. Quoi ? Ma mère. Elle ne va pas... apprécier. Bien entendu. Elle s'inquiète. Lisa pourrait atténuer ses peurs... lui expliquer le programme, lui dire à quel point il fait bon vivre ici. J'irai plus tard. Joshua nous a contactés. Un soldat a été envoyé pour retrouver Ryan et Val. - De quel genre ? - <i>Je sais pas.</i> Mais ça a l'air mauvais. Ils veulent le bébé. On doit prévenir Ryan. Il a caché Val chez des amis, impossible de le joindre. - On doit le trouver avant le soldat. - On a les empreintes du sniper. Hobbes avait raison. C'est un ex-militaire, entraîné à tuer. Je vais parler à sa femme. Quel est l'intérêt ? S'il a le disque dur et que je le retrouve, un contact de la 5e Colonne pourra peut-être nous aider. Et sinon ? Il n'y a pas d'autre solution. Content de te revoir. Ça faisait longtemps. Désolé de vous mêler à ça, mais on a besoin d'aide. Voici ma copine. Ne t'en fais pas. On te mettra à l'abri. On a une cabane dans les Adirondacks. Il y a plein de vivres. Eau, nourriture... armes. Votre ancienne vie n'existera plus, le bébé et vous serez en sécurité. Allons-y. Où en est la recherche de l'hybride ? Quelque chose bloque le signal du corps de la mère. Nous avons eu du mal à la retrouver, mais le soldat les a localisés. Bien. Bon retour, Chad. Votre opération a réussi. L'anévrisme a été réparé. - Depuis quand êtes-vous là ? - Je ne voulais pas vous laisser seul. Vous n'avez pas de famille, de proches ? Ma mère est morte. Mon père et moi, on ne s'entend pas bien. J'en suis désolée. Personne ne devrait être seul. Je repasserai plus tard. Merci... Pour la guérison... et le reste. Je vous en prie. J'aimerais que tout le monde pense comme vous. Il s'est passé quelque chose ? Certains humains veulent nous blesser. Si on ne peut les arrêter, j'ai peur pour mon peuple. Je pourrais vous aider, faire un reportage, informer les gens. Nous avons du mal à les localiser. C'est une des raisons de leur efficacité. Mettez-moi sur le bon chemin. Ils s'appellent la 5e Colonne. - Je peux vous aider ? - Agent Evans, FBI. Je cherche votre mari. Il n'est pas là. Pourquoi ? Tout va bien ? Nous enquêtons sur le meurtre de quatre hommes. Le nom de votre mari est apparu lors de l'enquête. Quoi ? Les meurtres pourraient être liés avec des activités anti-V. Avez-vous été menacés par les Visiteurs ? Non, c'est plutôt l'inverse. Notre fille est devenue paralysée suite à un accident, jusqu'au cou. Maman ? - Je suis occupée, Summer. - Je peux prendre un cookie ? Rien qu'un. Ne te coupe pas l'appétit. C'était votre fille ? Vous le croyez ? C'est un miracle. Il y a un mois, elle souffrait. Nous étions anéantis. Et ils sont arrivés, et les Visiteurs l'ont guéri. Vous n'imaginez pas ce qu'on leur doit. Je pense que si. C'est tout, je n'ai plus de questions. Je peux utiliser votre salle de bains ? - Bien sûr, c'est par là. - Merci. - Maman, tu peux m'aider ? - Qu'y a-t-il, chérie ? Tout a été effacé. J'ai sorti quelques noms, des adresses partielles... C'est tout ? Ryan a parlé d'emmener Val chez les Thompson. Notre ami est poursuivi par les V. Je veux les noms et adresses de ce disque dur. Je ne coopérerai pas avec des terroristes. Vous êtes fou ? Nous ne sommes pas des terroristes. Vous êtes de la 5e Colonne. Je vous laisserai pas les blesser. Ils sont dangereux, pas nous. Je suis allée chez vous. J'ai vu votre fille, je sais ce que vous avez enduré. Mon coeur est avec vous. C'est pour ça que vous l'avez fait ? En échange de sa vie, les Visiteurs vous ont demandé de tuer ? Ils n'ont pas eu à demander. Vous savez ce que ça fait, de voir votre fille infirme ? À cause d'un connard au téléphone qui composait un numéro sans la voir traverser ? Vous savez ce que ça fait ? Vous savez ce que c'est d'entendre votre enfant pleurer ? Vraiment pleurer ? Chaque être humain que je connais m'a tourné le dos, mais pas eux. Ils ont sauvé ma famille et m'ont redonné... la vie de ma petite fille. Je ne peux qu'imaginer ce que vous avez vécu et... j'en suis désolée. Vous avez le sang d'innocents sur les mains car vous vous trompez. C'est faux. Nommez une mauvaise chose qu'ils auraient faite. Allez-y. Vous ne pouvez pas. Vous ne pouvez pas. Vous ne les croyez toujours pas. Et les gens comme vous... vous allez leur faire peur, les faire partir. C'est pour ça que vous l'avez fait. C'est pour ça. Les V ne croient pas au combat, alors les gens comme moi doivent le faire pour eux. Dis-moi où vivent les Thompson. Soit vous me le dites, maintenant, ou vous allez lui dire. Que les gens convenables quittent la pièce. Les Thompson vivent dans une ferme en dehors de Nyack. Nous devons partir, une longue route nous attend. Tiens. Prends ça. Reste ici jusqu'à mon retour. Suivez-moi et faites tout ce que je dis. - Ça va ? - Oui. Où est Val ? Dans le camion, elle va bien. C'était quoi ce truc ? Un soldat V. - Où est Hobbes ? - Je sais pas, on y va. Venez. Hobbes, viens ! Ce soldat n'était pas comme toi. Je n'en suis pas un. Les soldats sont faits pour se battre, moi pour travailler. Joshua a dit qu'Anna a pondu des milliers d'oeufs de soldats. - Ils seront bientôt prêts. - Dans combien de temps ? Pas assez longtemps. Ça va être serré, mais on peut gagner. Prends soin de toi. On fait quoi de Barnes ? Je connais des gens qui s'en occuperont. Pour faire quoi ? Le faire disparaître dans une prison secrète. Plus de problèmes. À moins d'avoir une meilleure idée... - Allons-y. - Non. - Tu dois y aller. - Je sais. J'y vais. - Mais tu ne viens pas avec nous. - Quoi ? Je ne vais pas te laisser seule. Qui te protègera ? Sans le R-6, on nous trouvera pas. On sera en sécurité. Je t'en prie, pas ça. Je ne veux plus jamais te voir, parce que je ne te pardonne pas. Tu pensais nous protéger. Mais tu te protégeais, toi. Cela a toujours été pour toi. Tout ce que j'ai fait... - c'était pour toi. - <i>En voiture</i>. Adieu. Mon père. J'ai vu que vous avez été guéri. Comment vous sentez-vous ? Pas différent. Je me demande si j'allais avoir cet anévrisme. Vous pensez que les V vous ont menti ? Anna nous cache quelque chose et j'ai besoin vous. Je peux vous aider spirituellement. - À part ça... - Ce n'est pas suffisant. Anna s'inquiète d'un groupe de résistants, la 5e Colonne. Vous les connaissez ? Un de vos paroissiens ? Je m'inquiète à propos des V. Suis-je le seul ? Je vous avertis si j'entends quelque chose. J'apprécie. Quel est le statut du soldat ? Pourquoi n'a-t-il pas ramené le bébé hybride ? Nous avons perdu le signal du R-6. Impossible de les localiser. Cherchez encore. N'arrêtez pas avant de les avoir trouvés. M. Decker est venu vous voir. Amenez-le. Et le reportage sur votre guérison ? Nous le terminons. Si nous pouvons aider... J'ai commencé à enquêter sur ce fameux groupe, la 5e Colonne. J'ai peut-être quelque chose. Je vous avertis dès que j'en saurais plus. J'ai hâte. Bonsoir Mme Evans. Tyler est là ? Sa moto n'était pas devant, j'ai pensé qu'il était avec toi. Je peux entrer pour l'attendre ? Pardon, bien sûr. - Merci. - De rien. Tyler et toi avez passé beaucoup de temps ensemble. Tyler est différent de tous ceux que j'ai rencontrés. Sa façon de voir les choses... il veut vraiment profiter de sa vie. Ça n'a pas toujours été le cas. Les V lui ont donné une nouvelle perspective. Être ambassadeurs de la paix nous a montré la voie. Comme le programme "Vivre à Bord". Tyler y est très attaché. Il veut vivre sur le vaisseau ? Je ne savais pas qu'il y pensait. Qu'y a-t-il ? Désolée, c'est la première fois qu'on m'en parle et ça vient de la copine de mon fils... J'ai l'impression qu'il m'échappe, qu'il ne le sait pas et... je veux qu'il soit heureux. Désolée, Mme Evans. C'est pas de ta faute. Si. Désolé d'être en retard. Je t'ai amené des fleurs. Merci. Je peux te parler un moment ? Qu'y a-t-il ? J'ai réfléchi. Je sais pas si c'est une bonne idée que tu viennes vivre à bord. Quoi ? Pourquoi ? J'ai parlé à ta mère. Elle a besoin de toi. C'est gentil, mais... je veux pas rester ici. Je veux être avec toi. Je pensais que toi aussi. Je devrais y aller. Tu lui as dit quoi ? Rien. Je déménage sur ce vaisseau. Tu peux rien y faire, d'accord ? Je pensais avoir été claire sur l'importance de la présence de Tyler ici. Ce n'est pas notre meilleure option. Sa mère n'est pas prête à le lâcher. Je serais plus efficace avec Tyler avec sa coopération. Je te fais confiance. Merci, mère. C'est assez loin. C'est le moment ? D'abord, tu me diras tout ce que tu sais sur les V