de l'entrepôt Lyndhurst. Tu ne veux pas savoir pourquoi ? Il faut avancer le plan pour Tyler et toi. Il restera à bord jusqu'à être inutile. Et après ? Lisa change. Et si ses sentiments étaient réels ? Elle peut être un avantage contre Anna. Je ne veux pas que tu emménages sur le vaisseau. - Va-t'en. - Il ne veut plus me voir. Il faudra trouver autre chose pour l'attirer. Cassez ses jambes. À l'aide ! J'ai besoin d'aide par ici ! Agression sur un Visiteur féminin. Elle quittait l'ambassade quand deux hommes l'ont attaquée, en disant : "La 5e Colonne ne veut plus de vous. - "Partez ou on vous tuera tous." - Subtil. Des suspects ? Pas encore, mais elle a vu ses assaillants. Un portraitiste va descendre. Mon Dieu. Je la connais. C'est la copine de mon fils. Tu savais que c'est une V ? Il le sait ? Je sais pas. Mme Evans. Mon Dieu. Mon coeur. Je suis désolée. Je ne comprends pas. Pourquoi me faire ça ? Je ne sais pas. Je trouverai. Ceux qui t'ont fait du mal... Tu les reconnaitrais ? Cassez ses jambes. Tout ira bien. Je suis désolée, mon coeur. Ça va aller. Il est temps d'aller au centre de soin. Ma fille a besoin de réconfort maternel. Et ils n'ont pas soigné Lisa. Je le ferai en arrivant. Soignez ses jambes, qu'elle puisse marcher mais laissez l'entaille et les bleus jusqu'à ce qu'elle revienne. Je veux que le monde voie ce que la 5e Colonne lui a fait. Une image vaut mieux que 1000 mots. Du nouveau dans l'affaire annoncée ce matin,</i> le FBI a publié les portraits de deux hommes</i> suspectés d'agression envers un Visiteur.</i> Les autorités demandent l'aide des gens</i> pour identifier les deux hommes qui l'ont battue à mort.</i> Quiconque ayant des informations... T'as vu ça ? Pour l'instant, les Visiteurs n'ont dévoilé</i> ni l'identité de la victime, ni son état.</i> Nous savons juste que le commandant Anna</i> fera un communiqué aux Américains concernant l'attaque sur l'une de ses semblables.</i> T'étais pas au courant ? Tu n'es pas la voix des V ? Et alors ? Anna t'a viré ? On dirait qu'on va faire salle comble, ce matin. La messe ne commence que dans une heure. Une Visiteuse s'est fait attaquer hier soir. Ils prient pour l'âme des V. Nos paroissiens passent plus de temps à prier pour les V que pour eux-mêmes. Si cela te dérange, va leur parler. Ils attendent tes conseils. M'écouteront-ils, père Travis ? Ils sont tellement dépendants des Visiteurs. Jack, ne laisse pas tes préoccupations occulter les besoins de tes paroissiens. Ils ont de la place dans leur coeur pour les Visiteurs. Tu tenteras d'en trouver aussi. On a recoupé nos fichiers avec la description de Lisa. On a retrouvé notre vieil ami Hobbes. Je vais te montrer des photos. Ce sont ceux qui t'ont attaqué ? C'est bon, prends ton temps. Regarde bien. Oui. Lisa, tu en es sûre ? Mère. Qu'ont-ils fait à ma fille ? Mon ange. Tout ira bien. Tu es en sécurité. Team <i>Lézards</i> kaiser66, Cable, John117, MiniBen314 Strex, Némone, tactactac 1x11 - Fruition - La plupart nous ont acceptés, accueillis. C'est étonnant que la 5e Colonne puisse faire tant de mal... terroriser autant de gens. Il y a des fous dans notre monde. Heureusement, la majorité des humains sont des gens bien. C'est pour ça que je ne voulais pas dévoiler son identité. Je pensais qu'elle serait une cible. Voilà ce dont j'avais peur. Lisa a identifié deux hommes. Avez-vous déjà vu l'un ou l'autre ? Lisa allait voir votre fils quand c'est arrivé. Tyler est au courant ? Oui, je l'ai prévenu. Il est très en colère. Lisa y est très attachée. Heureusement qu'il n'était pas avec elle. Oui, il a beaucoup de chance. En tant que mère, je pense que vous comprenez ce que je ressens. En tant que mère, je sais... que si on essayait de blesser mon fils, je ferais tout pour les arrêter. Je suis sûre que vous ferez tout pour retrouver les coupables avant qu'ils ne recommencent. Je le ferai. Vous pouvez en être sûre. Erica dit que Lisa t'a identifié. Ton visage... est en première page, tout ce dont on avait besoin. Je me marre pas non plus. C'est la deuxième fois qu'ils essayent de te piéger. T'as rien à nous dire ? Je sais pas ce qu'ils ont après moi. Je commence à croire que ça a un rapport avec l'autre type, Parker. Pourquoi lui ? Il y a un mois, avant que les V ne me piègent, on m'a engagé pour le tuer. Les suspects de l'agression sont Lawrence Parker et Kyle Hobbes. Lawrence Parker est ingénieur en armement, il a été analyste pour la CIA à Pékin. Il travaille à Dorset System labs. Parker a disparu depuis un mois. Il a accès à des informations top secrètes. A-t-il emmené une arme sur laquelle il travaillait ? Pas d'après Dorset. Hobbes ne serait pas impliqué dans une simple agression. Ce n'est pas son habitude. Cela doit faire partie d'un plus grand plan, alors retrouvez Kyle Hobbes. Attendez. On cherche Hobbes depuis des semaines, sans succès. Parker est un civil. C'est un maillon faible. On trouve Parker, on a une chance d'avoir Hobbes. J'espère que vous avez raison. On se concentre sur Parker. Et dépêchez-vous. Tu en sais plus sur Lisa ? Ils ne me laissent pas entrer. Elle va s'en sortir. J'aurais dû te dire qu'elle était une V. Tu as sauté cette partie. Tu vas trouver ceux qui ont fait ça, pas vrai ? Je fais tout ce que je peux. Tu veux la voir ? Je ne voulais pas que tu me voies comme ça. Je devais te voir. Je devais savoir que tu allais bien. Je crois qu'on a des amis communs... la 5e Colonne. On s'est déjà parlé. C'est bien de voir votre visage. - On peut parler ? - Un moment. Écoutez-moi bien. Les deux hommes qu'elle a identifiés sont innocents. Anna lui a fait ça. Elle a fait ça à sa propre fille ? Pourquoi ? Je ne sais pas. Mais ces deux hommes ont des réponses. Vous devez les trouver, avant Anna. Je ne pensais pas ce que je t'ai dit hier, que je ne voulais pas te voir. C'est le cas. Pourquoi as-tu dit ça ? J'étais perdue et effrayée. Je n'ai jamais ressenti ça pour quelqu'un. Moi non plus. Mon fils est amoureux de sa fille, est-il en danger ? Au début, Tyler n'était qu'une mission. Mais je crois que ses sentiments pour lui sont réels. Je ne pense pas qu'elle le blesserait. Il est temps. Que se passe-t-il ? Désolé, Anna est indisposée. Indisposée ? L'attaque d'un Visiteur est une affaire délicate. Je peux vous aider à la contrôler. Merci, mais nous la contrôlons déjà. Ne regarde ni les caméras, ni les gens dans les yeux. Pourquoi ? Moins tu leur donnes, plus ils veulent. Pourquoi laisser M. Decker à l'écart ? Nous le contacterons en temps voulu. Je me présente devant vous le coeur lourd. Un horrible crime haineux a été commis contre mon peuple. Des membres d'un groupe terroriste, la 5e Colonne, ont brutalement agressé un membre de ma famille, ma propre fille. Malgré nos efforts pour démontrer notre bonne volonté envers la race humaine, pour améliorer la vie sur votre planète, pour partager nos ressources et notre technologie,</i> sans rien demander en retour, certains parmi vous veulent nous faire du mal. Après le désastre de la navette d'hier</i> et cette agression brutale envers ma fille,</i> mon peuple ne se sent plus en sécurité ici.</i> J'ai donc pris une décision. Nous partons. - Anna ment, ils ne partiront pas. - Pourquoi l'annoncer ? C'est du cinéma, la larmoyante attaque de la princesse. C'est de la comédie. Hobbes a raison. Anna aurait pu guérir les blessures de Lisa, mais elle les a laissées pour que le monde les voie. Mais pourquoi ? Quel est son intérêt en Parker et toi ? - Je ne sais pas. - On doit le découvrir. Joshua dit que c'est Anna qui a battu Lisa, qui l'a balafrée. - Elle lui a brisé les jambes. - Anna a fait ça ? - Faire ça à sa propre fille ? - Elle n'est pas humaine. Elle ne recule devant rien pour arriver à ses fins. Ce que Parker sait est assez important pour qu'elle blesse son enfant pour s'attirer notre sympathie. Et amener le FBI à l'aider. Parker nous donnera les réponses. On peut demander à ton fils. Tu as dit qu'il se passe quelque chose entre eux. Peut-être que la princesse lézard lui a dit quelque chose d'utile. Je ne l'entraînerai pas là-dedans, je ne l'utiliserai pas. Réfléchis bien. J'ai menti à Val, regarde où ça m'a mené. Anna utilise déjà Tyler dans cette guerre. Le meilleur moyen de le protéger, c'est de l'impliquer. Regarde ce qu'elle a fait à Lisa. Si elle est capable de ça, imagine ce qu'elle fera à ton fils. Utilise tes contacts pour trouver Parker, Ryan et Jack suivront tes pistes. Tu es l'ennemi public n° 1. Tu es courageux de te montrer. Piège-moi une fois, honte à toi. Piège-moi deux fois, honte à moi. Il y a un mois, quelqu'un m'a engagé pour tuer Parker. Mon employeur était bidon. Faux nom, faux numéro, il n'a pas passé le test. - J'ai pensé que c'était pourri. - Tu avais raison. J'ai essayé de le retrouver, je n'ai pas réussi. Parker a été plus facile. Il se cache à Chinatown depuis sa disparition. As-tu pu trouver sur quoi il travaillait à Dorset Systems ? - Non. - Peu importe ce que c'est, les V et le FBI le veulent vraiment, ils nous accusent de l'agression de Lisa. - Que vas-tu faire ? - Le trouver avant eux. Mes contacts ont pris plus de temps que prévu, mais - <i>ils ont localisé Parker.</i> - Où ? Chinatown, l'immeuble en face de Jade Kitchen, rue Pell. Appartement 3. Bon boulot. Un plaisir. Je dois voir Anna tout de suite, pourquoi ne me répond-elle pas ? Désolé, mais gérer l'attaque de sa fille et coordonner notre retrait de votre planète lui laisse peu de temps. Vous ne partez pas vraiment. Je ne le crois pas. Nous n'avons pas le choix, la 5e Colonne est une grande menace. Je peux aider. Ce serait bien, mais vous n'êtes qu'un journaliste. Vous sous-estimez mon influence. Mon public m'écoute. Je peux les atteindre, ils peuvent faire pression sur le gouvernement pour trouver la 5e Colonne et vous garder ici. Votre travail est de transmettre les nouvelles, pas de donner votre avis. Le faire à l'antenne peut vous coûter votre travail. Êtes-vous prêt à prendre ce risque ? Comme prévu, M. Decker s'inquiète de notre départ. Bien. Pour convaincre, il doit être désespéré. Il vous obéit. Pourquoi doit-il être convaincant ? Je ne parle pas de lui, mais de son public. Seul Chad peut leur parler. Sa peur de nous perdre attisera son engouement. Cet engouement suscitera un tollé, et on aura ce qu'on veut. Dites au capitaine du vaisseau de Shanghaï de partir. Le vaisseau de Shanghaï a décollé il y a quelques minutes,</i> le premier d'après le plan de retrait d'Anna, et de cessation de toute activité, semant la protestation à travers le monde.</i> Londres, Moscou, Rio... partout, des gens réagissant au fait qu'en partant, ils emporteront leurs cadeaux à l'humanité. Mon travail est de vous informer objectivement.</i> Mais aujourd'hui, je ne peux prétendre</i> que je n'ai pas d'opinions, car c'est faux.</i> Ils m'ont sauvé la vie. Nous devons arranger tout ça. Si vous vous souciez de l'avenir, de la santé de vos enfants, d'un monde rendu pacifique par la technologie,</i> il est temps de faire entendre votre voix.</i> Montrez au monde à quel point vous tenez à Anna.</i> Montrez au gouvernement que vous souhaitez que les Visiteurs restent.</i> Parker se cache dans cet immeuble. Surveille-le bien. Depuis le départ de Val... tu es différent. Selon John May, les émotions sont une bonne chose, on devait se battre pour elles... J'ignore si c'est toujours vrai. Val m'a changé. Elle m'a montré la beauté de l'humanité. Son amour pour moi m'a permis de combattre la félicité d'Anna. Sans elle, je ne pense plus pouvoir continuer. Personne ne le sait. Croire, c'est pouvoir, et pouvoir, c'est faire. C'est tout ce que l'on peut faire. Tout va bien ? C'est Parker. J'y vais. Couvrez devant et derrière. Sois prudente. Dr Parker ? FBI. Je sais que vous avez peur. Je veux vous aider. Erica. Les Visiteurs ont menti, je suis innocent. Je vous crois, mais pourquoi fuir ? Parce qu'ils m'ont trouvé. On a pris mon disque dur, et mes recherches. Je dois changer de planque. Pourquoi avez-vous disparu un mois ? On me cherchait. Je croyais que c'était en rapport avec mes travaux. Ça pourrait être les V ? Ils doivent avoir leurs raisons. Pourquoi les intéresserais-je ? - Que faites-vous pour Dorset ? - Avec quelques collègues, - on a un groupe de réflexion. - Et ? On travaillait sur un composé organique censé diminuer le réchauffement climatique mais ça a échoué, à cause d'effets secondaires. Lesquels ? Les algues. Ça infectait la vie aquatique, causant un virus aux poissons, tortues et autres amphibiens. - D'où l'abandon du projet. - Et les lézards ? Possible. Le virus est mortel ? - En théorie, d'où l'arrêt du projet. - OK. Dr Parker, c'est très important. Quelle quantité reste-t-il ? Vous avez la formule ? Oui, mais j'ai travaillé sur un seul composé. On travaillait seuls pour éviter les fuites. Il est inutile, sans nous tous. J'ai perdu mes recherches, tout est dans le disque dur. Sors d'ici, le FBI est ici. D'accord. Ryan et toi, partez. Je m'en sortirai. Allez, Larry, dites-moi les noms de ceux qui travaillaient avec vous. Bien. Merci, Larry. Je ferai tout pour vous aider. Désolée, mais ça va faire un peu mal. J'allais appeler du renfort. Que faites-vous là ? D'après un appel anonyme, Parker est là depuis des semaines. - Et vous ? - Le même tuyau. Beau travail. Lawrence Parker, je vous arrête pour tentative de meurtre sur le Visiteur dénommé Lisa. J'ai eu Washington au téléphone. Les Visiteurs ne partent pas. Le gouvernement les aide à arrêter la 5e Colonne, ils partagent leur technologie, en échange de nos infos sur les terroristes. C'est une mauvaise idée, non ? Peu importe ce que je pense. C'est le président qui l'ordonne. On m'a ordonné de former un groupe spécial, et on travaillera avec les Visiteurs pour éradiquer la 5e Colonne. Dorénavant, chaque criminel ayant des charges retenues sera déféré chez les V pour un interrogatoire, en commençant par notre ami. J'ai cherché tous les scientifiques collaborant avec Parker. Ils ont tous disparu. Anna les a eus. Parker est la pièce manquante et elle va l'avoir. Impossible. Parker est notre seule chance de retrouver ses recherches. Et de savoir ce qui effraye les V. On a encore une chance. Lisa s'apprête à identifier Parker. Je peux l'utiliser. Tu en es sûre ? Tu veux manipuler Lisa ? Elle pourrait te repérer, ça mettrait Tyler en danger. Si elle se sert de mon fils, je t'assure que je vais me servir de sa fille. Ils sont là. Puis-je parler à Lisa ? Confronter un agresseur peut être troublant. Je voudrais la préparer. Bien entendu. Merci. Par ici. Prends-la. Pourquoi ? Prends-la avec toi, quand tu iras l'identifier. Pourquoi ? S'accrocher à quelque chose qui rassure te donne de la force. Crois-moi. Écoute-moi... attentivement. Son destin, ainsi que beaucoup d'autres reposent sur ce que tu diras sur l'identité de ton agresseur. Tu ne peux pas condamner un innocent. Tu dois être sûre à 100 %. Mme Evans... ce que j'ai dit sur ces hommes... C'est l'heure. Souviens-toi, tu peux les voir, mais pas eux. Prends ton temps et souviens-toi de ce dont a parlé. Je suis là. Il n'y a plus à avoir peur... désormais. C'est lui. Tu es sûre ? Positive. Merci, agent Evans. Vous ne savez pas ce que ça représente pour moi. Bien sûr. - Que ferez-vous de lui ? - On va l'interroger sur ses complices. Nous espérons qu'il nous mène à Hobbes et à la 5e Colonne. Sachez qu'arrêter la 5e Colonne est ma priorité. Alors, nous nous reverrons. Je ne vais nulle part, Anna. À partir de ce soir, moi non plus. C'est Kyle Hobbes. Apparemment, vous me cherchez. Mais surprise. On dirait que j'ai ce que vous cherchez réellement. J'ai les recherches de Parker. La question est... À combien les estimez-vous ? C'est la fin des protestations alors que les habitants de New York se réjouissent de la décision d'Anna.</i> Beaucoup disent que l'apparition du reporter Chad Decker, fut un élément clé de l'affection du grand public.</i> Difficile de vous joindre. Désolée, Chad. J'avais d'autres choses en tête que Chad Decker aujourd'hui. Votre reportage a fait grand bruit. Grâce à vous, nous restons. Vous m'avez mis à l'écart pour que je plaide votre cause, pour inciter l'opinion publique à vous faire rester, n'est-ce pas ? Mon intérêt est de protéger mon peuple. Heureusement, votre gouvernement aidera à veiller à leur sécurité. J'espérais... que vous puissiez m'aider aussi. Comment ? Je dois arrêter la 5e Colonne. Vous pouvez me donner votre source, celle qui vous a informé du crash de la navette. Ça irait à l'encontre de mon éthique de journaliste. Vous avez franchi cette limite aujourd'hui. Le refaire ne devrait pas être si compliqué. Je ne cherche que le meilleur pour nous deux. Y a un truc louche chez toi. - Et ça m'inquiète. - Oui ? Depuis quand tu t'inquiètes pour les autres ? Je veux seulement que tu restes concentré dans ta partie. On pourrait tous y rester. Je suis dans ma partie. Reste dans la tienne. Quand les forces spéciales partent en guerre, ils n'emmènent ni souvenirs, ni photos, rien. Tu sais pourquoi ? Car on pourrait s'en servir contre toi. Les V frappent là où ça fait mal. Tu étais amoureux, et elle est partie. Et la douleur que tu ressens, les émotions humaines... ils s'en serviront contre toi. À la guerre, les émotions peuvent te faire tuer. Enterre-les. Laisse tes sentiments pour elle de côté. Enfouis toute trace d'eux dans ton coeur. Les oeufs vont bientôt éclore. Mon armée naîtra bientôt. Tu as fait un excellent travail avec le FBI et avec Tyler. Étant la chef du groupe contre la 5e Colonne, la mère de Tyler est notre atout majeur contre la 5e Colonne. Je la surveillerai, lui ferai croire, comme à Tyler, que mes sentiments sont réels. Bien. Si les oeufs de ma mère éclosent, ces soldats détruiront la 5e Colonne, non ? Oui. Les fédéraux ont annoncé l'arrestation d'un suspect</i> dans l'agression sur la fille d'Anna.</i> Le suspect, Lawrence Parker, a été arrêté à Chinatown par le groupe spécial 5e Colonne,</i> dirigé par l'agent Erica Evans du FBI.</i> Parker, ingénieur en armement pour Dorset Systems labs,</i> avait disparu il y a des semaines et a réapparu ce matin</i> - <i>en tant que suspect dans l'agression.</i> - Tu es une héroïne. C'est ce qu'on dit. Je veux dire, pour moi. Ce gars, Parker... tu l'as arrêté et mis hors d'état de nuire, ça compte beaucoup. Merci, maman. Et... Je veux juste m'assurer que ça te va... que je sorte avec une V. C'est un peu bizarre, sans mentir. Je m'y ferai. Merci. Ty, attends. J'avais tort sur les Visiteurs. Tu avais raison. J'aimerai apprendre à connaître Lisa et Anna... si ça te va. Oui, pas de problème. Ça me plaît. La flotte envoyée de notre planète gagnera bientôt le système solaire. Les humains le verront bientôt sur leur radar. Nous piraterons les ordinateurs de la défense en installant notre programme, de manière à ce que leurs radars ne détectent pas nos vaisseaux. Ils ne verront que ce que nous voulons. La crainte de la 5e Colonne se propage sur les 29 vaisseaux. Je n'ai jamais vu une telle inquiétude. Ils ont besoin que leur reine apaise leurs peurs. Rassurez-vous tant que je suis là. Il n'y a rien à craindre. Nous resterons parmi les humains. Mais la 5e Colonne ne vous fera pas de mal.</i> Le passé est derrière nous. Ni destin menaçant. Ni destinée incontrôlable. Ni peur. Ni regard en arrière. Baignez dans ma lumière. Rassurez-vous sachant que je suis là,</i> vous protégeant du mal. Vous n'êtes pas seuls. Vous ne serez jamais seuls. Vous prenez des risques en vous montrant en public. Qu'est-ce qui m'empêche de vous tuer ? J'ai les recherches de Parker, et vous ne seriez pas là si vous n'en aviez pas peur. Où sont-elles ? Pas ici. Quelque part, en sécurité. Sauf si je n'ai pas ce que je veux. Je veux ces recherches. Et vous pourrez les avoir, chef, et pour la modique somme de tout ce que les Visiteurs ont sur moi, table rase, et une putain