si Anna est au courant. Ta famille... Les V sont responsables de leur mort. Nous fabriquons une vitamine. Anna marque les humains comme des animaux sauvages. - C'est un message de l'entrepôt. - John May a créé la 5e Colonne, le premier groupe de Visiteurs à s'être rebellé. Écrasons-les. Donnez une piste au FBI. Kyle Hobbes. Il peut les entraîner. Bienvenue à la guerre. On a besoin d'une armée. J'en ferai une. Il ne faut pas regretter les erreurs du passé.</i> Le passé est le passé. Ni destin menaçant. Ni destinée incontrôlable. Ni famine. Ni maladies. Ni peur. Ni mort. Rien devant. Rien derrière. Rien que le calme. Un sanctuaire de paix et de tranquillité.</i> Ma béatitude vous enveloppe... vous protège. - <i>Ensemble, nous allons connaître</i> - Regarde-moi. la joie éternelle, dans un ravissement d'extase et de sécurité.</i> Vous baignerez dans ma lumière, enveloppés dans ma chaleur. Elle prend vos esprits et vos vies avec des mensonges. Ni regard en arrière. Ni inquiétude sur le futur. - Mia. - <i>Rien que la sécurité.</i> Je t'aime. Sachant que je suis là revigorante baignés dans ma lumière. Anna ne pourra plus vous voler. Ça s'est produit hier, sur le vaisseau de Sydney. La 5e Colonne devient plus active. Les capitaines des vaisseaux de Tokyo, Paris et Mexico ont reporté des incidents isolés. La 5e Colonne est immunisée contre ma béatitude. Ils ont des émotions humaines... l'empathie. L'amour. S'ils arrivent à s'unir, ils seront une vraie menace. Appelez Joshua. Il faut les éliminer avant qu'ils ne soient trop puissants. Chad Decker, WMT, en direct de l'Ambassade de Paix Visiteur,</i> où nous attendons que Marcus, le second d'Anna,</i> - <i>s'adresse au monde...</i> - Bonjour, chéri. Je devrais y être. Ils ont sûrement besoin d'ambassadeurs. Tu as école, aujourd'hui. Ils ont sûrement assez de monde. S'ils avaient besoin de toi, ils t'appelleraient. Qu'est-ce que je raconte ? Ils viennent de l'espace, ils te téléporteraient. T'inquiète pas. On en a déjà parlé, tu n'as pas à t'en faire. J'ai l'air d'avoir peur ? L'école avant tout. Tu iras au vaisseau après. D'accord. - Je t'aime. - Je t'aime. Mesdames et messieurs, merci d'être venus. Anna fera une annonce depuis les vaisseaux mères marquant le début de notre programme de "vie à bord", en remerciement de l'hospitalité dont les terriens ont fait preuve en permettant aux Visiteurs de vivre parmi les humains. Nous sommes fiers d'annoncer une nouvelle ère dans la relation humains-Visiteurs. Des gens du monde entier ont postulé pour ce programme dans nos centres de soins... Postulé pour ce programme dans les centres de soins ? - Ça doit avoir un lien avec le R6. - Des gens choisis au hasard viendront vivre sur nos vaisseaux, parmi nous. Au hasard, mon cul. D'abord le R6, ensuite ça. Qu'est-ce qu'ils mijotent ? - Merci. - Je ne sais pas. Decker est leur porte-parole. On va se mettre dehors, les gars. Prochaine antenne dans dix minutes. On devrait lui demander. Je ne peux pas éloigner Tyler. Je dois tout lui avouer. - C'est le seul moyen de le protéger. - Anna le surveille. S'il change de comportement, elle le remarquera. - S'il ne te croit pas... - Il me croira. S'il te croit, il rompra tout lien avec les Visiteurs. Il n'ira plus au vaisseau. Et Anna se demandera pourquoi. Il pourrait aussi vouloir se battre contre eux. Tu es prête à voir ton fils entrer en guerre ? Comment le tenir éloigné d'eux ? Je te le dirai quand je le saurai. Un prêtre, un civil, un lézard et un flic. Si c'est une blague, c'est pas drôle. - Où est votre armée ? - Vous aboyez. Vous mordez aussi ? Ça vous plairait ? On a ce qu'on a. Faites avec. On a une armée. On nous appelle la 5e Colonne. Vous devriez les avertir qu'on est en guerre. Je ne sais pas où ils sont. On est éparpillés dans différentes villes du monde. Mais je vous assure, M. Hobbes, - on est un géant endormi. - Alors, réveillez-le. Votre 5e Colonne garde un oeil sur les vaisseaux ? Utilisez-les à votre avantage. Anna va faire une annonce. Faites la vôtre. Comment ? Montez dans son vaisseau, remplacez son signal par le vôtre. Dites à vos hommes et à Anna que vous êtes là. C'est un appel aux armes. Pour que ça marque les esprits, il faut la mettre au tapis. Les Visiteurs vous ont à l'oeil. C'est trop dangereux pour vous. - Vous ne monterez jamais. - Lui, il peut. Ils ont l'oeil sur nous tous. C'est du suicide. Je veux mettre Anna au tapis mais on n'a pas encore de plan. Je suis payé à rester assis, ou à me battre ? Désolée, Hobbes. Réfléchissez à un meilleur plan. Encore merci de nous recevoir si vite. Je ne me sentais pas bien. J'ai cru que le bébé avait un problème. Tout a l'air normal. Je vous laisse vous nettoyer. L'infirmière va venir. Je veux juste faire quelques tests. Magnifique. Arrête d'annuler ses rendez-vous. Dis-lui la vérité avant qu'elle ne la découvre. Si je lui dis qui je suis, je pourrais la perdre. Je l'aime, Leah. Tout ce que j'ai fait, ce pour quoi je me suis battu, c'est pour elle. Je ne sais pas si on doit mener à terme cette grossesse. À toi de décider, et vite. Ses analyses m'inquiètent. La croissance s'accélère. L'échographie que je lui ai montrée n'était pas la sienne. C'était un foetus humain de six semaines. Voilà son échographie. C'est ton enfant. Sa croissance accélérée draine tout le phosphore de Val. C'est pour ça qu'elle est malade. Le corps des Visiteurs contient beaucoup de phosphore. Assez pour la croissance du bébé si la mère est un Visiteur. - On ne peut pas la transfuser ? - Il lui faut une dose concentrée. Comment l'avoir ? Les humains n'ont pas la technologie. Le seul endroit possible est le vaisseau mère. Sans ça, sa grossesse la tuera. Agent Evans, je pense avoir une piste sur Hobbes. Elle a l'air vrai. Que faites-vous là ? Vous vouliez un autre plan, j'en ai un. Nous envoyer tous en taule ? Aller sur ce vaisseau, sans Ryan. L'homme le plus recherché débarque chez les fédéraux, mais on ne le remarque pas car il leur ressemble. Venez-en au but. Il est temps d'aller sur ce vaisseau pour faire passer le message. Pourquoi êtes-vous si pressé d'y aller ? Ces lézards m'ont piégé. Je veux savoir pourquoi et comment et leur faire payer. On a un avantage tactique en le faisant aujourd'hui, faut saisir l'occasion. D'après Ryan, c'est trop risqué. Je n'ai pas besoin de lui, je le ferai. Comment ? Je suis entré ici, non ? - Je l'ai déjà dit, c'est une erreur. - Je le fais avec ou sans vous. Vraiment ? Infiltrer le FBI est une chose, infiltrer un vaisseau V en est une autre. Ah bon. Que feras-tu quand ils parleront notre langue ? Quand le scanner thermique dira que tu es humain ? On ne sait pas quand Anna parlera à nouveau. On devrait y réfléchir. On n'ira pas. J'irai. Tu as dis que c'était du suicide. Oui, mais c'est le seul moyen d'empêcher Hobbes d'y aller. Sans lui, on ne pourra plus aller sur aucun vaisseau, et la 5e Colonne restera dispersée. Anna doit être arrêtée. Et je suis le seul à pouvoir monter à bord. Un humain réagirait violemment aux ravages que vous venez de voir. D'après vos relevés neurologiques, votre empathie est dans les moyennes de notre espèce. En clair, vous n'avez pas d'émotions humaines. Prenez mes résultats comme modèle. Tout le monde à bord sera testé. Trouvez qui fait partie de la 5e Colonne. Donc, je monte à bord du vaisseau. Ce sera dangereux, tout le monde doit bien jouer son rôle. Voilà ce qu'on va faire. Erica, il me faut la liste des diplomates V. Quelqu'un qui n'est pas à New York et qui ne reviendra pas de sitôt. Quelqu'un de même rang, mêmes qualifications que moi. Mon ancien uniforme doit correspondre. Hobbes, utilisez vos contacts pour fabriquer de faux papiers. Et ils doivent être bons. Le scanner que je dois passer lit la température, et les empreintes. Elles doivent correspondre au V qu'Erica aura trouvé. À bord, je serai comme n'importe quel autre V. Je pourrai aller où je veux. Je pirate les communications du vaisseau, lance un appel aux armes et rentre vite fait. Ça ne devrait durer que quelques heures, dès que j'ai fini, je vous appelle. Si je vous contacte pas d'ici 16 h... c'est qu'il y a un problème. Sois prudent, l'ami. Merci. Si je ne reviens pas, fais quelque chose pour moi. Va voir Val. Emmène-la chez ce médecin. Dis-lui la vérité. Ça ne devait pas se passer comme ça, mais elle doit savoir. D'accord ? Tu reviendras. Ryan sait ce qu'il fait en montant à bord. Tout ira bien. Je ne m'inquiète pas que pour lui. Ton fils. Les V lanceront leur programme "Vivre à bord" ce soir. Tu penses que Tyler voudra vivre avec eux ? Il les adore. Ils m'ont pris tout ce que j'avais. Je ne veux pas que ça t'arrive. Comment empêcher Tyler de vivre avec les V ? En l'emmenant voir quelqu'un qu'il aime plus. Alors... que font nos Beatles, Hobbes ? À toi de me dire. Le premier est un cas... George Sutton. Ingénieur chimique. Il a disjoncté quand sa famille a été tuée. Il dit que c'est un coup des aliens. Peut-être pas si fou finalement ? Le prêtre a fait deux campagnes comme aumônier militaire. Il a témoigné contre deux sergents à Bagdad - qui avaient enfreint le code. - Un boy scout. Et l'agent ? Elle est clean, mais son ancien partenaire a disparu avec des terroristes. Pas mal d'histoires personnelles aussi. Tout est là. Le dernier, Ryan Nichols. Agent de change. À part sa petite amie enceinte, c'est le plus clean de tous... Peut-être trop clean. S'il est pas clair, tu dois découvrir ça par toi-même. Ils ont quelque chose sur toi ? Pas pour longtemps. Ty ! Qu'est-ce... Papa. Je sais, on a bien roulé. On est arrivé plus tôt que prévu. - Comme tu vas ? - Bien. J'ai mis un nouveau pot à ma bécane. Vraiment ? J'ai une nouvelle moto. T-750. Tu veux la voir ? - Elle est dans l'atelier. - Putain, ouais. Fais attention, c'est le bordel. Que fais-tu là, Erica ? On devrait parler. Bienvenue au vaisseau mère. Par ici. Main droite. Main droite. Bon retour sur le vaisseau. Suivant. - Un problème ? - Ce visa ne fonctionne pas. Il est invalide. Essayez encore. Valide. Main droite. Bon retour, Jeff. Suivant. Main droite. Suivant. Il a échoué. Sa réponse atteint 1118 au niveau biométrique. Un peu au dessus d'Anna, mais au dessus. Il doit y avoir une erreur. C'est l'un de mes conseillers les plus fiables. Je refais le test. Pourquoi ? J'ai découvert que le test a une marge d'erreur. De combien ? D'après les faux positifs et en extrapolant, environ 2 %. Avec de faux résultats, lui et d'autres... Ne devrait-on pas arrêter ce test ? Continuez. Gardez ceux qui échouent. Je m'en occuperai personnellement. Les V ? - Je suis Ambassadeur de paix. - Ambassadeur de paix ? Je donne des informations... j'aide au centre, ce genre de trucs. C'est plutôt chouette. Les Visiteurs... leurs vaisseaux... c'est tellement incroyable. Tu crois que la Twin 750 c'est du sérieux ? T'as pas vu leur salle des machines. - C'est autre chose. - Vraiment ? Je suis content de te voir. Tu m'as manqué. Toi aussi. - Je suis désolé pour tout, papa. - Désolé de quoi ? - Votre séparation. - Quoi ? - Je sais que c'est de ma faute. - Non. Mais si. Si j'avais pas eu mon accident de moto... Ça n'a rien à voir. - Ce n'est pas aussi simple. - Que s'est-il passé, alors ? Pourquoi tu me le dis pas ? Tu dois juste savoir... que ce n'est pas ta faute. Tu es un garçon bien. Merci, papa. Que fais-tu avec le phosphore ? On m'a ordonné d'en prendre. Jeff Singer. 9e pont. Viens avec moi. Notre race est sensible aux émotions humaines, on devient immunisé à la béatitude d'Anna. Ce test mesure la réceptivité à ce phénomène. On échoue, on meurt. L'annonce d'Anna sur le programme "Vivre à bord"</i> commencera dans moins d'une heure. Chad Decker pour WMT en direct de l'ambassade de paix V. Je reviens. Merci. Et voilà. Vous êtes populaire. C'est une sacrée histoire. - Père... - Jack Landry. Oui, en effet. - Je peux vous aider ? - J'ai vu vos reportages. Quand vous avez parlé de votre anévrisme, vous avez donné de l'espoir. Beaucoup de gens n'ont plus peur des V. De quoi avaient-ils peur ? Des miracles ? D'ailleurs, on vous a diagnostiqué il y a quoi, une semaine ? - Pourquoi avoir autant attendu ? - J'ai commencé mon traitement. On raconte l'histoire en 5 parties, pour l'audience. Que voulez-vous ? Mes paroissiens ont peur que les V fassent quelque chose dans leurs centres... qui reste secret. Assurez-vous simplement qu'ils soient en sécurité avant de valider ces centres. C'est tout ce que je demande. Bonne chance pour l'audience. C'est Erica. Je n'ai pas de nouvelles. Je m'inquiète, rappelle-moi s'il te plaît. Tu veux me dire ce qu'il se passe ? - Où est Tyler ? - Il téléphone à sa copine. On sait tous les deux que tu ne l'as pas amené pour lui. Et tu serais pas venue s'il te fallait pas quelque chose. Il doit rester ici. J'ai un travail de dingue, - je suis jamais à la maison. - Tu travailles toujours trop. Ça n'était pas un problème, avant. Tu vois que le monde est sens dessus dessous depuis leur arrivée. Je travaille trois fois plus. Joe, il a besoin de toi. J'ai besoin de toi. Qu'est-ce que tu me caches ? Rien. Évidemment, qu'il peut rester. Mais tu dois savoir qu'il pense qu'il est responsable de notre séparation. On peut pas le laisser penser ça. Il est temps qu'on lui dise qui il est vraiment. Je suis heureuse de vous rencontrer. Ryan est un vieil ami. Et voilà. Entrez. Je n'ai pas réussi à le joindre. Vous lui avez parlé récemment ? J'ai essayé, mais il ne répond pas. Il a dit qu'il travaillerait tard, il doit être occupé. Il rappellera bientôt. - Désolé, c'est un tel bazar. - C'est bon. Vous êtes... enceinte. On ne l'a pas vraiment encore annoncé. - Félicitations. - Merci. - Vous avez des enfants ? - Deux. Vous savez... excusez-moi de vous avoir dérangé. - Dites-lui que je suis passé. - OK. Bien sûr. J'ai pensé à ce que vous disiez... sur vos paroissiens. - J'ai des questions. - Je n'ai peut-être pas les réponses. Qui les a ? Vous. - Moi ? - Vous avez accès aux vaisseaux, à Anna. Vous voulez la vérité ? C'est là qu'il faut chercher, pas ici. Vous voulez que je fasse quoi, aller derrière le dos d'Anna ? Vous assurer que les V ne nous fassent pas de mal. Il faut me donner quelque chose. - Un début. - Je vous en ai déjà donné un. Je n'ai que des paroissiens effrayés avec un pressentiment. Et vous pensez que je vais risquer ma carrière sur un pressentiment ? Vous pensez déjà que quelque chose cloche, sinon vous ne seriez pas là. - Tu as gagné cette course. - Non, Brandon l'a gagné. - Non, c'était toi. - C'était une autre fois. Tu l'as dépassé, avant l'arrivée. Tu t'en souviens pas ? Le boulot ? Ryan n'est pas revenu. - <i>Des nouvelles ?</i> - Non, de personne. Je m'inquiète. S'il était blessé, ou pire ? Je pensais y aller. Y aller serait pire. Ne bouge pas. Je pars maintenant, on se retrouve à l'église. D'accord. Laisse-moi deviner, tu retournes bosser ? Bien vu. C'est bon ? Papa m'a demandé de rester avec lui. Je sais que tu n'y pensais pas, mais... Tu veux rester ? Oui. C'est bon ? Promets-moi de ne pas faire de bêtises. Il reste quoi ? - Rien. - D'accord. - Je t'aime. - Moi aussi. Il a échoué. Tu n'es pas d'ici. La 5e Colonne ? Non. Samuel t'a suivi jusqu'à l'atrium après que tu sois monté à bord. Il t'a vu réagir au bébé, prendre le phosphore, et je t'ai vu échouer au test. Joshua. Heureux de vous connaître. Voici Samuel. Il est avec nous. - Vous êtes combien ici ? - Peu et de moins en moins, avec les tests d'Anna. Et vous, au sol ? On est nombreux, mais pas organisés. Que fais-tu ici ? Je veux introduire un message dans celui d'Anna. - Un appel aux armes. - Bien, on aura besoin d'une armée. Anna fabrique la sienne. On a combien de temps ? Vraiment peu, sauf si on peut l'arrêter. Descends du vaisseau, et préviens la 5e Colonne au sol. - Je dois passer ce message. - Je le ferai. Pars ! S'ils t'attrapent, je serai impuissant. Ces soldats... tu dois les arrêter. Comment se joindre ? John May avait un appareil de communication intraçable et ancien. Il était à Reedsville lors de sa dernière utilisation. - Trouve-le. - Bien. Le phosphore... c'est pour une humaine ? Tu sais ce que ça signifie ? Oui. Je n'ai pas le choix. Elle mourra, sans ça. Une fois administré, il n'y a pas de retour possible. Jamais. Bonjour, chéri. Je devrais y être. Ils ont sûrement besoin d'ambassadeurs.</i> Tu as école, aujourd'hui. Où en est-on avec Tyler ? Il semble avoir calmé les peurs de sa mère. Oui, en effet. Mais il n'est toujours pas ici, avec toi. Il y aura toujours des obstacles sur ton chemin. Ne te demande pas s'il faut les enlever, mais comment. Va le chercher. Pas de nouvelles de Georgie ? - Pas depuis ce matin. - On s'est donnés rendez-vous ici. Vous avez vu Georgie ? Il est monté là-haut, dans l'OVNI. Quoi ? - Quand ? - Il y a deux heures. Il m'a demandé une arme indétectable par la sécurité. Vous l'avez laissé monter seul ? - Quel genre de type êtes-vous ? - Un réaliste. Un réaliste saurait que Georgie n'a aucune chance ! Pourquoi l'avoir fait ? Un réaliste saurait que Ryan est plus important que Georgie. Si Ryan a des ennuis, envoyer Georgie est un risque acceptable... - Vous ne décidez pas ! - Ryan est indispensable. C'est un V. Il a des connaissances que Georgie n'a pas. Que vous aimiez ça ou pas, la perte de Georgie est acceptable. Si vous pouvez pas vous y faire, vous avez déjà perdu. Bonsoir. C'est avec joie que je vous annonce le début de notre programme de "Vie à bord"</i> Nos invités observeront la vie des Visiteurs,</i> auront accès à notre meilleure technologie,</i> à des activités récréatives et aux soins.</i> Nos 29 vaisseaux ont sélectionné des participants</i> de chaque ville du monde. Habitants de Shangaï. Habitants de la grande ville de Madrid.</i> Les habitants de cette planète recevront bientôt des invitations officielles.</i> Les candidats viendront d'horizons différents...</i> femmes au foyer, plombiers, scientifiques, hommes d'affaires... J'espère que ceux qui ont été choisis</i> considéreront que vivre parmi nous...</i> JOHN MAY EST VIVANT ... en paix, pour toujours. Bienvenue au vaisseau mère. Des visites guidées ont lieu toutes les 15 minutes.</i> Jeff Singer. Va voir ta femme, Ryan. Ta famille a besoin de toi. Longue vie à la 5e Colonne ! La 5e Colonne a incrusté un message dans votre annonce. - Comment ? - Un humain venu faire une visite a tué un des gardes. Il a été capturé. Nous croyons qu'il a été aidé. Nous trouverons vite ses complices. Quel était le message ? "John May est vivant". Tout se met en place. La 5e Colonne au sol s'est cachée trop longtemps. Ce message va les pousser à se dévoiler et nous, nous serons prêts à les recevoir. Avec ce programme, nous gagnerons le coeur des humains présents ici tout en écrasant la 5e Colonne au sol. Tu te sens comment ? Fatiguée et contente que tu rentres. Tu m'as manqué. Toi aussi. Un de tes amis est passé... Georgie Sutton. Ah oui ? Il est passé dire bonjour. Il a dit qu'on va bien ensemble, il est heureux pour nous. Tu as son numéro si tu veux l'appeler. Écoute. Je dois retourner travailler. Mais avant, je vais te préparer - et t'apporter un thé. - Ça serait super. Vous avez tous échoué au test. Votre obéissance est remise en question. Voici une opportunité de vous racheter. Voilà votre marge d'erreur. Ceux qui se sont tués ont prouvé leur dévotion envers moi. Ce test va nous coûter beaucoup de vie avant d'en avoir fini. Écorchez-les. Vous auriez jamais dû le laisser partir ! J'ai pris une décision. Vous savez que vous êtes plus précieux que lui. - C'était mon ami. - Le blesser ne changera rien. Georgie est coincé là-haut. Réfléchissons ensemble sur le moyen de le ramener. Et on a besoin de lui. - On le ramènera. - Ensuite, on s'expliquera. Que vont-ils lui faire ? Ils ne le tueront pas. Pas tout de suite. - On a du temps ? - Oui, peu. Retourner là-haut... ça ne sera pas facile. Vous y avez envoyé mon ami. Vous avez intérêt à ce qu'on le sauve. La prochaine navette part demain matin. Prions pour que Georgie ne se soit pas sacrifié pour rien. Si j'avais été là, Georgie serait peut-être encore là. Non. Tu étais là où tu devais être. Partir sans Tyler tout à l'heure, sans mon fils... Quel genre de mère abandonne son fils ? Les Visiteurs l'ont à l'oeil. Tu as eu raison de le laisser, tu le protèges. Au moins, il est en sécurité. Oui. Que fais-tu là ?