Il n'y a rien de plus excitant que d'ouvrir nos portes à une nation au-delà de notre imagination. Ils se nomment les "Visiteurs". Ils ne viennent pas d'arriver. Ils sont ici depuis des années. Ils se déguisent en clonant de la chair humaine sur leur peau reptilienne. Ils prendront le pouvoir sauf si on peut les arrêter. Mon équipier était l'un d'entre eux. N'importe qui peut être un Visiteur. Ce sont des animaux. Pas tous, certains sont comme moi. On les appelle la 5e Colonne. - On vous aidera. - C'est important que tu ne fréquentes pas les Visiteurs. J'ai rejoint les Ambassadeurs. Si ma mère l'apprend, elle va criser. Tyler est le bon. On devrait s'en servir. - Tu fais un excellent travail. - Merci, mère. Amène-le sur le vaisseau. Dis-lui que je veux le rencontrer. Il y a des centaines d'images enregistrées par les uniformes. - Pourquoi ils ne nous détruisent pas ? - Ils ont besoin de nous. Nous souhaitons prodiguer des soins médicaux pour tous. M. Decker, puis-je m'entretenir avec vous ? - Vous dites que je vais mourir ? - Bonne nouvelle, - on peut vous soigner. - <i>Nous fabriquons une vitamine.</i> R6, voilà ce qu'ils mettent dans les injections. Ça fait partie d'un plan plus grand. Je garde cette preuve et on détruit le reste. Nous avons perdu tout le stock de R6. On doit arrêter ça, maintenant. J'ai une bonne nouvelle. Je suis enceinte. Qui êtes-vous ? Comment êtes-vous entré ? - Où suis-je ? - Ça va aller, Jack. Vous êtes au centre de soins V. Vous êtes entre de bonnes mains. C'est Brandon. Laissez un message.</i> C'est la mère de Tyler. Il ne répond pas. Je sais qu'il est sur le vaisseau V. J'ai appelé toute la nuit. Rappelle-moi, s'il te plaît. Joli coup. Ça fait un mal de chien. Mais mon coeur est de l'autre côté. Je parie que ça aussi, ça fait un mal de chien. T'es affamée. Tu manges pour deux, maintenant. Plutôt dix. C'est ma troisième omelette. Cet appétit n'est pas normal. Je n'en suis qu'à six semaines. D'habitude, les femmes n'en ont pas le premier trimestre. Va doucement, d'accord ? - Ta grossesse est différente. - Comment ça ? Je parle de ton problème cardiaque. On doit vraiment être prudents. Quoi ? Je crois que le bébé a bougé. - Comment c'est possible ? - Laisse-moi voir. Je ne sens rien. Viens par là, assieds-toi. Assieds-toi et repose-toi. On n'a pas encore eu le temps de s'y habituer. Tout va bien se passer. - Relaxe-toi. - Tu as raison. On voit l'obstétricien la semaine prochaine. La semaine prochaine ? - Si tôt ? - J'étais nerveuse, alors j'ai avancé le rendez-vous. Il répondra à nos questions. C'est Erica. On vient de m'attaquer.</i> Ils ont mon fils. C'est le garde de l'entrepôt qu'on a fait exploser. C'était. Jack ne répond pas. - Tu l'as eu ? - Non, mais Georgie s'en occupe. Comment sait-on qu'ils ne le recherchent pas ? Il a agi seul. Tout ce qu'il sait restera enterré avec lui. - Comment le sais-tu ? - Je connais Anna. On a infiltré un entrepôt qu'il gardait, on l'a fait exploser sous son nez. Tu fais ce genre d'erreur, tu la répares avant de faire ton rapport. Il pensait avoir une meilleure chance avec moi qu'avec elle ? Il avait tort. - Que fais-tu ? - Mon fils est sur ce vaisseau. Je vais aller le chercher. Tu vas pas aller attaquer le vaisseau. Cet enfoiré est venu chez moi et a voulu me tuer. Mon fils est avec eux. Ne me dis pas quoi faire. Si on agit sans réfléchir, ton fils n'aura bientôt plus de famille. J'essaie d'aider. Tu veux aider ? Occupe-toi du corps. Sa mère n'arrête pas d'appeler. Elle s'inquiète. Garde-le ici jusqu'à ce qu'on trouve ce qu'on veut. Il ne peut avoir qu'une famille. Nous. Oui, mère. Je ne le répéterai pas. Je veux voir mon fils. - Je ne redemanderai pas. - Agent Evans ? Je dois voir mon fils. Par ici. - Viens, on s'en va. - Non, maman. Écoute. Je suis sorti toute la nuit, j'aurais dû t'appeler. Je suis vraiment désolé, mais... je ne veux pas rentrer. Pas maintenant. Tu dois rentrer. Maintenant. Pourquoi ? Je suis en sécurité.</i> Je vais bien. C'est parce que tu leur fais pas confiance ?</i> Qu'est-ce que tu as contre eux ? Tu es resté dehors toute la nuit, et tu n'as pas appelé. Je m'inquiétais. Quelque chose aurait pu t'arriver. Tu crois que je me fais plus de soucis parce que tu as 17 ans ? Arrête de me traiter comme un enfant, je n'en suis plus un.</i> Ne t'inquiète pas. Je vais bien.</i> Je rentrerai ce soir. Votre fils est toujours sur le vaisseau. Il refuse de redescendre, vous parliez à son hologramme. Ne vous inquiétez pas. Votre fils est notre invité, vous n'avez rien à craindre. Team <i>Lézards</i> Strex, tactactac MiniBen314, Sonaar Cable, John117, kaiser66 - 105 - "Welcome to the War" Voici un communiqué spécial de </i>À la Une<i>.</i> Un attentat contre un entrepôt de Lyndhurst</i> a détruit la plupart des vaccins contre la grippe de New York.</i> Le FBI n'a pas encore de suspects, mais la rumeur court que ce serait une attaque terroriste.</i> Des anti-Visiteurs déclarent même que les Visiteurs seraient impliqués.</i> Nous aurons plus de détails tout au long de la journée.</i> Nous n'avons pas à nous inquiéter. L'auto-destruction a tout détruit. Il n'y a plus rien nous incriminant. Même votre porte-parole ne peut rien contre nous. Je m'occuperai de lui. Où en est notre enquête ? Aucune piste. Les vidéos ont été effacées avant que la 5e Colonne envoie leur message et détruise tout le R6. Trouvez l'auteur et donnez une piste au FBI. Livrez un méchant, et devenez un héros. La résistance grandit. Si la 5e Colonne est parmi nous, elle peut être dans les autres vaisseaux. Écrasons-les avant qu'ils deviennent une menace. Nous avons besoin de soldats. D'une armée. Nous sommes peu dans nos vaisseaux. La flotte n'est toujours pas là. Vous aurez votre armée. Comment ? J'en ferai une. Je dois monter à bord et récupérer mon fils. Tu fais ça, il meurt. Anna sait que tu es du FBI. Elle ne risquera jamais un incident diplomatique. Il n'y a rien... qu'on puisse faire pour lui, là. Va travailler, et reste aussi proche de cette enquête que tu peux. Qu'on ne remonte pas à nous. Et pour Jack ? - Georgie le cherche toujours. - Que vas-tu faire ? Je vais apporter l'échantillon du R6 de l'entrepôt à un docteur Visiteur que je connais, pour voir ce que le vaccin contient. Trouve Jack. Ça fait un bail, Dr Pearlman. Que fais-tu ici ? J'ai besoin de toi. - C'est quoi ? - Du R6. Les Visiteurs introduisent ça dans le vaccin de la grippe. Tu pourrais me dire pourquoi. Ce n'est pas la seule raison de ma venue. Ma petite amie... elle est enceinte. Tu es sûr ? Ils disaient qu'on ne pouvait pas procréer avec des humains. C'est la première fois que j'entends ça. La nature a dû trouver toute seule. Elle est malade du coeur, elle pourrait ne pas supporter une grossesse normale, alors une comme ça... Elle connaît la vérité sur toi ? J'ai peur de ce qui pourrait changer, si elle le savait. Imagine ce qui arrivera si Anna est au courant. Toi... ta petite amie... ton enfant... serez toujours en danger. Vous devrez les examiner avant que je les rencontre. Bien. Où en est-on avec le R6 ? Toutes les doses cachées dans le vaccin de la grippe ont été détruites par l'explosion. Il en reste encore beaucoup dans nos centres de soin. Administrez-les aux humains. Beaucoup ont peur d'aller dans les centres de soins. Ils n'ont pas confiance. On les y amènera. Comment ? En utilisant quelqu'un qui a déjà cette confiance. Bonne nouvelle. Ton scanner ne montre aucun signe d'anévrisme. Le scanner Visiteur affirme que j'en développerai un. La technologie humaine la plus avancée n'indique aucun problème. Et s'ils avaient raison ? Si j'en développais un ? Malheureusement, ce type d'anévrisme est inopérable. Donc on ne pourrait rien faire de toute façon. Je devrais les laisser me guérir ? En tant que docteur, je recommande ce qui est médicalement possible. Et en ami ? Les effets à long terme de leurs soins sont inconnus. Tu peux croire leur médecine, ou la nôtre. Excusez-moi. Je peux vous aider ? Je cherche le père Jack. Vous voulez rejoindre la paroisse ? Pas exactement. J'ai besoin de le voir. C'est important. J'ai peur qu'il y ait eu un accident. Jack a été poignardé hier soir. Quoi ? Par qui ? On ne sait pas encore. Par miracle, il est en vie. Dans quel hôpital est-il ? Aucun. Il est au centre de soins Visiteur. Je l'ai emmené là où il serait sauvé. Des nouvelles sur l'explosion ? La scientifique n'a rien trouvé. L'explosion a été si forte, il ne reste plus rien à analyser. Qu'est-ce que Malika a à voir avec l'explosion ? Comme responsable de l'unité Visiteurs, elle a rejoint l'enquête. - Les Visiteurs veulent aider. - Comment ? Ils ont un chien policier alien ? Ils ont un appareil pouvant révéler qui a fait ça. Agent Evans ? Content de vous revoir. Je suis désolé pour ce matin. Moi aussi. Tyler va très bien. En ce qui concerne l'entrepôt, je vous assure que les personnes ayant commis cet acte odieux seront attrapées. Notre technologie peut calculer la fragmentation, la composition chimique et l'angle de projection. Assemblés, ça permet de créer une simulation de l'explosion. Voilà l'explosif. Du C-4 avec détonateur à magnésium. 180 mètres de portée. Je vous ai donné le moyen, voulez-vous connaître l'auteur ? Ce sont des empreintes. On a une correspondance. Elles sont à... Kyle Hobbes. Qui est Kyle Hobbes ? Un mercenaire. En tête de liste des personnes les plus recherchées. Ex-agent des forces spéciales anglaises, expert en armes, guérillas, opérations secrètes. On l'envoyait entraîner les rebelles pour provoquer des soulèvements. Puis il est devenu mercenaire pour le plus offrant. On n'a jamais rien eu de solide contre lui. Si ça se tient, ce sera une grande victoire. Je vais en informer Anna. Elle sera heureuse d'avoir été utile. Écoutez, tout le monde. Hobbes est à New York. Parlez à vos indics. Interrogez toutes ses relations connues. On a quelque chose pour le coincer. Alors faisons-le. Il a quoi à voir avec nous ? En théorie, on n'a aucune chance contre les Visiteurs. On est moins puissants, moins nombreux et sous-équipés. Hobbes peut nous entraîner, nous apprendre à penser. Tu veux qu'il entre dans la résistance ? Je sais que ça a l'air fou. Crois-moi. Pendant toute ma carrière, j'ai débarrassé le monde de types comme Hobbes. J'ai peur. Mon fils est sur ce vaisseau et je ne peux pas le protéger. Admettons qu'on le fasse. Comment on le trouve ? Ton ancien partenaire ? Il a passé 7 ans au FBI dans le contre-terrorisme. Il était méticuleux. Ils ont son disque dur. S'il y a la moindre information sur Hobbes, ça y sera. - Tu en es sûre ? - Et s'il n'était qu'un pigeon ? Et si Anna l'avait choisi pour une raison ? Parce qu'il serait dangereux pour elle. Il a accès à des armes. Il peut entraîner une résistance. C'est pour ça qu'on a besoin de lui. Le FBI a mordu à l'hameçon. Ils recherchent Kyle Hobbes. Ils ne nous poseront plus de problèmes. A-t-on trouvé les responsables de la 5e Colonne ? On les cherche toujours. On les trouvera. Bien. Et je les éviscérerai. Si on franchit cette limite, qu'on s'associe à Hobbes, pas de machine arrière. Elle a mon fils. Je le ferai, pour nous débarrasser de cette salope. C'est du fugu. Le poisson-globe japonais. Je sais. Il renferme un poison mortel s'il est mal préparé. Une mort instantanée. Voilà pourquoi c'est délicieux. Essayez. C'est délicieux. Asseyez-vous et servez-vous. Merci de m'avoir rejointe. J'ai vu votre reportage sur l'explosion de l'entrepôt. Pourquoi parler de rumeurs impliquant mon peuple ? Ça fait partie de l'histoire. Je suis un reporter qui fait son travail. Mais vous n'avez pas diffusé le reportage sur nos centres de soins. C'est très important pour moi, tout comme vous. Je sais pour l'anévrisme, Chad. Vous n'avez pas encore suivi notre traitement, cela me préoccupe. Merci, mais je me sens bien. Qu'en sera-t-il demain ? Je ne pense pas que vous puissiez prévoir le futur. C'est réel. Pourquoi refuser mon aide ? Car vous voulez toujours quelque chose de moi. Vous ne voulez rien de moi ? Diffusez le reportage sur les centres. Ou sinon ? Ça doit être terrible de vivre dans la peur d'une mort imminente... sans pouvoir y faire quelque chose. C'est délicieux. Bon retour. Ça va. Vous êtes guéri. Quelque chose ne va pas. Ils m'ont injecté du R6... Je le sens à l'intérieur. C'est bon, c'est moi. Comment tu m'as trouvé ? Le père Travis m'a dit t'avoir amené ici. Où sont les autres ? Je t'expliquerai. Habille-toi, on doit se tirer. Tu as quelque chose sur Hobbes ? Tu seras le premier informé. Génial. Pourquoi vous souriez ? Elle n'est pas seule. Qui êtes-vous ? Votre seule chance d'avenir. Comment vous m'avez eu ? Mon ancien partenaire gardait des dossiers sur les gens comme vous. Et il n'aimait pas les partager avec le FBI. - Il les a partagés avec qui ? - Les mêmes qui t'ont piégé. Piégé ? Comment ? Tes empreintes sur la bombe de l'entrepôt Lyndhurst. Si j'y étais mêlé, ils n'auraient pas mes empreintes. Comme j'y suis pour rien, c'est faux. - Ils les ont. - Prouvez-le, ou on va jouer à "qui vise le mieux ?" Croyez-moi, vous voulez pas y jouer. Kendrick. Paul, c'est Erica. Je suis une piste du disque dur de Dale. Un endroit où trouver Hobbes. 40, Ellridge. Il y est en ce moment. J'arrive. Je t'y rejoins. Le SWAT passera la porte d'un instant à l'autre. Tu viens avec nous ou tu les suis. Choisis. On est là pour avoir votre aide. Mon aide est chère, et avec votre salaire de fédéraux, j'ai l'impression de me faire rouler. On trouvera de l'argent. On peut vous donner bien plus. Quoi ? Ceux qui vous ont piégé. Vous n'êtes pas curieux ? Vous avez une minute pour vous décider. - Où est-il ? - On l'a raté, il vient de filer. Il y a une autre porte. Une sortie de secours. Où est Hobbes ? Parti. Quelqu'un l'a tuyauté. Tu as trouvé ce qu'on cherchait ? Il y en a tellement. Que signifie tout ça ? Ça n'a pas l'air d'avoir d'utilité. Les humains mémorisent des émotions, pas que des informations. C'est pour cela qu'ils sont difficiles à interpréter. Pourquoi notre mémoire est-elle différente ? Notre espèce est conçue pour être efficace. Nous ne nous laissons pas guider par nos émotions. Nous avons ce qu'il nous faut. Tyler doit calmer les peurs de sa mère, rompre leur lien. Et il sera libéré d'elle. Et toi, ma fille, seras libre d'accomplir ton destin. - C'était génial. - C'est une chambre de mémoire. Mais j'avais vraiment l'impression d'y être. On s'est connectés à ton cortex cérébral, te permettant de revivre tes souvenirs en détail. Ça t'a affecté. J'ai vu ma famille, il y a longtemps. Tu sais ce que j'ai vu ? J'ai vu une mère effrayée de perdre son fils. Rentre. Dis-lui qu'elle doit te laisser partir, de ne pas avoir peur. Tu deviens un homme commençant ta vie. Elle ne te perdra pas comme elle a perdu ton père. Ça va ? - Oui, et vous ? - Oui. Merci, Georgie. Voici Hobbes. Ancien militaire, tueur à gages, et expert en armes. Il peut nous fournir des armes et nous entraîner au combat. - C'est un terroriste. - Il agit pour l'argent. - Ça le rend prévisible. - Et si un autre le paye plus que nous ? Anna fait des coups bas. Si on veut gagner, on ne le peut pas avec des épées contre des fusils. Vous oubliez une chose. Je n'ai pas encore dit oui. Vous avez regardé le ciel ? Ils sont là pour nous tuer. Sauf si vous avez les poches pleines, ça ne m'intéresse pas. Ce n'est pas qu'une cause. C'est sa raison de vivre. C'est ma foi. La vengeance de sa famille. Son fils. On a tous une raison. Ne croyez pas ne pas en avoir une. Allez-y, partez. Vos empreintes sont toujours sur la bombe. Vous voulez engager un fugitif pour faire votre sale boulot ? Vous avez autant à perdre que moi. Pour la dernière fois, montrez-moi l'argent ou la porte. Vous avez raison. Que ça vous plaise ou non, on est tous impliqués. Si je vous montrais la vérité ? Les Visiteurs ne sont que mensonges. Ils vous ressemblent. Ils parlent comme vous. Mais on n'est pas comme vous. Vous me dites que... Je suis l'un des leurs. Mais je ne suis pas avec eux. Ce sont eux qui vous ont piégé. Vous n'êtes pas curieux de savoir pourquoi ? Bienvenue à la guerre. Salut maman, c'est Ty. Je rentre à la maison. On se verra au dîner. À plus. Georgie m'a tout raconté. J'ai tué celui qui vous a poignardé. C'est devenu des bottes en lézards. Comment va Tyler ? Bien. Il rentre manger à la maison. C'est bien. Et vous ? Je vais bien. Vous mentez, mon Père ? J'ai l'impression que quelque chose change en moi. On change tous. J'ai passé un pacte... avec le Diable. J'ai rompu chaque serment que j'avais juré de respecter. Je ne sais pas quoi penser. Vous pensez à protéger votre fils, ceux que vous aimez. C'est bon de revoir un ami. De même. Qu'as-tu trouvé ? L'examen du R6 avec la technologie humaine n'a révélé qu'une solution saline. Mais en utilisant notre équipement, j'ai trouvé autre chose. Le R6 a un composé moléculaire qui s'intègre à l'ADN humain. Il interagit avec le génome humain, et émet des ondes, comme une transmission. Elle marque les humains comme des animaux sauvages. Tu en as parlé à quelqu'un ? Et tu ne devrais pas. Pas avant qu'on sache la vérité. De quoi ont l'air les candidats pour l'étape suivante du plan R6 ? Anna devrait être contente. Je suis Chad Decker, en direct du Centre Médical des Visiteurs, à Manhattan</i>. Soins miracles ? Médicaments magiques ?</i> Ce soir, À la Une vous emmène dans ces centres,</i> où la science-fiction devient une réalité</i> pour les malades, pour ceux comme moi. Pendant ma visite, pour ce reportage,</i> les médecins Visiteurs m'ont diagnostiqué un anévrisme mortel.</i> Ils me disent qu'ils ont un traitement,</i> que je vais suivre. À la Une<i> filmera en coulisses</i> alors que je serai soigné par les médecins Visiteurs,</i> vous offrant un regard inédit sur leur guérison miraculeuse.</i> C'est quoi ? M. Decker a fait en sorte que l'on prenne bien soin de lui. Kyle Hobbes a échappé au FBI. On pense qu'il a été renseigné. La 5e Colonne ? Peut-être. Il peut les aider à bâtir une armée. On doit construire la nôtre. Vous avez été sélectionnés parmi les meilleurs des 29 vaisseaux. Notre armée débutera avec l'un d'entre vous. La survie de notre espèce dépendra de l'un de vous. Votre reine l'ordonne. Lui. Maman ? Dieu merci, tu es rentré. Tu vas bien ? Et toi ? Tu sais ce que tu m'as fais vivre aujourd'hui ? Je suis désolé. Mais... je dois te dire quelque chose. Écoute-moi, pour une fois. Tu ne vas pas me perdre. Pas comme papa. Je serai toujours là pour toi. Ce n'est pas parce que je grandis qu'on va s'éloigner l'un de l'autre. Tu ne peux pas comprendre mes choix si je ne suis pas complètement honnête avec toi. Sur quoi ? Les Visiteurs. J'ai besoin de te parler d'eux. Il y a quelque chose que tu dois savoir. C'est très... Je suis un ambassadeur de la paix. Tu n'as plus à en avoir peur. Je n'ai pas peur des Visiteurs. J'ai juste peur de te perdre. Mais non. Fais-moi confiance. C'est le cas. Plus de secrets à propos des Visiteurs, d'accord ? T'inquiète pas. Les Visiteurs n'ont aucun secret. - Tout va bien ? - Quelque chose cloche. Comment ça ? Je n'ai pas arrêté de manger de toute la journée, et j'ai des envies étranges. Quelque chose cloche. Je ne te l'ai jamais dit, mais j'ai toujours voulu des enfants. Quand je t'ai rencontré, tu m'as dit que tu ne pouvais pas en avoir. J'ai réalisé que s'il y avait quelque chose que je désirais plus qu'être mère, c'était d'être avec toi. Ce bébé est un miracle, Ryan. Il est là pour une raison. Je le sais. C'est fait.