Écrasons-les avant qu'ils soient trop menaçants. Si vous êtes de la 5e Colonne, ça va mal finir pour vous. Une humaine est enceinte d'un Visiteur. Trouvez-les. Apparemment, vous me cherchez. J'ai ce que vous cherchez réellement. Tu as passé le test d'empathie. - Pourquoi ? - Un jour, j'aurai une faveur. Si les oeufs de ma mère éclosent, ces soldats détruiront la 5e Colonne, non ? Oui. Tu t'en sors bien. Continue à respirer. Tu en es à 2 cm. Le bébé arrive. Tu veux quelque chose ? Un verre d'eau, j'ai très soif. Tu fais la tête. Qu'y a-t-il ? Je veux te parler de "Vivre à bord". Tu n'apprécies pas cette idée, mais ça compte pour moi. Je sais que tu t'inquiètes, Anna aussi. Vraiment ? Elle nous a invités à dîner. Lisa, Anna, toi et moi. D'accord. Quoi ? D'accord. Prends ton repas. Je t'aime. Jack, c'est Erica. Tout le monde à l'église. J'ai un plan. Où est Ryan ? - Je ne suis pas sûr. - Que se passe-t-il ? Tyler rejoint "Vivre à bord". Je n'y peux rien, mais je peux arrêter Anna. Comment ça ? Les oeufs des soldats V vont éclore. - Avec des milliers de soldats V... - On est morts. On n'a plus le temps. C'est le moment. Alors quoi ? On tue tous les oeufs ? C'est tout à fait ça. Ça me plaît bien, ça. On n'y est jamais monté. On ignore où sont les oeufs. Nous oui, mais Joshua le sait. Hors de question. On avait un plan pour les tuer, mais depuis que la navette a explosé,</i> - Anna a verrouillé le vaisseau. - On doit pouvoir agir. Deux voies mènent à la salle d'incubation. Un couloir gardé et une entrée dans les quartiers privés d'Anna. - Je ne peux plus y accéder. - <i>Moi si.</i> Anna m'a invitée à dîner, avec Tyler. - C'est trop risqué. - Créons une diversion pour qu'Anna quitte ses quartiers et qu'Erica puisse tuer les oeufs. C'est à 19 h. Il vous faudra un explosif pour détruire les oeufs. Quel genre ? Je dois y aller. Contactez-moi quand ce sera prêt. On doit être sûrs de votre venue s'il faut risquer nos vies. Entendu. Marcus a encore envoyé des gardes patrouiller. Ils fouillent tout le monde. Débarrasse-toi de l'appareil. S'ils le trouvent sur toi, on sera tous en danger. - Tu nous as pas rappelés, ça va ? - La ligne devait rester disponible. - Mon bébé va naître. - Quoi ? J'attends que le Dr Pearlman me demande de l'aide, mais rien. Qu'y a-t-il ? Erica a été invitée à bord. Elle va détruire les oeufs d'Anna. C'est sérieux ? Je vais avec vous. Vous aurez besoin de moi. Tu devrais rester ici, au cas où Val aurait besoin de toi. Tu montes à bord et après ? Anna te perdra pas de vue. Joshua prépare une diversion. Ils mettront Anna à l'abri, c'est là qu'elle agira. Et Marcus ? C'est son chien de garde, il faudra l'éviter. Je peux l'éloigner du vaisseau. Les V me recherchent plus que tout. Je suis un bon appât. Erica aura besoin d'un plan du vaisseau. Tout ce dont tu te souviens. L'armada venue de notre planète est arrivée en avance. Ils sont à portée de tir de la Terre. Qu'ils restent cachés et prêts. On ne doit pas les voir avant la prochaine étape. Erica vous rejoint ce soir, comme prévu ? Avec l'agent Evans comme alliée à terre et ma nouvelle armée, les humains ignoreront ce qui les frappe. On a un problème. - L'appareil fonctionne pas. - Quoi ? On doit confirmer à Joshua qu'on y va. - Si on le prévient pas, tu n'y vas pas. - On peut essayer une pub aérienne. Ou parler à Chad Decker. Le toutou d'Anna ? Je préfère mon idée. Je crois pas qu'on ait le choix. Chad a tout dit à Anna au sujet de la navette. Il passe à l'antenne pour persuader les gens de la suivre, de la garder ici. - Tu penses lui faire confiance ? - Non. On lui fera donc délivrer un message qu'aucun des deux ne comprendra. On couvrira nos arrières. S'il n'est pas avec Anna, il livrera le message. Et s'il le lui donne ? Elle ne le comprendra pas. Ils ont eu Val. C'est arrivé si vite... tu dois la retrouver.</i> Anna a mon bébé, dites-lui que Ryan Nichols est là. Vous n'êtes pas autorisé. Lâchez-moi ! Laissez-le monter. Je veux lui parler. Il est dangereux. Pourquoi ne pas le tuer comme les autres traîtres ? Il a résisté à ma félicité. Il aime une humaine et a rejoint la 5e Colonne. Vous ne mesurez pas ce qu'il représente. Un ennemi. Un regard direct sur notre ennemi, la chose qui nourrit les hommes... l'amour. C'est pour cela qu'on doit l'étudier. De près. Si on peut le faire revenir à nous, on peut tous les faire revenir. Mon Père ? Votre appel semblait urgent. Que puis-je faire ? L'un de mes paroissiens m'a donné ce message. Il doit être remis au vaisseau, je sais que vous y avez accès. Remis à qui ? Je l'ignore. Si vous acceptez, laissez-le dans l'aile médicale. Vous dites que des V sont membres de la 5e Colonne ? Oui, Chad. Même les siens s'insurgent. Et ce message... Ce n'est pas une carte de voeux. Je ne sais pas, je suis juste le messager. J'en ai marre de jouer. La 5e Colonne a fait exploser une navette remplie d'humains. Elle ne fait que blesser les gens. Ils mentent. Ce n'était qu'un piège. Anna veut montrer la 5e Colonne comme des terroristes, les faire haïr, et grâce à vous elle a réussi. S'il vous plaît. Qu'y a-t-il ? C'est l'heure de me rendre la pareille. À 19 h, on va créer une diversion afin de détruire les oeufs avant leur éclosion. Quoi ? Ces soldats sont faits pour détruire... Pour tuer les humains. Prends ça. Tu me demandes de trahir ma mère, de tuer ma propre espèce. Désolée. Je ne peux pas. Elle a un plan pour Tyler... pour les humains. Il est temps de décider de quel côté tu es. Lâchez-moi. Où est-elle ? Val est ici. Elle est en sécurité. J'aurais voulu la voir plus tôt. Sa grossesse est très risquée. - C'est un miracle. - Vous l'avez enlevée ? Pour la sauver. Aurions-nous eu votre consentement ? - Elle aurait pu mourir. - C'est faux. La sauver vous importe peu. Vous voulez faire des tests, comme sur un cobaye. Combattez-nous, ou aidez-nous à lui sauver la vie. À vous de voir. Team <i>Lézards</i> Cable, John117, MiniBen314 Strex, Némone, tactactac 1x12 - Red Sky - Je suis si heureuse de te voir. - On doit partir d'ici. - N'aie pas peur. - Tu m'as prévenue à leur sujet. - On a pas vraiment le choix. Ta grossesse est compliquée, c'est risqué. Il te faut cette technologie pour accoucher. Il arrive. J'ai peur. Désolé de t'avoir embarqué là-dedans. Désolée d'être partie. Je t'aime. Je ne veux pas faire ça toute seule. T'es pas obligée. Je suis là. Tout ira bien. Ses constantes chutent. On voit la tête du bébé. Ça va. Ça va. - Tu es sûre ? - S'il te plaît... Laisse-les sauver le bébé. Je suis juste dehors. On devrait t'envoyer plus souvent sur un OVNI. C'est l'explosif ? La bombe qui cramera les oeufs de la salope est un nouvel explosif en gel. Il est indétectable, contrairement aux nitrates et peroxydes. Même une technologie alien ne le remarquerait pas. Et le sac à main ? Je vais cacher l'explosif ici. C'est une pochette, pas un sac à main. - Quel est le déclencheur ? - Tu as ton portable ? Tu mets ça là... comme ceci. Tu règles le minuteur... et boum. Marcus ne sera plus à bord à 19 h. C'est le second d'Anna, comment le feras-tu partir ? Je demanderais à un lézard à l'ambassade de la paix de lui laisser un message lui donnant rendez-vous. Et après... - Je les prends à revers. - Ça semble dangereux. J'ai connu bien pire. Bien. Erica... Sois prudente. Anna a un programme. - Où avez-vous eu ça ? - Un intermédiaire. Le même qui m'a informé au sujet de la navette. Je le garde à l'oeil. Je crois être proche de trouver qui est derrière. La 5e Colonne ? Je devais laisser le message dans l'aile médicale. Il y a des Visiteurs parmi la 5e Colonne ? Mon peuple est loyal et en paix. Ce message doit s'adresser aux humains du programme. On a dû nous infiltrer, même ici. Remettez-le comme prévu. Je ne veux voir personne souffrir. Pas d'inquiétude. Quand on aura arrêté la 5e Colonne, personne ne souffrira. Posez cette arme, M. Hobbes. Nous devons parler. Vous avez quelque chose pour moi, les travaux de Parker. La moitié de ses travaux. L'autre moitié est en lieu sûr. Vous aimez jouer ? Vous croyez que je viendrais ici sans assurance ? Vous voulez le reste ? Je veux des réponses. Pourquoi m'avez-vous piégé ? Je voulais vous engager. Pourquoi je travaillerais pour vous ? Vous l'avez déjà fait... il y a des années. Allons discuter, d'accord ? - Prête pour le dîner ? - Oui. Ne me gêne pas. Bienvenue à bord. Ni armes, ni effets personnels ne sont admis dans les quartiers privés d'Anna. Votre sac. Vous ne me faites pas confiance ? Ils se soucient de la sécurité. Et si on m'appelle du travail ? Vous pouvez garder votre téléphone. Désolé, ce sont les règles. Bienvenue. Merci de nous inviter chez vous. Heureuse que vous soyez là. - Bonsoir Mme Evans. - Salut Lisa. Heureuse de te voir. Je vous en prie, je vous rejoins de suite. Une affaire à régler. Puis-je vous aider ? Je dois livrer quelque chose ici, de la part d'un de vos amis au sol Je n'ai pas d'amis au sol. Vous devez vous tromper. Désolé. Ça doit être pour quelqu'un d'autre. Et si c'était d'Erica ? Pourquoi ne l'as-tu pas pris ? Decker est le pantin d'Anna, il n'est pas fiable. Il faut prévenir les autres de l'éviter. - Elle l'utilise pour nous éliminer. - Pas le temps. Je peux envoyer un message à tout le monde que j'effacerai rapidement pour qu'il soit indétectable. Avons-nous le choix ? Vas-y. Pourquoi m'avoir utilisé ? Vous avez vendu votre loyauté au plus offrant. Nous voulons continuer de nous offrir vos services. - Pour faire quoi ? - Infiltrer un groupe terroriste connu sous le nom de 5e Colonne. Et si je refuse ? Vous ne le ferez pas. J'ai la recherche que vous voulez. C'est moi qui ai l'avantage, pas vous. Ce sont mes règles, ou je pars, et vous ne me trouverez jamais. Nous ne vous trouvons peut-être pas, mais elle, si. À présent... parlons de la 5e Colonne. Trouvez à qui a été envoyé ce message. Mettez-le avec ceux que vous trouverez. Anna s'occupera de toi. - C'était pour vous. - Vous nous avez piégés. Ils seront tous attrapés. Et ? Ils seront écorchés vifs ! Vous mentez. Anna ne ferait jamais ça. Vous avez été trompé comme tous les humains. La 5e Colonne essaie de sauver l'humanité. Elle vous a menti. Anna n'a pas guéri votre anévrisme, elle l'a créé. Je ne vous crois pas. Il y a une porte... menant à un couloir... à 15 mètres des quartiers d'Anna. Ils y emmènent les humains. Ce que vous y verrez répondra à vos questions. C'est ton homélie de ce soir ? Les visiteurs sont de faux prophètes. Est-il sage de les critiquer après le bien qu'ils ont fait ? J'ai tu mes sentiments envers les V depuis trop longtemps. Ils sont dangereux. Dangereux ? Les gens les vénèrent plus que Dieu, deviennent dépendants d'eux. C'est ma chance de donner mon avis. C'est plus qu'une chance, une obligation. Les V sont un miracle. Comment es-tu sûr qu'Anna n'est pas envoyée par Dieu ? Que les V ne sont pas son oeuvre ? Pour vous, j'ai perdu contact avec mes fidèles, car je ne leur parlais pas avec mon coeur. Là, c'est mon coeur qui parle. Je veux que tu leur parles, mais pas ainsi. Je n'accepterai pas qu'un message haineux soit prêché dans ma paroisse. Écris une autre homélie. Et si je refuse ? C'est toujours mon église. Critique les Visiteurs, et tu n'es plus le bienvenu ici. Poussez encore. Mon bébé. Je veux voir mon bébé. La mère et le bébé sont stables. Je suis ravie que le bébé ait survécu. La mère n'a pas eu cette chance. Ça doit être difficile d'être mère célibataire. Ça peut l'être des fois, mais... ça en vaut la peine. Chef d'équipe, un fils adolescent... - comment faites-vous ? - Comme vous, j'imagine. Beaucoup de soucis. J'imagine que parmi les V, il y a des mères trop protectrices. Oui. Nous montrons nos sentiments différemment. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Nous prendrons soin de Tyler quand il vivra ici. Et c'est sans danger malgré la 5e Colonne ? - Maman. - Désolée. Entre nous deux, nous nous assurerons de sa sécurité. Mais c'est une soirée de détente. - Je vous ressers ? - Volontiers, merci. Désolée. Le travail, excusez-moi. - Bien sûr. - Oui ? - Je cherchais mon sac. - Non, c'est faux. Je sais pourquoi vous êtes là. C'est par là. Prenez ça. Cette grenade d'énergie bleue gèlera les oeufs. Tournez le haut, placez-le au centre du bassin et sortez aussi vite que possible. Il devait y avoir une diversion, que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Ça vous prendra trop de temps, ce sera suspect. Retournez-y. Je trouverai quelque chose. Bonne chance. - Que s'est-il passé ? - Decker nous a piégés. Tout le monde a été capturé. J'ai encore le temps de faire diversion. Tu avais raison. Je devais choisir mon camp, c'est fait. J'ai donné à Erica la grenade d'énergie bleue. Comment je te libère ? J'ai placé un bug dans le système de sécurité au cas où. Le code est "John May est vivant". Que vas-tu faire ? Ce qu'il faut. Retourne dîner. J'attendrai 15 minutes pour agir, afin qu'on ne te suspecte pas. Tu es brave. Merci... ma reine. Votre vaisseau est beau, mais vous devez avoir le mal du pays. C'est difficile, oui. Commandant, nous devons vous emmener en lieu sûr. - Qu'y a-t-il ? - La 5e Colonne nous attaque. Dites à Marcus de retourner à bord. Je peux aider, il me faut mon arme. - C'est bon, c'est une alliée. - Suivez-moi. Au futur de tes enfants... Arrêtez, c'est fait. Comment je vous sors d'ici ? Ils ne doivent pas savoir que vous êtes de la 5e Colonne. Vous devez me tuer. Non. Venez. Je suis déjà mort. Vous le devez, pour nous tous. Vous le savez aussi. Non. Allez. Merci. Vous avez sauvé beaucoup de vies en le tuant. C'est mon travail maintenant, de protéger les V. Vous avez vu le visage du tireur ? Un pilier me gênait. J'ai vu son uniforme V. Ce n'était pas un V, mais un humain. - Quoi ? - La sécurité a signalé qu'un humain avait infiltré le vaisseau et volé un uniforme. Ils rassemblent les détails. Je suis désolée. Si je peux me rendre utile... Excusez-moi. Merci d'avoir remis le message. Espérons que la 5e Colonne soit encore plus exposée. Je ne voudrais pas qu'ils vous fassent partir. Pas d'inquiétude. Merci pour votre loyauté. Vous nous avez fait confiance avec votre carrière et votre santé. Sans nous, vous perdriez tout. - Merci pour cette soirée mouvementée. - J'espère que nous recommencerons. Vous pouvez y compter. Vous l'avez tuée, hein ? Vous l'avez dit, elle m'est utile. Pourquoi la tuerais-je ? On a tout fait pour la sauver. Si vous étiez venu plus tôt, on aurait pu la sauver. C'est de cela que je voulais vous protéger. L'émotion humaine. Toutes mes condoléances. Maintenant... je suis là. T'es revenue en un seul morceau. Bien joué. Je n'aurais pas réussi si Marcus avait été là. Je pensais que tu échouerais. Je me trompais. Tu n'es pas la première. Dans la Bible, une histoire parle d'un homme qui perd son chemin pour le retrouver ensuite. Je suis ici pour vous dire... que je suis cet homme. J'étais perdu, mais... plus maintenant. J'ai perdu le courage de vous dire la vérité, que vous devez choisir qui vous voulez suivre... les V... ou Dieu. On ne peut servir qu'un maître. Certains d'entre vous sont confus, mais ne doutons pas de nos croyances. Réaffirmons notre foi en Dieu et renonçons aux V, les faux prophètes. Même un Judas parmi nous peut nous vaincre. Une guerre fait rage, au-dessus. Une guerre pour nos âmes. Tu n'es pas seul. Tu ne seras jamais seul. Ni douleur. Ni chagrin. Ni émotion humaine. Juste de la paix. Ma paix. Avec amour, espoir, et foi, nous pouvons tout surmonter. Qui parmi vous me rejoindra ? Que le V ne désigne plus les Visiteurs, mais la Victoire. Je t'ai dit de ne pas prêcher ce message dans mon église. Mon coeur a parlé. Si je ne le fais pas ici, ce sera ailleurs. Ça va mal se terminer. Je voudrais vous présenter quelqu'un. Bienvenue chez toi. Je viens de le découvrir. Nous pensons que c'est Joshua. En tant que chef des médecins, il a pu avoir accès à cet endroit et y placer une bombe. Tout était entièrement verrouillé. il n'a pas pu agir seul. Trouvez les responsables à tout prix. Ils sont tous... morts ? Seuls douze soldats ont survécu. Leur température interne a été gravement affectée. On ignore combien s'en sortiront. Que m'arrive-t-il ? Je crois que vous ressentez votre première émotion humaine. C'est terrible, mais n'agissons pas imprudemment. Ils doivent payer. C'est trop tôt. Si on initie la séquence maintenant... Vous savez ce que vous avez fait ? Vengeance. Bon retour.