OÙ ÉTIEZ-VOUS CE MATIN ? Tyler ? Tu as senti ? Tyler ? Ouais ? Tu vas avoir des ennuis. Des gros. - Je ne rigole pas. - Je sais. Bonjour, Roy. Bonjour, Père Jack. Les saisies ont augmenté de 6 % rien que le mois dernier. L'immobilier continue de chuter... un plan de relance économique... - Merci d'être venu si vite. - Ce n'est rien. C'est le seul moment où je pouvais venir. Ce n'est pas grave. Je suis excité. Vous avez la bague ? Bien sûr que je l'ai. - Elle va l'aimer, pas vrai ? - Elle va adorer. Je vais le lui demander un genou à terre. Ce n'est pas trop banal ? C'est un classique. Ça ne peut que bien se passer. - Va pour le genou. - Bien. - C'était quoi ? - Je l'ignore. Bonjour, Haley. Bonjour. - Voilà. - Merci. - Tu as proposé mon idée à Franny ? - Il a adoré. Ça a aussi plu au vice-président. Laisse-moi deviner. Il veut Martinez. Ils t'adorent, tu sais. Ça va. J'ai saisi. Ferme-la, Chad, et lis les infos. Comment tu t'es retrouvé dans cette bagarre ? Un accident à une fête. Tu as fait le mur pour aller à une fête ? - C'était l'idée de ce taré de Brandon. - C'est qui, le taré ? T'es où ? Une clinique près de Bloomfield. - Je viens te chercher. - Je rentrerai en vélo. Qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi ? Maman, c'est quoi ? Regardez ! Il va s'écraser ! Reste où tu es. Tu es dans un endroit sûr ? Reste où tu es ! Je viens te chercher ! Ça va pas, mec. Je dois y aller. Je vais nulle part. Bouge ! Va-t'en, allez ! - C'est par là, chez moi ! - Allez, dégage ! - Tout le monde va par là, toi aussi ! - Et ma moto ? On s'en fiche ! Avancez, plus vite ! - Allez ! - C'est quoi ? Il n'y a eu de contact avec aucun des 29 vaisseaux</i> stationnant au-dessus des grandes villes mondiales.</i> Décroche, Ryan. Les rues sont bondées. Les gens fuient...</i> L'énorme masse des vaisseaux en route vers NY et LA</i> a provoqué cet ébranlement. Le NORAD confirme que le jet censé contacter le vaisseau</i> a subi une panne électrique générale.</i> Mec, c'est Independance Day ! C'était un plagiat des films d'invasion alien.</i> Mon Dieu ! - Ça va ? - Oui, bien. Bien. Merci, mon Dieu ! - Je dois passer. - Personne ne passe. - FBI. - Division antiterroriste. Je vois. - Mais vous ne passerez pas. - Je cherche mon fils. Mon fils est là-dedans. Si j'entre, je le trouverai. Faites demi-tour. Personne ne passe. Il m'a appelé il y a une heure. Il est là ! - Tu vas bien ? - Ouais, ça va. Mon Dieu. La <i>Team Lézards</i> vous présente : -| 101 |- "PILOT" Synchro : ¤Aka¤, -Lou-, kaiser66 Traduction : Strex, Tactactac Relecture : Sophie19 N'ayez pas peur. Nous venons en paix. Veuillez accepter nos excuses. Votre réaction quant à notre arrivée nous inquiète vraiment.</i> C'est un jour mémorable. Nous pensions être la seule forme de vie intelligente dans l'univers.</i> Nous sommes ravis de voir que nous ne sommes pas seuls.</i> Je m'appelle Anna, et je suis le leader de mon peuple. Enchantés de vous connaître, mais nous avons besoin d'aide. Nous sommes loin de chez nous. En échange, nous sommes prêts à partager notre technologie avec vous.</i> Une technologie qui améliorerait vos vies sur votre planète.</i> Après nous être ravitaillés et avoir partagé ce que nous pouvons,</i> nous partirons, mais sans les soucis causés par notre arrivée.</i>* Nous avons hâte de connaître nos nouveaux amis.</i> Nous communiquerons avec vos leaders dans les prochaines heures.</i> D'ici là, nous sommes en paix à jamais. "Dieu a créé la vie ?" C'est comme ça que le Vatican explique leur existence ? - Ils l'ont décidé en un jour ? - Oui. Dieu a créé les serpents. Ils ne sont pas tous gentils. - Crois en nos dirigeants. - J'y crois, mon père. Il n'y a pas beaucoup d'écritures sur le sujet. Et ? Je ne m'explique pas qu'ils coexistent avec Dieu. Tu veux appeler le Vatican et leur demander leur position ? Non, mais... Je ne sais pas quoi faire. Nous pouvons seulement prier et nous occuper de nos fidèles. Nos fidèles se composent de deux SDF, d'un toxico et de Roy. Peu importe la taille, nous nous occuperons de tous... nos fidèles. Il y aurait une forme de traduction...</i> - Regarde, ça s'ouvre ! - C'est trop cool ! J'étais là, mec. J'étais juste sous ce truc. Ils se nomment les "Visiteurs". On dirait que ça t'inquiète. Un visiteur, c'est un ami qui passe boire un coup chez toi. T'as vu qu'on avait une alerte aujourd'hui ? Non, j'étais occupé à regarder les vaisseaux dans le ciel. Tu guettes les alertes terroristes ? Les cellules terroristes se sont figées à leur arrivée. Une seule communique encore. Ses communications ont même augmenté. Tu penses que les deux sont liés ? On a intercepté un de leurs messages hier.</i> Ils recherchent de grandes quantités de C-4. Ça sert à rien sans cible, comme nous, par exemple, puisqu'on est occupés ailleurs. Je vais préparer un profil et le comparer au fichier. Merci. Tu regardes ?</i> Oui, je regarde. Anna et son entourage seront escortés jusqu'au bâtiment...</i> Tu t'en sors, avec tout ça ? Tyler et toi, vous allez bien ? Ça va. Des nouvelles de l'ex ? Il a laissé un message. Il voulait qu'on sache qu'il va bien. Je suis pas aigrie. Ça va. Je suis bien, heureuse.</i> Tu sais que je suis là en cas de besoin. Je reviens demain. - Va jouer la maman. - Tu déchires. Voici des images en direct du hall des Nations Unies... Ça commence. Voilà Anna. Elle s'approche pour faire une déclaration.</i> Écoutons-la. - Elle est bonne. - Tu m'étonnes ! Je suis là. C'est un moment exaltant pour nous tous. Les humains et les Visiteurs ensemble. Nous sommes honorés de votre amitié. Nous la chérirons, l'entretiendrons et ne l'abandonnerons jamais. Nous sommes en paix, à jamais. Anna, depuis quand... Que pensez-vous des dégâts que vous avez causés ? - Visiteurs et humains se ressemblent. - Nos scientifiques n'y croient pas. - Les nôtres y croient. - C'est pas une réponse. - Pourquoi vous ne l'expliquez pas ? - Un peu de respect ! Une question ? Oui, j'en ai une. Existe-t-il des Visiteurs laids ? Je ne comprends pas. Vous avez tous l'air séduisants. Merci. Vous n'êtes pas mal non plus. Non, désolé. Personne au-delà de la limite. Ce fut un moment vraiment remarquable. Dans tout ce chaos et face à l'hostilité de certains une chose inattendue est venue de nos nouveaux amis... l'humour. La presse doit-elle être aussi dure avec eux ?</i> Après tout, ils viennent d'arriver. À notre retour, un panel d'experts débattra de ça et de bien d'autres choses.</i> Restez avec nous. On revient.</i> Je le veux. Cela fait 3 semaines depuis l'arrivée des Visiteurs, et des milliers de personnes affluent pour voir les vaisseaux mères. Les villes hôtes se retrouvent au beau milieu</i> d'un mini boom économique : tourisme, objets à la gloire des Visiteurs,</i> tout cela stimule les économies locales.</i> Les centres de soins des Visiteurs drainent une foule immense. Des malades que les Visiteurs peuvent soigner</i> encombrent ces centres, espérant un miracle.</i> Les dirigeants ont commencé à parler d'ouvrir des ambassades Visiteurs.</i> Mais tous n'aiment pas cette idée. Des manifestations anti-Visiteurs font rage dans de nombreuses villes hôtes.</i> Et d'autres sont prévues dans les jours à venir.</i> Plus d'infos... - On a une piste sur notre cellule. - "Notre cellule ?" - J'ai déjà entendu ça. - Cette fois, c'est vrai. C'est mon café. Un camion suspecté de transporter de la drogue a fini à la fourrière hier. Ils ont cherché... Pas de drogue. Mais ils ont trouvé des traces de... C-4. Le camion vient d'ici, à Long Island. - Joli ! - Une sortie ? Je conduis ? Les silos sont vides. On continue à fouiller, mais ça ressemble à un cul-de-sac. On a bien trouvé 20 pistes sur cette cellule. Aucune n'est valable. Quoi ? Regarde la photo. - Oui ? - C'est notre camion. Qu'est-ce qu'il fait devant cette cabane ? Rien. On peut écarter le suicide. Du C-4. Ryan, j'écoute. J'ai besoin de toi. - Comment avez-vous eu ce numéro ? - <i>Ils sont là. Ça commence.</i> Je ne baigne plus là-dedans. Arrêtez de m'appeler. - On va déjeuner ? - Oui. Je suis affamé. Et si c'était important ? Mon ange, rien n'est plus important que toi. Comment t'as eu des places ? J'y crois pas, on va voir l'intérieur d'un vaisseau spatial ! T'assures. C'est génial. C'est incroyable, mec ! On dirait un parc d'attractions. ... vers le pont principal ne durera que deux minutes, alors accrochez-vous et profitez du voyage. - Incroyable. - Oh, mon... Par ici, je vous prie et bienvenue. Bonjour. Bienvenue sur le vaisseau mère de New York. Je m'appelle Lisa. Selon le légiste, il est mort depuis moins de 24 h, mais on l'a torturé avant de le tuer. Ils ont imprimé des faux passeports, des fausses cartes d'identité. Les meilleurs faux que j'aie jamais vus. C'est une grosse opération, mais personne n'était là. Ils ont filé, comme s'ils savaient qu'on venait. On prend les empreintes de la victime pour essayer de l'identifier. Notre capacité à manipuler la gravité est essentielle pour un long voyage dans l'espace. Mec, mate ça. La Visiteuse vient par ici. Reste calme. Tout va bien ? Super bien. Parfait. Vous connaissez notre programme d'ambassadeur de la paix ? Ambassadeur de la paix ? Vous signez, vous nous accompagnez, vous apprenez notre culture et vous devenez un de nos ambassadeurs. Vous aurez un uniforme. Merde. Il faut avoir 18 ans. On a que 17 ans. Dans ce cas, il faudra la signature de vos parents. Ça va pas être évident en ce moment. Ils savent même pas qu'on est là. Dommage. Je viens d'être assignée à la section de New York. On aurait pu passer du temps ensemble. Nous nous apprêtons à prendre le train en marche. Et monter dans ce train, ça semble amusant. Mais avant de le faire, nous devons vérifier que c'est solide... et sûr. Vérifions, au moins, afin d'être sûrs que nous voulons vraiment y monter. Je ne dis pas de ne pas croire les Visiteurs. Ne doivent-ils pas gagner notre confiance ? Nous devons tous y réfléchir. Je pensais avoir été clair. On doit savoir que les Visiteurs sont l'oeuvre de Dieu. - Les gens vous ont entendu, mon père. - Vous devez aussi le leur dire. Je remercie Dieu chaque jour pour les Visiteurs. L'église était vide, avant. Regarde-la maintenant. Ils ne détournent pas les gens de Dieu. Ils les amènent à lui. Les gens ont peur. C'est pour cela qu'ils viennent. Mais ils viennent, c'est ce qui importe. C'est étrange qu'ils arrivent juste quand on a besoin d'eux. Le monde va mal. Qui ne voudrait pas d'un sauveur ? Ils sont un cadeau divin. Nous devrions être reconnaissants. C'est ça, le danger. Avec les conditions adéquates, la reconnaissance mène à l'adoration, ou pire... à la dévotion. Je pense que vous, en tant que prêtres, vous devriez voir ça. Ils m'ont guéri. Je ne souffre plus. Mon Dieu, Roy ! C'est incroyable ! Viens une seconde. Ton principal m'a envoyé le lien de cette super vidéo. - Tu fais quoi sur ma session ? - Attends. Encore ! Allez ! Les Visiteurs en force ! Dépêche, y a du monde qui vient !</i> Les Visiteurs en force ! Tout d'abord, et, le plus important, le fait que tu tagues, j'en suis si fière... J'ai appelé les parents de Brandon pour partager ma joie. Ils étaient pas surpris. Les Visiteurs vous obséderaient. - Je ne suis pas obsédé. - Ah oui ? Pourtant, ça m'a l'air d'être le cas. Des textes, des messages instantanés et une page montrant comment répandre leur parole. C'est pas mes liens. Brandon me les a envoyés. D'accord, c'est Brandon qui te les a envoyés. Tu feras tout ce que Brandon, les Visiteurs ou les autres te diront ? - Pense par toi-même. - C'est ce que je fais ! Tu tagues un mur parce qu'un site te l'a dit ? - Tu penses par toi-même ? - Pour toi, c'est un tag. Les Visiteurs appellent ça "répandre l'espoir". Tu dois me parler. Parle-moi. On se parle, d'habitude. Qu'est-ce qui t'arrive ? C'est à cause de ton père ? À cause de son départ ? Tu le blâmes ? Au moins, il a une excuse pour ne plus être là pour moi. C'est lui qui est parti. Pas le contraire. Moi, je suis là. Quand tu es là. Le voilà. L'homme du jour. Bonjour, M. Decker. Bonjour. - Que se passe-t-il, Freddy ? - On vous a choisi. Pour ? Anna voudrait faire une émission en direct du vaisseau. Un face-à-face, pour calmer les protestataires. Elle voudrait que vous fassiez l'interview. J'arrive. Qui c'était ? Personne. - Personne ? - Exactement. Personne. "Personne" t'appelle beaucoup, en ce moment. C'est rien. On a jamais eu de secrets. Parle-moi. Qu'est-ce qui t'arrive ? Ce qui m'arrive ? Ma chérie... Arrête de te faire des films, d'accord ? C'était personne. Je t'assure. Tu es si belle. J'ai oublié ma cuillère. Pourrais-je avoir une cuillère ? - Oui. - Merci beaucoup. Tu sais quoi ? Encore un faux. Et d'autres comme lui. T'as résolu l'affaire, Sherlock ? Aucun nom, aucune photo, rien ne ressort du fichier. Pourquoi on trouve pas ce type ? Il est flippant. Si seulement "flippant" figurait dans notre logiciel de reconnaissance faciale. T'es sexy quand tu parles informatique. - Ah oui ? - Complètement. C'est quoi ? Une avancée. J'ai identifié la victime du silo. Il s'appelle Owen Chapman. On peut perquisitionner chez lui. Très bien. RAS. Ils savaient encore qu'on arrivait. Quelqu'un a dû les prévenir. Tu appelles qui ? Owen. Notre victime ? Un texto. "À : invités de ce soir. "Lieu : 400 Pier Avenue, Brooklyn. 22 h. Mot de passe. "Les nouveaux seront soumis à un test. "Toute information sur cette cellule est importante." Owen allait à une réunion sur une cellule dormante ? Si on a des infos sur des terroristes, on appelle les flics. On va pas à un meeting. Ryan. - Éloigne-toi, Georgie. - S'il te plaît. Je ne suis plus ce type. Arrête de m'appeler. On a besoin de toi. - "On" ? Qui ça, "on" ? - On est à peu près 25. On s'est déjà vus, mais on recrute toujours. Encore ? Mais on a eu des morts la dernière fois. Cette fois-ci, on est plus prudents. Je t'en prie, aide-nous. J'ai une fiancée. Je ne mettrai pas sa vie en jeu. Si je m'implique, elle sera en danger. - Ça n'arrivera pas. - Alors tu restes sur la touche ? - Tu sais combien de vies sont en jeu ? - Elle ne connaît pas mon passé. J'aimerais que ça continue. Voilà l'adresse, si tu changes d'avis... ou si tu développes une conscience. J'ai aimé votre sermon, l'autre jour. C'est bien, de douter des Visiteurs. Vous allez bien ? Je sais ce qu'ils viennent faire et je ne suis pas le seul. - La raison ? - Ils vont nous anéantir. Vous saignez ! Ils m'ont fait ça alors que je venais ici. - Laissez-moi vous aider. - Non. Prenez ça, allez à l'adresse indiquée, et donnez-la aux gens qui y sont. - Bien. - Tout est à l'intérieur. - Promettez-le. - D'accord. Pitié, c'est important. D'accord, c'est promis. J'appelle les secours. Je reviens. Encore merci de m'avoir choisi. Je suis très excité. De même. Avez-vous des questions avant de commencer ? Simplement, ne demandez rien qui puisse donner une image négative. Pardon ? Ne posez aucune question nous dépeignant négativement, seulement des questions comme la première fois. Je crois qu'il y a une erreur. Je suis journaliste. Je pose des questions même si elles mettent mal à l'aise. Je ne voulais pas cela. On va prendre l'antenne. Je crois que je n'ai pas le choix. Cette interview est annulée. Attendez une minute. C'est comme ça que ça marche. Je serai juste. Ça ne suffira pas si vous voulez votre interview. - Antenne dans deux minutes. - Notre image ne doit pas être négative. L'interview promouvrait votre carrière, n'est-ce pas, M. Decker ? N'est-ce pas ce que vous souhaitez ? Tu sais pas de quoi il est question et tu te fais passer pour une invitée. Ils attendent des nouveaux. - Pourquoi ne pas appeler du renfort ? - Tu le sais. Tu penses qu'il y a une taupe. On ne sera que tous les deux. Je viens avec toi. Mauvaise idée. Fais le guet. Je reviens dans une demi-heure. Si c'est pas le cas, appelle la cavalerie. Je viens pour la réunion. Vous êtes ici grâce au bouche à oreille. Vous êtes ici parce que quelqu'un de confiance vous a invité. C'est comme ça que ça marche. Cette femme est médecin. Elle vous injectera à tous une faible dose d'anesthésique. Un anesthésique ? Pour quoi faire, au juste ? Bonsoir, et bienvenue. À la Une avec Chad Decker est fière de vous proposer une interview personnelle d'Anna, commandante des Visiteurs. Au nom de tous, je veux vous remercier de cette occasion d'en savoir un peu plus. Merci à vous. N'hésitez pas à me demander ce que vous voulez. Je parlerai de tout sans exception. Vérifiez bien que ce crâne est humain. Regardez bien. C'est important. Vous suivrez. À quoi ressemble votre planète ? Nous venons d'un lieu magnifique, avec de grandes villes, des océans. Comme la Terre. Mais nous ne sommes pas divisés en États.</i> Nous sommes une seule nation. - Vous avez tous réussi le test. - Un test pour quoi ? Pour s'assurer que vous êtes humains. Pour vivre parmi nous, ils se déguisent en collant de la chair humaine clonée sur leur peau reptilienne. Je pensais que vous le saviez tous. Les Visiteurs ne viennent pas d'arriver. Ils sont là depuis des années. On est bien la seule forme de vie intelligente</i> que vous ayez rencontrée ? L'humanité est un rare cadeau. Et l'un des plus précieux. Depuis des décennies, ils ont un plan visant à l'extermination de chaque homme, femme et enfant de la surface de la Terre. Nous nous sentons honorés et privilégiés de vous assister avec notre savoir et nos technologies. À vrai dire, cela nous remplit d'une grande joie. Vous éprouvez donc des sentiments ? C'est exact. Mais nous avons évolué pour évacuer nos sentiments négatifs. Nous avons appris que le bonheur vient de la tranquillité et de la paix. Des Visiteurs à forme humaine se sont installés dans chaque recoin de la société. Dans les affaires, le gouvernement, la religion, l'armée. Depuis des années. Et une fois parmi nous, ils ont provoqué une crise mondiale... des guerres inutiles, une crise économique, et ébranlé la foi à cause des extrémistes. Si vous parliez aux protestataires, que diriez-vous ? Qu'il est difficile d'embrasser le changement,</i> mais que la récompense est plus grande que toutes leurs espérances.</i> Nous annonçons ce soir l'expansion de nos centres de soins. Le but est d'en ouvrir un dans chaque mégapole mondiale.* L'étape finale du plan des Visiteurs a été de révéler leur existence à l'espèce humaine. Ils gagnent notre confiance en promettant l'amitié et une technologie avancée, et, évidemment, ils se positionnent comme les sauveurs de l'humanité. L'objectif va au-delà de la simple guérison. Nous souhaitons prodiguer des soins médicaux à tous. Vous parlez d'un système de santé universel ? Vous devez l'appeler ainsi, oui. Quand les gens découvriront la vérité, il sera trop tard. Ils seront au pouvoir, sauf si on peut les arrêter. Je vous entends déjà. Ce discours est nouveau pour vous. Vous pensez qu'on est fous. Pas vrai ? Vous avez des preuves ? Autres que des foutaises circulant sur Internet ? Vous êtes qui ? Qui vous a invitée ? Aucune importance. Je m'en vais. Attendez. J'ai des preuves, je crois. C'est des photos de Visiteurs censés vivre sur Terre. - Ce type est un Visiteur ? - Ouais. Ce type est un terroriste d'une cellule dormante. J'ai essayé de vous le dire. Une cellule dormante de Visiteurs. Une cellule dormante de Visiteurs. Vous avez été courageux de venir ici, ce soir. Dans ce cas, pourquoi je suis terrifié ? C'est ce qui vous rend humain. Erica. Jack. À terre ! Bordel, Dale ! Allez ! D'où ils sortaient ? On a été prudents, cette fois. Tu avais raison de ne pas venir. - Aucun espoir. - Si. Ce sont des animaux ! Pas tous. J'avais tort de fuir ça, Georgie. Il faut se battre. Il y en a d'autres comme moi, d'autres traîtres, des déserteurs. On vous aidera. Où tu vas ? Dire à Val que je m'en vais. Elle n'est plus en sécurité avec moi. Puis-je vous parler un instant, s'il vous plaît ? Anna vous a adoré. J'en suis persuadé. Vous devez savoir qu'elle souhaite vous revoir. Elle a confiance. Je ne suis pas sûr que ce soit réciproque. Désolé pour le malentendu de ce soir. Mais vous avez bien fait. Vous avez compromis vos principes dans l'intérêt de tous. Ce n'est pas un acte honteux. C'en est un noble. Vraiment ? C'est plutôt dur à croire. Les vôtres s'effraient facilement. Ce que vous avez fait peut aider à les rassurer. Quel est le problème ? J'étais au pied du mur. Elle aurait pu choisir quelqu'un d'autre. Mais elle vous a choisi. Nous voulons continuer notre arrangement. Lorsqu'Anna aura quelque chose à annoncer, nous aimerions le dire à travers vous. Vous ne souhaitez pas que le monde soit pendu à vos lèvres ? Je me déteste. Tu continuais à recevoir tous ces appels de "personne"... j'ai pensé qu'il y avait quelqu'un d'autre. J'ai cherché et j'ai trouvé ça. Tu allais me demander en mariage. J'allais même m'agenouiller. Tu m'aimes toujours ? Plus que tu ne le penses. Je ne sais plus qui croire désormais. Je revois l'image de Dale, sans parvenir à l'oublier. Qu'est-ce qu'on fait ? On met en place la résistance. On recrute, on fait grossir le groupe. On doit être prudents. On le sera. - Mais on devra se battre. - On se battra. Ils ont une longueur d'avance. Ils sont en train de s'armer, avec l'arme la plus puissante au monde. Ah oui ? Laquelle ? Quelle est cette arme ? La dévotion.