élus pour participer au programme "Vivre à bord". J'emménage sur ce vaisseau. Tu ne peux pas m'en empêcher. Notre race devient sensible aux émotions humaines. Tous seront testés. - Tu as échoué. - Ça doit être une erreur. Je veux que tu enquêtes sur la 5e Colonne. Ils préparaient une attaque contre les Visiteurs. Anna s'inquiète d'un groupe de résistants. Je dirais si j'entends quelque chose. J'ai commencé à mener l'enquête, j'ai peut-être quelque chose. Le voilà, vite ! On a 45 secondes avant que la batterie lâche. Vas-y ! C'est pas normal. Jack, reviens ! On doit partir. On a pas le temps. Oh mon Dieu... Tu vas quelque part ? J'essaye de refaire l'emploi du temps... Ne quitte pas. Qu'y a-t-il ? Les flics arrivent. On doit se sauver. Il y a peut-être des survivants. Dis-moi ce que tu vois là-bas. Ils sont morts. C'est fini, on ne peut rien faire pour eux. Qu'est-ce qui se passe ? Ryan, dis-moi ce qui se passe. La navette ne contenait aucun V. C'était des humains. Quoi ? Allez, Jack, faut y aller ! Notre navette a été abattue, comme vous l'aviez prévu. Les restes humains ont été trouvés. L'opinion publique va réagir très fortement. Les forces de l'ordre réagiront rapidement et efficacement contre les responsables de ces atrocités. La 5e Colonne. 12 HEURES PLUS TÔT Ryan, c'est Joshua. Qu'y a-t-il ? Depuis que tu as arrêté le soldat envoyé pour Val, Anna sait que la 5e Colonne devient plus forte. D'autres membres m'ont informé qu'elle va envoyer une navette pleine de traqueurs pour trouver les responsables. - Des traqueurs, quand ? - Aujourd'hui. Si ces traqueurs atterrissent et se dispersent, on ne pourra plus les localiser. Ils n'atterriront pas. On abattra la navette en vol. Les armes humaines seront inefficaces. Mais une arme V, oui. Si je me procure un missile, peut-on le modifier pour qu'il perce les défenses V ? Si les codes V sont programmés dans la puce électronique - <i>du missile.</i> - Donnez-moi ces codes. Vous avez peu de temps, il faut agir vite. Tu baisses ta droite. - Tu ferais mieux ? - Je voudrais pas t'embarrasser... plus. Tu viens de refuser un défi ? Pardon, je croyais que c'était l'agent spécial Erica Evans. Vraiment ? - Je t'aide avec les gants ? - C'est bon, merci. Pousse-toi, prêtre. Les oiseaux se cachent pour mourir ? On laisse les filles boxer ici. Et même les femmes, il paraît. - Tu connais la boxe ? - J'ai quatre frères. J'ai appris à me battre. - Ton boxeur préféré ? - Sugar Ray Leonard. Coups éclairs, rapide sur ses pieds, bon équilibre, toujours en forme. Tu es curieux, ce matin. Et le tien ? On doit se procurer un missile. - On s'amuse enfin ! - De quoi tu parles ? Anna envoie une navette pleine de traqueurs à la recherche de ceux qui ont arrêté son soldat... donc nous. - Des traqueurs ? - Leurs sens sont développés, comme des soldats passant inaperçus. Ils pistent une odeur, - épluchent une scène de crime. - Pourquoi ne pas envoyer un soldat ? Elle le fera, mais d'abord, les traqueurs nous identifieront, peindront des cibles sur nos fronts. Puis les soldats nous tueront. La navette atterrit quand ? À 18 h. Mais elle n'y arrivera pas. On va l'abattre en vol. Quoi ? T'es pas sérieux. On va faire exploser une navette ? On va faire exploser une navette V. Tu as raison de t'inquiéter. Stratégiquement, la 5e Colonne doit pas être vue comme terroriste. On doit contrôler l'opinion publique si on fait ça. Pas besoin. La dernière chose qu'Anna veut, c'est les médias, et le FBI fouillant le site. Pas avec les restes de V. Elle dira simplement qu'il y a eu un problème technique et ils nettoieront le site. On va vraiment faire ça ? Mon fils emprunte ces navettes. Des gens les empruntent. On est sûrs que personne ne sera touché ? Joshua a déjà confirmé qu'il n'y aurait à bord que des traqueurs V, pas d'humains. Et si elle s'écrase sur une habitation ? Je connais le plan de vol. Elle atterrit dans un endroit isolé. Comprends bien, que si cette navette atterrit, on a aucune chance. Ces traqueurs... ils nous trouveront. Si tu veux risquer ta vie pour une crise de conscience, OK. Mais celle de Tyler ? L'info est bonne ? Parfaite. Vas-y. Team <i>Lézards</i> kaiser66, Cable, John117 Nemone, Strex, tactactac 1x10 - Hearts and Minds - Vous êtes en paix, mon père ? Ça dépend des jours. Vous aussi ? Tout le monde, Chad. Je suis souvent allé sur le vaisseau depuis notre conversation. Les participants à <i>Vivre à bord</i> mangent dans la main d'Anna. Et j'ai le pressentiment, que c'est dangereux pour eux d'être si confiant. Je veux rejoindre le combat. J'espérais que vous pourriez me mener à la 5e Colonne. Je n'ai pas entendu mes paroissiens en parler. C'est dommage. Je pourrais être utile. Je suis en contact direct avec Anna. Je voyage avec Marcus et elle, j'ai accès au vaisseau sans restriction. Je prends les navettes réservées aux V. J'entends des choses. Vous prenez ces navettes ? Oui, tout le temps. Je serais un atout de poids pour la 5e Colonne. Vous voyagez aujourd'hui ? Pratiquement tous les jours. Vous ne devriez pas prendre celles réservées aux V. Pourquoi ? Des rumeurs parmi mes paroissiens. Ça pourrait être dangereux. Je comprends. Merci, mon père. - Vous allez bien ? - Elle a fait un cauchemar. À quel sujet ? Elle va faire une sieste. Ce n'est rien. Racontez-moi. Dans mon rêve, des docteurs m'emmenaient le long d'un corridor sombre sur le vaisseau. Il y avait des arcs rougeoyants au plafond.</i> Je suis nouvelle ici et j'ai peur. Je ne pouvais les arrêter.</i> Et il y avait des aiguilles, des centaines, s'enfonçant en moi partout. Je sais que c'était un rêve, mais je ne peux pas l'oublier.</i> Oublier quoi ? C'était si réel. Tout va bien. Ce n'était qu'un cauchemar. Vous êtes en sécurité ici. J'ai apprécié votre reportage sur "Vivre à Bord". - Je veux vous remercier. - Heureux que ça vous ait plu. Je suis toujours à l'écoute d'informations sur la 5e Colonne. - Qu'avez-vous entendu ? - Des murmures de menace sur les navettes du jour exclusivement V. Vous avez beaucoup évolué depuis notre arrivée, professionnellement, personnellement. Vous savez qu'une menace contre mon peuple, - l'est pour nous tous. - Ce n'est peut-être rien. - Je devais vous le dire. - Où avez-vous appris ça ? Vous devez comprendre. J'ai cette information car ma source me fait confiance. Si je donne des noms, je n'aurais plus d'informations. Compris. Mais ce n'est rien. Aucune navette de V n'est prévue aujourd'hui. Pouvez-vous nous excuser ? Je partais, de toute façon. Nous n'avons pas éliminé la 5e Colonne du vaisseau. Quelqu'un a parlé des traqueurs envoyés par navette. Je m'en occupe. Je contiendrai les informations, de nouveau. À la vue de cette menace, souhaitez-vous toujours envoyer les traqueurs ? J'ai mieux. Si la 5e Colonne veut abattre une navette, laissons-les faire. Le code V est chargé dans le système du missile, donc s'il fonctionne correctement, tout est paré. Vous êtes sûrs de vouloir faire ça ? Tu as vérifié ton info avec Joshua ? - Sûr ? - Positif. Si on ne le fait pas maintenant, ce sera trop tard. Dépêchons-nous d'agir. Vas-y ! Qu'y a-t-il ? La navette ne contenait aucun V. C'était des humains. Mon Dieu. Réponds, chéri. Réponds, allez. Je vous en prie, Seigneur. Tu vas bien ? Que se passe-t-il ? Un accident de navette. Quoi ? Quand, maintenant ? La zone au nord de Taconic State Parkway.</i> Cette probable attaque terroriste survient trois jours</i> après le lancement du programme "Vivre à Bord".</i> Des gens abattus et choqués de... - Lisa y est peut-être. - Elle va sûrement bien. - Comment tu le sais ? - Je ne le sais pas. Ça s'est passé dans une zone isolée, pourquoi y envoyer des ambassadeurs ? Et si tu avais tort à propos des occupants de cette navette ? Comment est-ce arrivé ? On veut des réponses. Je n'en ai pas. Joshua non plus, il essaie de comprendre. - Quoi ? - Il nous a peut-être piégés. Tu n'as pas entendu sa voix. Il ne nous a pas piégés. C'était une erreur ? La mauvaise navette ? Je t'ai demandé, Ryan. Je vous ai tous demandé. On a fait tout ce qu'on a pu. Les chances sont très faibles... J'ai vécu ça en Irak, pas d'excuses. Dans une guerre, attaquer préventivement ne permet aucune marge d'erreur. Zéro. On respecte la vie, ou on est comme eux. - Ce n'est pas si simple. - Si, ça l'est ! De quel côté es-tu ? Le tien. Vous pouvez pas vous le permettre, on a d'autres problèmes. On était sur la scène du crime, on est parti trop tard. Les flics étaient près. En fuyant, on a pu laisser des preuves. Je ne ferai plus ça. J'abandonne. Floyd Patterson. - Quoi ? - Mon boxeur préféré est Floyd Patterson. Sept fois au tapis en un round contre Johansson. Sept fois. Voici ce qu'il a dit. "On dit que je suis celui qui a été le plus au tapis. Mais aussi celui qui se relève le plus." Je vous pose cette question, lequel voulez-vous être : celui qui est au tapis ou celui qui se relève ? Lisa va bien ? J'ai vu les images du crash - et j'ai pensé qu'elle y était. - Lisa va bien. Rien ne vous séparera. Si elle disparaissait, je ne sais pas ce que je ferais. Je rejoins "Vivre à Bord". Lisa sera très heureuse. Je le lui dirai. Ne t'inquiète pas. Va faire ta valise. Vous serez bientôt tout le temps ensemble. Où étiez-vous ? Mon fils va sur le vaisseau, je m'assurais qu'il n'était pas dans la navette. - Il va bien. - Tant mieux. J'ai besoin de tout le monde, ici. Vu notre position sur le terrorisme, c'est très gênant. D'après les indices, c'est local et tout accuse la 5e Colonne. Qu'avons-nous ? Malik liste les terroristes capables d'organiser ça, ceux qui en veulent aux V. Voici de bonnes traces de pneus, où les terroristes étaient garés. Rien d'autre. Le moteur de la navette marche à l'énergie bleue, c'est très explosif. En explosant, il n'a laissé que peu de preuves. Au quai d'embarquement, ils annoncent entre 15 et 20 personnes. Vous avez vu les restes, il faudra un anthropologue pour extraire l'ADN. Ça peut prendre des semaines. Nous avons fermé l'autoroute juste après le crash, ici et ici, ils ont dû passer par ce péage. La bonne nouvelle ? Des caméras de sécurité. Bien. Les pneus correspondent à 7 voitures. Avec les images, nous pourrons faire un recoupement. Mettons-nous au travail. Jack ne réponds pas. On a des ennuis. Quelle voiture aviez-vous ? Le van de Jack, plaques cachées. - Tu es passé à un péage ? - On était obligés. On a cherché des survivants. La route prévue était compromise. Il y avait des caméras, au péage. Les images sont hébergées sur un site. Je t'envoie l'adresse. Hobbes et toi, dépêchez-vous de tout supprimer. Assure-toi de nous donner l'adresse. Lisse. - Un des os est lisse. - Que se passe-t-il ? Brûlé dans la chair, un os se casse. Mais les os d'un squelette restent lisses dans le feu. Pourquoi un squelette dans une navette ? C'est anormal. Ils ne mettraient pas un squelette avec d'autres gens... On n'a rien fait. On n'a tué personne. Ils étaient déjà morts. Anna nous a piégés ? Tu as des preuves concrètes ? Je les regarde sur mon écran en ce moment. Ça a disparu. - On l'a effacé. - <i>Disparu ?</i> Qui couvrirait ce genre de choses ? Remplacez-moi. Je vais chercher cet enregistrement. Bien. Le FBI arrive. Prends l'enregistrement avant eux ou ils nous identifieront. Dépêche-toi. Entre et grille le serveur, comme je t'ai montré. Après 20 pas, va à gauche. Continue tout droit dans l'allée. Bon Dieu. - Bon Dieu quoi ? - Le FBI. Ça y est, j'y suis. Tu vas te faire choper. Dégage d'ici ! Ils vont te voir, va-t'en ! Merde. Vous me protégiez en me prévenant pour la navette. - Vous m'avez sauvé. - Ce n'était qu'une rumeur. J'ignorais que ça se produirait. Quel était le plan de la 5e Colonne ? Pourquoi tuer des humains ? Je ne connais aucune circonstance où ils toléreraient ça. La 5e Colonne doit savoir ce qu'elle fait, et ce qui est nécessaire. Pour être utile, je dois faire ce qui est nécessaire. - Comment ? - En y consacrant un reportage, pour garder ma position intacte envers Anna. Je ne dois pas apparaître comme proche de la 5e Colonne. Ce que je dis, Si vous êtes de la 5e Colonne, les choses vont empirer pour vous. Tant mieux, je n'en suis pas. Anna n'a rien vu venir. - Elle n'a entendu aucune menace... - Vous lui avez demandé ? Indirectement, oui. La 5e Colonne l'a prise au dépourvu, ce qui, croyez-moi, n'est pas facile. Une vie est ce qu'il y a de plus cher pour nous,</i> toutes les vies. La 5e Colonne réagit comme prévu. Leur attaque a eu l'effet inverse. Ce soir, le monde les découvrira comme je l'avais prévu, comme des terroristes. Mère, vous vouliez me voir ? Une vie est ce qu'il y a de plus cher pour nous,</i> toutes les vies. Une vie est ce qu'il y a de plus cher. Toutes les vies. Quelle est la plus efficace ? Je pense qu'elles sont équivalentes. La seconde. Elle semble plus sincère. Ta maîtrise des émotions humaines est... impressionnante. Merci, mère. Tu vas bien ? Ma foi est ébranlée. Ta foi en Dieu ? Ma foi en moi-même. En des temps comme ça, il faut retourner aux fondamentaux, tes vraies valeurs. J'ai fait des choix, mon père, des choix terribles, risquant la vie de certains. - Quand tu étais à la guerre ? - Je ne parle pas du passé. Si c'est une question de loi, tu devrais peut-être te confesser d'une autre manière ? - On a effacé l'enregistrement. - Bien. - Du nouveau ? - Oui, en fait. Ils ont pénétré dans le serveur et ont effacé les images. - Merde. - Ce sont des pros, j'ai pensé qu'ils avaient dû repérer la route plus tôt. J'ai pris la vidéo de ce matin, sur un autre serveur. On l'a regardé. Bien. Des suspects ? On a quelqu'un. Pas le terroriste habituel. On les a prises ce matin, près du lieu de l'attaque. On a identifié vos pneus. Vous savez pourquoi ? Allez, mon père. Donnez-moi votre alibi, vous avez dû en élaborer un. Je n'ai rien élaboré. Beaucoup de suspects se sont assis ici. Certains n'avaient aucun remords, mais pas vous. Je lis la culpabilité dans vos yeux. Je vous offre une chance de rédemption. Réponds ! Tu crois que c'est un jeu ? Vous pouvez dire à Malik de venir avec ses photos ? S'il vous plaît. Les V ont rempli la navette de squelettes. On n'a tué personne. Aie l'air effrayé. On peut vous laisser en garde à vue pendant 48 heures. Votre col ne vous protège pas. Expliquez ça. Ces pneus ne sont pas uniques. Il doit y avoir des milliers de véhicules avec ces empreintes. Pourquoi étiez-vous au péage ? C'est une route normale, j'allais voir un paroissien. Il sera heureux de le confirmer, j'en suis sûr. C'était un entretien au sujet d'un adultère. Son nom est confidentiel. - C'est pratique. - Pas pour son mari. Vous m'avez enlevé à ma paroisse à cause d'une empreinte de pneus et d'une photo de moi sur une route ? Je n'imagine pas que vous perdiez votre temps, harcelant un prêtre au sujet d'une affaire médiatisée. Soit vous m'inculpez, soit je pars. Relâchez-le. Il y avait des arcs rougeoyants au plafond.</i> Des docteurs m'emmenaient le long d'un corridor sombre</i> sur le vaisseau. J'avais peur, mais je ne pouvais les arrêter. Des centaines d'aiguilles... s'enfonçant en moi... partout. Je sais que c'était un rêve mais je ne peux pas l'oublier. Je suis content que tu sois venue me chercher. Je ne suis pas là pour ça. Je ne veux pas que tu emménages sur le vaisseau. Quoi ? Pourquoi ? Tu es quelqu'un de bien mais je n'éprouve pas les mêmes sentiments que toi. De quoi tu parles ? Tu es aussi amoureuse que moi. Ma mère t'aime beaucoup, Tyler. Je ne voulais pas la décevoir. Et ce qu'il s'est passé sur la navette ? C'était quoi ? Je voulais savoir ce que ça faisait. C'est tout. Va-t'en. Une vie est ce qu'il y a de plus cher pour nous, toutes les vies. J'aurais aimé pouvoir sauver les vies qui ont disparu aujourd'hui lors de cette attaque délibérée. Peut-être avons-nous le défaut d'être trop confiants.</i> Certains ne partagent pas notre égard pour la vie.</i> La 5e Colonne cherche à nous détruire</i> car nous venons d'ailleurs, car ils pensent que nous n'avons rien à faire ici,</i> car nous sommes différents. Allez sur le vaisseau. Assurez-vous qu'Anna soit convaincue que le FBI fait tout son possible. Puisque notre présence est source de conflits, que les humains sont pris entre deux feux, nous sommes obligés de reconsidérer notre présence ici. Je ne supporterais pas une autre tragédie. Nous sommes en paix. Nous sommes en paix à jamais. Kendrick veut te parler de ton implication dans la 5e Colonne. Dans la salle des opérations. Je ne laisserai rien ni personne blesser les Visiteurs, point. Je dois former une équipe dédiée à la 5e Colonne. Je vous charge de la diriger. Vous aurez tout le nécessaire, toutes les ressources de ce bureau, et vous ferez équipe avec l'agent Malik. Agent Malik du FBI. Je viens voir Marcus à propos du crash de la navette. C'est un honneur, ma reine. Deux photos de la scène de crime nous accablaient. Je les ai effacées et détruit les indices avant que le légiste ne trouve quelque chose. Remplacez-moi, je vais chercher cet enregistrement.</i> Bien. Excellent travail, malgré la pression. Laisser détruire la navette a conduit à ce que vous espériez. Le groupe a été formé. Je suis libre de servir notre peuple et de chasser la 5e Colonne avec l'appui total du gouvernement américain. Nous vivons un énorme moment de sympathie</i> sans égal envers les V, ainsi qu'un tollé international contre la 5e Colonne</i> et ses atrocités que nous avons sur les mains.</i> En ce moment, il y a peu... Maintenant que tu es suspecté d'un attentat, ce sera dangereux d'être vu avec toi. On l'a tous fait. Couvrez-moi, plutôt. On y est tous, que ça vous plaise ou non. Il utilise la navette VIP alors je l'ai prévenu. Chad Decker ? Il en a parlé à Anna et c'est comme ça qu'elle a su. C'est un allié potentiel, mais je ne lui ai rien dit. On ne peut se fier à personne. Il aurait pu mourir. Tu nous as tout foutu sur le dos pour sauver la vie de ce type ? Pour une vie ? Je n'oublierai jamais ce que vaut une vie. Si on veut gagner, on ne doit pas changer. On ne doit pas oublier qui on est. Jack a raison. Ne devenons pas comme eux. C'est ce que fait Anna. Elle prend nos émotions, les utilise contre nous. On doit la stopper. On peut dire qu'on se bat pour la liberté, que nous sommes des rebelles, mais ne vous trompez pas... nous sommes des terroristes. Êtes-vous prêts à ce sacrifice pour que les gens dorment en paix ? Oui. Pourquoi ? Parce que nous sommes les seuls. Padre. Bon retour. Je suis désolé. Désolé d'être parti dans ton dos. Qu'y a-t-il ? Tu avais raison. Sur tout. Elle s'intéresse pas à moi. Elle se servait de moi. Elle te l'a dit ? Comment j'ai pu être aussi bête ? Pourquoi suis-je aussi stupide ? Non, mon chéri, bien sûr que non. Tu tenais à quelqu'un. Quelqu'un... qui n'en valait pas la peine. On ne sait jamais pourquoi les gens font ce qu'ils font. Les chefs d'État ont appelé, présentant leurs condoléances, offrant leur aide pour combattre la 5e Colonne. Ils ont peur que nous partions. Bien. Nous utiliserons leur peur à notre avantage, comme pour les Américains aujourd'hui. Désolé, mère. J'ai échoué. Tyler ne participera pas à "Vivre à bord". J'ai trop forcé, et il ne veut plus me voir. J'ai fait tout ce que j'ai pu, mais sa mère a trop de pouvoir sur lui. Je comprends. Il faudra trouver autre chose pour l'attirer. La 5e Colonne t'a blessée. Ne t'inquiète pas, ma fille. Nous l'aurons. Rien de tel qu'une femme en détresse