Ils se camouflent sous de la chair humaine clonée. Vérifiez bien que vous voyez le crâne. John May a créé la 5e Colonne. Il est le premier V à s'être rebellé. Ce message va pousser la 5e Colonne à se dévoiler. J'ai quelque chose à t'avouer. Je ne suis pas qui tu crois. - Que voulez-vous ? - Je ne veux pas être ordinaire. Vous ne seriez pas là, sinon. George Sutton est mort. Nous n'aurons aucun nom. Mon armée va bientôt naître. GENÈVE, SUISSE Que faites-vous là ? Avant que j'arrive sur cette planète, vous présentiez les infos. Maintenant, vous les faites. Vous pouvez tout avoir, Chad. Mais d'abord... je dois savoir... je peux avoir confiance ? Arrêtez ! Nous prévoyons l'avenir alors que des délégués internationaux</i> se rassemblent au forum annuel pour le progrès, à Genève.</i> Cette rencontre de haut vol rassemble</i> des personnes parmi les plus puissantes du monde</i> pour essayer de résoudre des problèmes internationaux</i> en dehors du champ de la politique. Mais tous les regards sont tournés vers le commandant Anna,</i> venue à l'improviste, et qui, malgré l'opposition,</i> espère pouvoir présenter sa technologie nommée "énergie bleue"</i> à la table ronde d'aujourd'hui à Genève.</i> Les participants se composent de membres des Nations-Unies et d'une assemblée de leaders émergents...</i> J'ai ramené des bagels. De chez Zabar. Tu t'es levée tôt. J'ai pas dormi. Je sais que tu es en colère, mais je dois te parler. Ce que t'a dit ton père est faux. Je croyais que votre séparation était de ma faute, à cause de mon accident de moto. Je ne le savais pas, sinon je te l'aurais dit. Mais tu ne l'as pas fait. Il n'y a jamais eu personne d'autre. Joe est ton père. On est une famille. Que m'as-tu caché d'autre ? Rien. Rien d'autre. - Où vas-tu ? - Sur le vaisseau, là où les gens ne me mentent pas. J'ai vu les passeports, les faux noms. Je ne sais plus qui tu es. Hier soir, je rentrais te dire la vérité, sur tout. À qui est ce bébé, Ryan ? - Val, c'est le nôtre. - <i>J'ai vu l'échographie.</i> J'en suis à six semaines. C'est impossible. C'est trop gros. Dis-moi où tu es, je vais venir te chercher. Je dois te voir pour tout t'expliquer.</i> T'as eu ta chance. Ici Val, laissez un message. - Entre. - Des nouvelles ? Elle vient d'appeler mais a raccroché avant que je lui explique. Elle a peur. Si elle va chez un obstétricien ou à l'hôpital... Un docteur humain verra la différence. J'ai appelé tous ses proches, personne ne l'a vue. On ferait mieux de la trouver, avant que ce soit trop tard. - Qu'est-ce qu'on a ? - Trois victimes. Carl Bryant, Tom Maslon, Juan Solano. Solano et Bryant n'ont pas d'antécédents, mais Maslon est sur la liste des terroristes depuis quelques années pour vente d'armes. Carotides et trachées sectionnées, aucun bruit. Il les a tués un par un, très vite. Le tueur savait ce qu'il faisait. Il y a un quatrième homme. Un témoin a vu quelqu'un sortir. Il avait l'air terrifié, ça doit pas être le tueur. Tous les trois ont cette marque. Tu la reconnais ? Tu sais ce que c'est ? Viens voir. Ils prévoyaient une attaque contre les Visiteurs. Ils se font appeler la 5e Colonne. Ça doit être une de leurs cellules. La 5e Colonne ? Un groupe terroriste anti-V que l'on surveille. Leurs communications se sont accrues depuis le cri de ralliement apparu sur le vaisseau, il y a deux jours. J'aurais besoin de vos compétences. Kendrick veut qu'on enquête sur eux. On a un résultat pour les empreintes du fuyard, Alex Caruso, professeur d'informatique dans un lycée. Apparemment, un amateur. Voilà ta première piste. Trouve Caruso... avant le tueur. Et trouve la 5e Colonne. Vous aviez raison pour le message. La 5e Colonne se dévoile, comme vous l'espériez. Et ils feront face à un châtiment rapide et efficace. Bien. J'espère que vous avez bien dormi. On a une grosse journée. Je suis impatient. Je n'ai jamais couvert cet événement. Là, vous êtes aux premières loges. Vous verrez le progrès de vos propres yeux. D'après mes sources, ce forum traite plus de politique que de progrès. Peut-être, mais je vais changer ça. Quelque chose est arrivé. Qu'y a-t-il ? Ma copine a disparu. Elle est humaine, et enceinte. Comment c'est possible ? C'était pas censé l'être. Elle ne connaît pas la vérité sur moi, ou sur les V. J'ai pensé... - qu'en mentant, je la protégeais... - C'est dur. Je sais. Chaque fois que j'essaie de protéger Tyler, ça le pousse de plus en plus vers les Visiteurs. On ne les perdra pas. On ne peut pas. Ta copine a un bébé lézard dans le terrarium ? Pas aujourd'hui. Pas drôle. Lâchez-le. Qui est au courant ? Georgie. Voilà pourquoi il est venu me sauver, pour que je ne perde pas ma famille comme lui. Ce matin, trois membres de la 5e Colonne ont été tués dans le Queens. À cause de nous ? Ce message envoyé du vaisseau... On a demandé aux gens de se dévoiler. C'est une guerre, <i>padre</i>, c'était des soldats. Non, Hobbes, c'était des civils et oui, c'est à cause de nous. On doit les arrêter. Le tueur a emporté leur disque dur. Il peut contenir les noms et adresses des membres. Ça en fait des cibles. Celui-ci s'est enfui. Alex Caruso. Il sait qui prévenir ? Comment peut-on le trouver ? Il n'est pas rentré chez lui. Mais son père est à l'hôpital River Heights. Il a un cancer. Alex pourrait aller le voir. - Il parlera pas au FBI. - S'il est mourant, il parlera à un prêtre. - Tu vas t'en sortir ? - T'inquiète pas. Occupe-toi de Val. Vas-y. Les V ont eu Georgie. Et là, ils tuent ces gens. On doit arrêter ces meurtres. Il faut qu'on trouve Alex Caruso. Le prochain sang qui coulera sera le leur. Tiens. C'est pour toi. Ça n'existe pas sur ta planète. Avant de partir, ta mère m'a demandé de finir les tests d'empathie. C'est à ton tour. Si ma mère le souhaite. Tu as échoué. Il doit y avoir une erreur. Ce doit être ma mission avec Tyler. Il doit tomber amoureux de moi. Ça a dû avoir un impact sur les résultats. Tu me connais depuis toujours. Il doit y avoir une erreur. Les ordres de ta mère sont clairs. Tuer ceux qui échouent. Pas d'exceptions. Team <i>Lézards</i> kaiser66, Cable, John117 Strex, tactactac Kenji, Nemone - We Can't Win - Ravi de vous revoir, commandant. De même, M. le Secrétaire général. Voici Chad Decker. Je connais déjà M. Decker. Grâce à vous, tout le monde le connaît. C'est un plaisir, M. le Secrétaire général. Vous êtes la bienvenue, mais comprenez bien, le privilège de faire une annonce à cette assemblée est réservé aux invités. J'espérais vous avoir de mon côté, lors de ma présentation de l'énergie bleue, qui pourrait répondre aux grandes questions de l'humanité. Beaucoup sont excités de voir vos présents. Mais certains aimeraient que l'on respecte le protocole. C'est normal. Et dans quel camp êtes-vous, M. Chima ? Le secrétaire général est quelqu'un d'objectif. Merci de votre compréhension. Vous saviez qu'il y aurait de l'opposition. L'opposition est saine. Elle renforce notre programme. Programme ? Ce n'était pas un cadeau ? Bonjour, M. Caruso. Ma chair et mon coeur peuvent vaciller, Dieu sera toujours le rocher de mon coeur et une partie de moi. Psaume. Dieu réconforte durant un combat... Mais la famille aussi. Y a-t-il... Quelqu'un que je puisse appeler pouvant vous aider ? 1er régiment des Rangers. Vietnam. Deux fois en Irak, comme aumônier. Je ne suis pas un simple prêtre. Et je fais confiance à personne. Approchez-vous, mon père. Approchez-vous. Mon fils, Alex... Il m'a raconté la vérité sur les visiteurs. Des amis lui ont parlé de la 5e colonne. Il a des problèmes ? Regardez-moi. Dites-le-moi. Où est-il, Victor ? Vous pouvez l'aider ? Je vous le promets. Je ferai tout mon possible. - Vous êtes touchés ? - C'est un mauvais tireur. - Normal que les V gagnent. - Attends. Alex ! Écoutez ! Votre père nous a dit où vous trouver. Je m'appelle Jack. Je suis un prêtre. On veut aider, on est la 5e colonne. Faites-nous confiance. Je lui laisse 30 secondes pour reprendre ses esprits. - Il a peur, Hobbes. - Jack, stop ! Alex, ne tirez pas. Vous avez peur. Ne sois pas bête. Hier, vous étiez prof, et moi, j'étais un agent du FBI et aussi... une mère. À cause des visiteurs, notre monde n'est plus le même. On veut aider. Baissez votre arme. Sortez. Allez. Tout ira bien. Comment en être certain ? Si on était des visiteurs, vous seriez mort. Baissez votre arme, Alex. Allez. Regardez-moi. Les visiteurs ont tué tous mes amis. Ça devait pas se passer comme ça. Je sais. Un mot ? Ce n'est jamais un mot avec les journalistes. 2 minutes, confidentielles. Vis-à-vis de la presse ou d'Anna ? Ce n'est pas mon patron. Seriez-vous là, sans elle ? Laissez-nous. C'est vrai. Je suis ici, grâce à elle. Je suis souvent avec elle, et de ce que j'en sais, vous êtes le premier à vous être opposé à elle. Pourquoi ? Les soi-disant cadeaux d'Anna ont des conséquences. Prenez les centres de santé. Les pertes de l'industrie de la santé sont énormes. Il y a des milliers de chômeurs, peu importe ce qu'elle a à offrir. Les compagnies feraient faillite ? Vous dites que le profit est plus important que le reste. Je dis que c'est la même chose. Voici les informations, avec une nouvelle importante en direct du Timbal,</i> où une mousson s'est déclarée sur cette petite île,</i> deux heures plus tôt. La destruction du réseau électrique et des infrastructures</i> entrave l'aide internationale alors qu'on dénombre des milliers de disparus.</i> Une tragédie. Une opportunité. Que feront les leaders mondiaux ? Ils essayent de trouver un plan. Il faudra une journée pour aller là-bas. Pendant qu'ils font de la politique, nous agirons. Envoyez des navettes au Timbal. Amenez-leur l'énergie bleue. Tyler, que fais-tu ici ? Tu répondais pas à mes appels. Je devais te voir. C'est pas le bon moment. Qu'y a-t-il ? Tout est différent depuis que je sais que mes parents m'ont menti. C'est comme si tu étais la seule sur qui je puisse compter. Je sais pas. Je... Je dois vraiment m'éloigner de la maison. Moi aussi. Ça, c'est s'éloigner. Tu as trouvé Val ? Je cherche encore. Tu peux localiser son portable ? Je sais que je te demande d'enfreindre la loi, mais... Tu peux le faire ? Ça devient une habitude. Je t'appelle dès que j'ai quelque chose. Merci. Mon ami... Juan m'a parlé de la 5e Colonne. On pensait pouvoir aider. Ce message sur le vaisseau nous a donné espoir. Dis-nous ce qu'il s'est passé. On s'est réunis avec la 5e Colonne pour trouver des armes, mais à la place, un V est venu. Et maintenant, ils sont tous morts. Comment avez-vous organisé cette réunion ? On poste des messages codés dans des photos sur un site web. Les V ont craqué votre code. Un disque dur a été volé. Contenait-il les noms et adresses d'autres membres de la 5e Colone ? Des contacts qu'on pouvait appeler en cas de problème. Le V a ce disque dur. Il va les abattre un par un, sauf si on l'arrête. Il n'y a qu'un moyen de l'arrêter avant qu'il ne les tue tous. On l'attire. Comment ? - On l'utilise comme appât. - Quoi ? Non. On utilise leur site pour envoyer un SOS. Le V l'interceptera et se montrera. Ensuite, on le tue. Il y a 29 vaisseaux dans le ciel et on ne sait pas pourquoi. Si on le fait, on garde le V en vie pour avoir des réponses. J'ai dit à son père qu'il serait en sécurité. À toi de choisir. Tu as perdu des amis, nous aussi. Mais si on ne les arrête pas, d'autres personnes vont mourir. Lisa a échoué au test. - Sa mort serait une victoire. - Ou une grande perte. Et si elle changeait vraiment ? Et si ses sentiments étaient réels ? Si c'est le cas, elle peut être un avantage contre Anna. Et si tu te trompes, on perd une occasion de détruire un ennemi. Je la connais depuis toujours, elle a l'air humaine. Elle change, comme nous l'avons fait. Comment sais-tu que tu n'es pas manipulé ? Et si c'était un piège pour tester ta loyauté ? On ne peut pas lui faire confiance. Anna a raison. Je dois commencer ma propre vie. De quoi tu parles ? J'ai réfléchi. Et si je rejoignais "Vivre à bord" pour vivre ici ? Écoute, c'est un grand pas. Mais depuis que je suis gosse, j'ai toujours su que quelque chose d'extraordinaire m'arriverait. Comme de vivre sur un vaisseau spatial ? Je parle de toi. Ça va ? - Tu l'as localisé ? - Pas encore. Pas de nouvelles ? Non, j'ai cherché partout. Je voulais voir si je pouvais être utile. On utilise le prof comme appât pour attirer le V. Comment va-t-il opérer ? Il va se rapprocher. Couteaux, pas de flingue. Toute votre technologie et pas de flingue ? Tue quelqu'un avec une de nos armes et on pose des questions. Les lames sont simples, efficaces et sans traces. C'est ce qu'il va utiliser. C'est ce que je faisais. Des nouvelles sur Caruso ? La police a signalé des coups de feu sur le toit de l'appartement de son père.</i> J'ai été voir. Rien. Dépêchez-vous. Il y en a d'autres. Alors... pourquoi avoir rejoint la 5e Colonne ? Par obligation... Erica pour protéger son fils, moi, pour ma congrégation et ma foi. Et toi ? Mon père s'est battu au Vietnam. Mon grand-père, à la Seconde Guerre mondiale. Je voulais faire une différence, comme eux. C'est le cas. Mon père m'a prévenu que j'étais pas fait pour ça. Il a raison. Non, tiens-t'en au plan, et tout ira bien. Tiens-t'en au plan. Quoi ? Il y a eu six autres meurtres. Londres, Tokyo, Los Angeles et Sydney... tous de la 5e Colonne. Cette intervention incroyable au Timbal est un miracle, Anna est acclamée en sauveur. Grâce au don de l'énergie bleue du commandant Anna, l'électricité et les infrastructures du Timbal ont été restaurées. Les hôpitaux ont rouvert, et des navettes V atterrissent avec des équipements de secours. En conséquence, les dirigeants du forum mondial du progrès sont revenus sur leur décision de ce matin - de refuser la présentation d'Anna. - J'ai fait une promesse en arrivant, celle de partager notre technologie et de laisser votre planète meilleure que nous l'avons trouvée. De l'énergie propre et renouvelable. Pas de pollution. Pas besoin d'infrastructure, rien que de l'énergie. La même énergie qui alimente nos vaisseaux. L'énergie bleue est la réponse aux préoccupations de votre monde. Et pour les gens du Timbal, ce fut une réponse à la crise. Nos besoins sont simples, et notre désir d'aider est grand. M. Chima ? Voulez-vous commenter les faits d'Anna ? Le commandant a été incroyable et désintéressée. Qu'elle soit applaudie. Nous avons clairement beaucoup à apprendre de vous. M. le Secrétaire général ? Des commentaires sur les événements d'aujourd'hui ? Officieusement, bien sûr. Anna est venue ici sous prétexte de diplomatie, mais elle fait de la politique avec une tragédie. Elle utilise le Timbal pour gagner une influence publique et politique. La question est, s'ils ne sont que visiteurs, pourquoi a-t-elle besoin de cette influence ? Le V sera là dans moins d'une heure. Revoyons le plan une dernière fois. Les codes sont cachés dans les photos, là où il y a 5... 5 doigts, 5 chiens, n'importe quoi. Nous serons seuls avec les V, au rendez-vous. Après la fermeture, pas de gardes. La piste est à nous. Tu auras ma douce voix constamment dans ton oreille. Tout ira bien, Alex. Désolé, <i>padre.</i> On n'a plus d'eau bénite. Jack te laissera au centre et il se cachera derrière le comptoir. Je serai à 500 m au sud. On sera tout le temps avec toi. Hobbes nous préviendra de l'arrivée des V. Il viendra vers toi. Mais on lui tombera dessus avant. On le capture vivant, il vient avec nous, et on a nos réponses. C'est bon ? C'est bon. J'ai localisé Val. Où est-elle ? Bienvenue au centre de soins Visiteur. Un médecin viendra vous examiner très vite. Tout ira bien. La navette de ta mère sera bientôt là. Elle a demandé à te voir à son arrivée. Tu dois partir. Je te vois demain ? Au revoir, Tyler. Salut. Préviens-moi quand ma mère arrive. Respire à fond. Écoutez-les et on sortira tous vivants d'ici. Nom de Dieu. Alex, écoute-moi attentivement. Changement de plan. Ryan s'est trompé.</i> Le type a une arme. Le V ne vient pas vers nous.</i> Il est déjà là, en position de sniper.</i> Pas de panique, reste où tu es. Il est déjà en position ? Écoute Hobbes. Ne bouge pas.</i> - Ne bouge pas. - <i>Où est-il ?</i> Il n'a pas le champ libre. Je peux te sortir de là, écoute-moi. Fais ce que je te dis. Un pas à droite. Voilà. Un autre. Maintenant, avance. Je le vois ! Il va me tuer ! Ne bouge pas, fais ce que je te dis. Fais un pas à droite. - <i>Tiens bon.</i> - Je sais que tu as peur. Il ne peut pas te voir. Écoute-les. Ne bouge pas. Fais ce que je te dis, OK ?</i> Alex, attends ! - Où est-il ? - 100 mètres au nord. L'immeuble blanc, 2e étage. Je te couvre. Alex, regarde-moi. Tout ira bien. Non, regarde-moi. Situation ? Le sniper se déplace. - On doit l'attraper. - Si je bouge, il me repère. S'il me repère, père Jack fera une cible parfaite. Tu dois faire le tour de l'immeuble. Alex, regarde-moi. Reste avec moi. Voici l'agneau de Dieu qui absorbe les péchés du monde. Ayez pitié de nous. Bougez pas. Restez calme ! Ça va ? Et toi ? Mets-le dans le van. J'appelle le Bureau. - Mon Dieu. - Quoi ? C'est pas un V. C'est un humain. Je t'ai beaucoup demandé avec Tyler. Tu t'es bien débrouillée. Le futur de notre espèce dépend de tes qualités de leader, de jugement. Cet oeuf de soldat est faible. Mais il peut nous apprendre des choses. Notre cause, notre survie, l'emporte sur les sacrifices. Il n'y a pas de place pour les émotions humaines, pour la moindre faiblesse. Joshua dit que tu as passé le test d'empathie. Je n'ai jamais douté de toi. Vous êtes le sauveur du monde, ce soir. Vous avez transformé une tragédie en avantage. C'est pour ça que vous m'avez invité. Vous saviez que vous ne pourriez pas présenter votre technologie. Que serait-il arrivé sans la mousson au Timbal ? La Birmanie, le Darfour, le Sri Lanka. Il y a des tragédies tous les jours dans le monde. Tellement d'opportunités d'aider. Ils vous prennent pour Dieu. Qu'est-ce que ça fait de vous ? Un croyant. Puis-je vous dire en quoi je crois ? Vous n'êtes pas que des visiteurs. Vous voulez rester. Mais êtes-vous là pour notre bénéfice ou pour le vôtre ? Je n'ai pas fait ça pour moi. Je l'ai fait pour cette fillette. Si vous pouvez faire le bien, je veux en être. Je veux aider. J'ai besoin de gens de confiance, et qui me font confiance. Me faites-vous confiance, Chad ? Joshua. Pourquoi ? Parce qu'un jour, je te demanderai une faveur, et tu t'exécuteras. Ce sont des vitamines pour booster votre système immunitaire. - C'est bon pour vous deux. - Merci de me recevoir si vite. Jetons un oeil sur votre bébé. Qu'y a-t-il ? Rien de grave. J'aimerais voir mon bébé. Je dois le voir. Vous devriez vous assoir. Je devrais partir. Désolé, Dr Stevens, je ne peux pas vous laisser faire ça. Allons-y. Aie confiance. Pourquoi donner l'énergie bleue aux humains ? Parce qu'une fois qu'ils en sont dépendants, on peut leur enlever. Alex avait raison, ça ne devait pas se passer comme ça. Je le dirai à son père, je lui dois bien ça. Tout ce qu'on a fait pour combattre les V, pour protéger les gens et on est trahi par un humain ? Il pourrait nous expliquer pourquoi. Réveille-toi, mon coeur. C'est l'heure des questions. Quel est votre nom ? Vous n'irez nulle part. Parlez. J'ai rien à vous dire. Pourquoi avez-vous agi ?