- Tu regardes ? - Oui. Vous avez tous l'air séduisant. - Vous n'êtes pas mal non plus. - Lorsqu'Anna aura une annonce à faire, elle passera par vous. Ils savaient qu'on venait. On les a prévenus. - On a besoin de toi. - Je ne la mettrai pas en danger. Bienvenue au vaisseau mère. Tu connais notre programme pour la paix ? Les Visiteurs vous obsèdent. - Nous répandons l'espoir. - Allez à l'adresse indiquée. - Tout est à l'intérieur. - Ils sont ici depuis des années. Ils prendront le pouvoir sauf si on les arrête. Il faut se battre. Il y en a d'autres comme moi. - On vous aidera. - Ils ont de l'avance. Ils s'équipent avec l'arme la plus puissante. - Laquelle ? - La dévotion. Je ne sais plus qui croire. Je revois l'image de Dale, sans parvenir à l'oublier. Que fait-on ? On organise une résistance. On recrute. On doit être prudents. On le sera. On est les seuls à s'en être sortis ? Non, il y en a d'autres. - Que se passe-t-il ? - Il va vers l'entrepôt. - Que font-ils ? - Le nettoyage. Quoi ? On doit agir. Non. Ça doit rester anonyme. 911. Motif de l'appel ? Mon Dieu, c'est un massacre. Ils tuent des gens. Vous devez venir. Du calme. Où êtes-vous ? C'est un entrepôt... 4400 Pier avenue, Brooklyn. Envoyez la police. - Allez. On n'est pas en sécurité. - J'envoie les unités. - Combien de gens sont morts ? - Beaucoup. Envoyez tous les agents disponibles. Ne quittez pas, je dois confirmer l'adresse. Vous êtes au 4400 Pier avenue ? Je dois le répéter combien de fois ? Restez en ligne jusqu'à ce qu'ils arrivent.</i> Quel est votre nom ? Raccrochez ! - Ils nous ont vus. - Non. Ils ont intercepté l'appel. - Quoi ? - Les Visiteurs l'ont tracé. - C'est possible ? - Tout ça est-il possible ? Dale était mon partenaire. C'était l'un d'eux. Il était mon coéquipier depuis sept ans, bien avant leur arrivée. N'importe qui peut être l'un d'eux. Rentrez chez vous. Quoi ? Agissez normalement. Faites comme si de rien n'était. On ne peut pas fuir comme ça. On ne peut pas leur faire front. C'est trop dangereux. Je dois trouver quoi faire. Rentrez. Ne croyez personne. Personne. J'ai cru... Où étais-tu ? - Avec Brandon. - Toute la nuit ? Ma moto est en panne. Tu vas bien ? Je dois te parler d'hier. C'est important que tu ne fréquentes pas les Visiteurs. Ils ont l'air fascinant et cool, mais... Tu peux le faire pour moi ? Dis que tu le feras. Promets-le. D'accord, si c'est important pour toi... j'arrête tous ces trucs de Visiteurs. Promis. Bien. Tu dois rester en sécurité. Je le suis. Je peux aller me coucher ? Je t'aime. Après trois semaines d'évaluation, la décision des États-Unis</i> d'établir des liens diplomatiques avec les Visiteurs pourrait être prise.</i> Elle reposera sur la recommandation par le groupe d'étude visant à établir si les Visiteurs sont dangereux.</i> Les relations établies avec les Visiteurs</i> leur garantiraient une liberté totale dans le pays.</i> Cette semaine, il y a eu beaucoup de débats...</i> Établir des liens avec les Visiteurs est une bonne chose. De nouvelles âmes à sauver. La police est venue te voir hier. D'un homme poignardé. Ils reviendront ce matin. T'as laissé ton arme dans ma voiture. Ici Paul. Vous avez vu Dale ? Pas depuis hier. Pourquoi ? J'ai besoin de vous. Il a disparu. C'était super, hier soir. Mieux que ça. Je devrais peut-être cacher des bagues dans toute la maison. Comment va ton bras ? Tu crois qu'une égratignure pourrait avoir raison de moi ? Chéri, si tu veux, il y a de la pommade dans l'armoire à pharmacie.</i> Merci, bébé. C'est pas la peine. N'hésitez pas à me demander tout ce que vous voulez.</i> Je parlerai de tout sans exception. N'hésitez pas à me demander tout ce que vous voulez.</i> Je parlerai de tout sans exception. Bonjour. T'es matinal. Je regarde l'interview. Pourquoi te faire du mal avec ça ? Car mon père n'est pas là pour le faire ? En ayant refusé l'offre d'Anna, tu n'aurais pas pu repasser en direct. 80 millions de personnes t'ont vu hier soir. Elles ont regardé Anna. - Toujours pas de réponse de l'Inde. - Patience. Les États-Unis sont le pivot. Dès qu'ils auront accepté, les autres pays suivront. Au Japon, ce vêtement exprime un respect des traditions, mais aussi la soumission. Ce n'est pas le message que vous voulez envoyer. Vous ne comprenez pas les humains. Team <i>Lézards</i> [Synchros] ¤aka¤, Kaiser66, Visitor#Kµ [Trad] Kenji, Strex, TacTacTac, Visitor#Kµ [Relecture] Sophie19, TacTacTac, Karim - 102 - There Is No Normal Anymore On vous attendait. Son épouse est bouleversée. Elle est là depuis des heures. Dale n'est pas rentré hier soir. D'habitude, il l'appelle, même en mission. Ça tombe mal, avec mes hommes affectés au groupe spécial Visiteurs. Je me moque des Visiteurs. On s'inquiète tous pour Dale. La disparition d'un agent est toujours prioritaire. Quelque chose à dire avant d'y aller ? Ce sont des questions de routine, non ? Agent Evans, asseyez-vous. Père Jack Landry ? Je suis Sarita Malik du groupe d'évaluation des risques liés aux Visiteurs du FBI. Que de titres ! J'ai quelques questions à propos de l'homme mort ici hier. Vous êtes le dernier à lui avoir parlé. Je m'attendais à la police, pas au FBI. Nous surveillions la victime. Depuis plusieurs années, il dénonce une prétendue invasion extra-terrestre. Vous le traitiez de fou, non ? Comme beaucoup d'autres. D'autres font comme lui depuis des années. Les événements nous obligent à en tenir compte. Logique. - Nous apprécions votre aide. - Vous voulez commencer par quoi ? Vous avez quitté l'agent Maddox... Vers 21 h. On a mangé et il m'a ramenée. Sa femme a dit que vous travailliez ensemble. Exact. Puis, on a mangé et il m'a ramenée. L'aviez-vous déjà vu avant ? Je ne crois pas. C'est sûr ? Oui. Je l'ai vu hier et c'était la première fois. A-t-il des problèmes de couple ? Il aime Joselyn. Drogue, alcool ? Non, rien. Donc, il n'est pas venu vous voir ? Les gens viennent tout le temps voir les prêtres. J'en suis un, donc... A-t-il parlé des Visiteurs ? Prenez ça, allez à l'adresse indiquée, et donnez-la aux gens qui y sont. Il a... - Il semblait terrifié. - Stressé ? Un vaisseau surplombe la ville. C'est mon partenaire depuis 7 ans. Il a toujours été là pour moi. Vous aviez une liaison ? On doit savoir. Non, il est comme un frère. Ça va encore durer longtemps ? Dale a disparu. Je devrais être à sa recherche. J'ai encore des questions. Paul ? Que se passe-t-il ? On a trouvé sa voiture. - Quoi ? - Cette adresse. - Tu la connais ? - Elle est liée à une enquête sur une cellule terroriste. - Il a dû vouloir en savoir plus. - Tu n'as pas pensé à m'en parler ? Bouclez le coin tant qu'on n'a pas fini. Il pourrait y avoir des suspects. N'oubliez pas vos talkies. Si besoin, on appellera la police. Personne ne doit être blessé. Ouvrez l'oeil. Rien trouvé ? Son portable. Nous remercions encore le peuple japonais</i> d'avoir conclu un accord diplomatique avec nous.</i> Nous remercions également la grande nation mexicaine. Nous attendons avec impatience que la Russie, l'Inde et les États-Unis suivent leur exemple.</i> - Vraiment ? - <i>En espérant une décision rapide.</i> D'ici là, nous sommes en paix, à jamais.</i> Faites vos jeux. Les Visiteurs divisent le pays. 50 % sont encore indécis. Les gens n'en savent pas assez. C'est ma faute. Je l'ai ménagée. Ils m'ont trompé. - On en a déjà parlé. - Je sais, mais je veux qu'Anna sache que je peux jouer à ce jeu-là aussi. Tu veux une autre interview ? Je n'ai pas besoin d'elle. Quand j'en aurai fini, c'est elle qui m'appellera. C'est quoi ? Je veux que tu me la donnes quand tu veux, quand tu seras prêt. Je m'en veux de t'avoir soupçonné. J'ai fait des cachotteries pour t'acheter cette bague. Comme je te l'ai dit, tu me la donneras quand tu voudras. Un client m'a fait faux bond. On déjeune ensemble ? J'aurais aimé, chérie, mais j'ai une réunion à Jersey. On remet ça ? J'arrive pas à croire que tu te sois inscrit. Mec, t'as même l'uniforme. - Ouais, mais le dis pas à ma mère. - Quoi ? Pour la veste ? Non, imbécile. Que j'ai signé. Ma mère ne comprend rien. Elle flippe grave. La mienne aussi. Ça doit être un truc de parents. Franchement, qui n'aimerait pas être ami avec des extra-terrestres ? Je sais. Cette veste te va bien. Merci. Je me souviens de toi. Brandon, non ? Tyler dit que tu veux être ambassadeur de la paix. Ça m'a traversé l'esprit. Viens. Voyons si on peut te mettre en première ligne. Par ici. Deux mots, mec. Trop. Cool. Tout va bien ? Je ne sais pas si j'ai bien agi, mon père. Le mort râlait contre les Visiteurs. J'aurais dû en parler. Cette pauvre âme était clairement perturbée. N'est-ce pas ce que le FBI a dit ? Elle n'était pas seulement du FBI... mais du groupe d'évaluation des risques liés aux Visiteurs. Soyez prudent, Jack. Il y a des pourparlers sensibles entre le gouvernement et les Visiteurs. Vous ne voudriez pas contrecarrer leur plan ? Je suis sûr que vous avez bien agi. Vous ne m'avez pas répondu. Pourquoi ne pas m'avoir parlé de cet entrepôt ? On pensait qu'il y avait une taupe. Quelqu'un qui informait la cellule. Dale a dû vouloir enquêter. Pourquoi est-il venu seul ? Il n'avait pas confiance en vous ? J'en ai assez, monsieur. De ces questions, de votre ton. Mon partenaire, mon ami est peut-être dehors, quelque part. Alors trouvez-le. Quadrillez la zone ! Contactez la DEA, l'ATF. Ces hommes faisaient-ils partie du premier groupe de résistant ? On va le savoir grâce à lui. Je veux des réponses. Qui d'autre était avec vous dans l'entrepôt ? Donnez-moi les noms et j'enlève les serpents. Je ne sais pas. Je ne les avais jamais vus avant. Arrêtez ça ! C'est le seul humain capturé vivant. Une nouvelle résistance serait inacceptable. Je veux des noms. Bonjour. Bonjour. Excusez-moi, je cherche Angelo. Connais pas d'Angelo. Angelo Russo. Jamais entendu parler. Je t'avais dit de ne pas revenir. Toi aussi tu m'as manqué, Angelo. - Que faites-vous là ? - Je travaille ici. - Vous êtes du FBI ? - Vous êtes prêtre ? Père Landry ? Nous sommes prêts. Que faites-vous ici ? Je contrecarre leur plan. Vous vous connaissez ? On vient de se rencontrer. Mon père ? Malik. Que fait-il là ? Il a des infos sur un meurtre. Là, c'est ma moto. Ma moto à Tompkins Park. - Et là, c'est ma moto et moi. - Tu aimes vraiment ta moto. Ça, c'est Verducci. Les meilleures pizzas de la ville. Tu en as déjà mangé ? Tu vas adorer. Je t'y emmènerai dès qu'ils te laisseront sortir. Qu'est-ce qui te fait croire que j'irai avec toi ? Les filles de l'espace sont marrantes. Tu plaisantais, non ? Je peux ? C'est bon ? Parfait. Que vas-tu faire, petit Visiteur ? Hein, fan des Visiteurs ? - Attends, Tyler. - T'as un problème ? C'est toi qui as un problème. Ton pote se pisse dessus. Laisse tomber, Ty. Tu laisses ta copine parler pour toi ? L'ambassadeur a frappé un gars ! Mec, t'as un truc, juste là. J'ai entendu parler d'une bagarre dans un entrepôt à Brooklyn hier. Ton petit doigt te l'a dit ? J'ai les oreilles qui traînent. Comment tu crois que je m'en suis sorti jusqu'ici ? J'y crois pas que tu sois impliqué là-dedans. Tu devrais te planquer. C'était le cas. Et on m'a appelé. Tu te souviens de Georgie ? Je m'en souviens. Une tête brûlée. Il te fera tuer. Peut-être, mais je peux pas ne rien faire. T'as regardé le ciel récemment ? - C'était pas supposé arriver si vite. - Et pourtant. Et quoi qu'ils fassent aux humains, c'est rien comparé à ce qu'ils feront aux traîtres comme nous. Suis mon conseil, va te planquer. Je peux pas. Il y a une femme. Une humaine. Me dis pas que t'es amoureux. Tu sais qui voudrait le retour de la guerre ? T'es là pour ça, hein ? Donne-moi juste des noms. Je sais qu'il y en a d'autres. Désolé, Ryan. Je ne fais confiance ni à toi ni à personne. Par ici, mon père. Vous leur avez donné les photos. À quoi pensez-vous ? Je voulais faire ce qu'il fallait. Tenez-vous-en aux prières. Un homme est mort pour ces photos. Je les leur ai données car je pensais que ça aiderait. Ils sont de notre côté, non ? Comme Dale. Regardez où ça nous a menés. Et si ces photos empêchaient le gouvernement d'aller trop loin avec les Visiteurs ? Qu'est-ce que vous comprenez pas dans "ne faites confiance à personne" ? Vous m'avez laissé seul, hier. Que vouliez-vous que je fasse ? Faire confiance à personne ? C'est noté. Evans. Dans mon bureau. Assis. Je me demande pourquoi Dale était seul dans cet entrepôt. Moi aussi. Vous savez pourquoi vos notes et les siennes ne collent pas ? De quoi parlez-vous ? Pourquoi mentez-vous à propos d'hier soir ? Je ne mens pas. Vraiment ? Mon Dieu, c'est un massacre. Ils tuent des gens.</i> - Du calme. Où êtes-vous ? - Dans un entrepôt,</i> 4400 Pier avenue, Brooklyn. Envoyez la police.</i> J'envoie les unités. Combien de gens sont morts ?</i> Beaucoup. Dites que ce n'est pas vous. J'étais dans l'entrepôt. J'ai appelé. Vous m'avez menti. Vous auriez pu compromettre toute l'enquête. - Expliquez-moi ça, ou... - Je pense que Dale travaille avec un groupe terroriste sur lequel on enquête. Dale serait un traître ? Je ne pouvais l'accuser sans preuve tangible, alors je l'ai suivi à cet entrepôt. Je l'ai vu les rencontrer. Sans renfort ? Si j'avais eu tort, j'aurais pu faire foirer une enquête. Alors j'ai appelé le 911. Si Dale avait eu besoin d'aide, il l'aurait fait. Sinon, j'aurais appelé des renforts. Mais ça n'a pas marché. - Ils ne sont jamais venus. - Ils ne sont jamais venus, car il n'y a pas de trace de votre appel au central. On vient de l'écouter. Je l'ai eu de la DEA. Toutes les cabines téléphoniques autour de l'entrepôt sont sur écoute, c'est la seule raison pour laquelle je vous crois. S'ils détournent les appels passés au 911, ça va plus loin que je ne le pensais. À quoi ça fait penser ? Terrifiant et irréfutable ? Dale est un traître. Ça ne me plaît pas plus qu'à vous. Mais je le prouverai. Il me faut juste du temps. J'espère juste que vous avez tort. Bonjour. Je suis Chad Decker. Aujourd'hui, <i>À la Une</i> aborde la question que tout le monde se pose. Les Visiteurs méritent-ils notre confiance ? Sont-ils les sauveurs qu'ils prétendent être, où sommes-nous en danger à cause d'un jugement hâtif ? Pour en parler avec moi, le député Stern, un pro-Visiteurs, et Marion Geiger une anti-Visiteurs. Marion, pourquoi ne pas faire confiance aux Visiteurs ?</i> J'arrête pas de penser à ce que vous avez dit - sur le fait que je vous ai abandonné. - Je suis occupé. Vous essayiez de faire ce qu'il fallait. Si vous cherchez à vous excuser, je vous pardonne. Pardon. Je pense à toutes ces années où Dale a trompé tout le monde. Moi, ses amis, les nôtres, sa femme. Sa femme ? Ce serait un Visiteur ? Je sais pas. Ils vivaient et couchaient ensemble. Elle l'a vu dans ses moments de faiblesse. Elle doit savoir quelque chose qui peut nous aider. "Nous" ? Non. C'est fini. J'écoute votre conseil, "Rentrez chez vous, soyez normal." Le normal n'existe plus. J'ai besoin de vous. Vous êtes du FBI. Je ne suis qu'un... Je sais pas. Vous êtes le seul en qui j'ai confiance. Désolé, mais non. Si je dois agir, c'est ici. On a vérifié les appels de Dale. Il ne vous appelait jamais ? Il avait un portable. Il ne voulait pas mélanger le boulot et sa famille. J'ai trouvé ça, il y a pas longtemps. Tous ces appels juste pour deux numéros ? Celui-ci est le mien et... Il appelait souvent l'autre. Avez-vous remarqué un comportement bizarre chez lui ? Vous le connaissez. Il s'oublie dans son travail. Il peut-être distant. L'arrivée des Visiteurs a un rapport ? Possible. La vie de chacun a changé depuis leur arrivée, toute cette frénésie. Les appels de Dale vont vers l'interurbain. Un cul-de-sac. Intraçables. On peut quand même tracer le schéma des appels. Dès qu'on s'approchait de cette cellule terroriste, il appelait ce numéro, 20, 30 minutes avant. J'ai vérifié numéro par numéro, dans toutes les affaires. C'est impensable qu'il soit passé de l'autre côté. Difficile à croire ? On a été soudés pendant 7 ans. Le pire c'est qu'il court toujours. On ne le reverra plus jamais. - La drogue ? - Je fais confiance à personne. - J'ai fait des recherches sur toi. - Et ? Si tu tiens à cette femme, éloigne-toi d'elle le plus possible. Jamais de la vie, OK ? Je peux la protéger, donc je bougerai pas. - T'en es certain ? - À 100 %. Valerie Stevens, psychothérapeute, travaille au Graden Medical, 598 Est 35e Rue. Elle a grandi à Detroit, son père était garagiste, sa mère femme au foyer.</i> Diplômée de NYU, elle est cardiaque. Tu l'as touchée ? Non, jamais je ferais ça. Mais eux oui, s'ils la trouvent, et si je le peux, eux aussi. Tu l'aimes vraiment ? Tu es prêt à la mettre en danger ? Ils me laissent pas entrer. Je sais. Le conseil veut te virer du programme d'ambassadeur. Quoi ? Votre pays a peur de nous. Si tu portes cette veste... Dis-moi quoi faire et je le ferai. J'ai déjà des problèmes. C'est moi qui t'ai recommandé. C'est au conseil de décider. Au revoir. C'était l'abrogation complète de notre accord. Abrogation ? Sympa. Vous apprenez un mot par jour ? Nous cherchons un journaliste qui ne mord pas son maître. Je vous ai aidés avec mon émission d'aujourd'hui. Le public me croit. Regardez la cassette. Il y avait les pour et les contre, mais au final, j'ai aidé les gens à apprécier l'idée d'une relation diplomatique. Vous y croyez vraiment. Regardez les sondages. Ils sont montés en flèche. Et vous l'avez fait car nos intérêts vous tiennent à coeur ? Je peux pas contrôler le gouvernement, mais je peux influencer l'opinion publique, et au final, ça fait la différence. Je l'ai fait pour vous aider et ça marche. Avez-vous fini de vous vanter ? Pas encore. Ce coup-ci était gratuit. La prochaine fois que j'aide, ce sera à mes conditions. Après une longue enquête, le ministère de l'Intérieur a annoncé que les États-Unis et les Visiteurs se sont mis d'accord pour une relation diplomatique. Au départ, un nombre limité de Visiteurs pourra avoir un visa leur permettant de voyager librement dans le pays. Nous vous emmenons maintenant au vaisseau mère à Manhattan, où Anna s'adresse à la population. Au nom de tous les Visiteurs, je remercie chaleureusement les États-Unis.</i> Nous sommes comblés par la foi, le courage et la bonté que vous nous montrez.</i> Merci de votre confiance. Vous serez récompensé. Nous sommes en paix, à jamais. Quelle bénédiction. Je voulais vous remercier. Je vous en prie. Écoutez, peut-être que... Vous êtes incognito, mon père ? Je ne travaille pas. Vous m'accompagnez ? Quand j'ai entendu l'annonce des Visiteurs, - je me sentais... - Malade ? Moi, aussi. On peut pas gagner cette guerre en les attrapant un par un. "On" ? Je savais pas que vous aviez changé d'avis. J'avais peur de ce que je devrais faire si je m'impliquais. Mais après l'annonce, j'avais juste peur de rien faire. Vous jurez pour la seconde fois. Je dois traîner avec les mauvaises personnes. Les relations diplomatiques ne vont pas nous faciliter la tâche. Ni le fait que le groupe spécial ait ignoré mes images. Il doit déjà être infiltré. Ils peuvent être n'importe où. Au moins, on a ça. C'est quoi ? Je l'ai piqué au groupe spécial. Tous les gens qui ont contacté le FBI sur les aliens ou les Visiteurs. On pourra trouver d'autres personnes prêtes à se battre, peut-être certains de l'entrepôt. On peut pas être les seuls à connaître la vérité. Quoi qu'on dise des Visiteurs, le nombre de thérapies a explosé. Je peux voir ton bras ? Pas trop grave. Je te l'avais dit. C'est presque guéri. Bizarre. C'est toi qu'as fait ça ? La photo est à l'envers. Qui est Cyrus ? Un gars que je connaissais. Que tu connaissais ? Un gars... que... je connaissais. Entre. Merci d'avoir tenu ta promesse