Les capitaines des 29 vaisseaux sont présents. Les Visiteurs sont là depuis des années. D'autres sont comme moi. Nous vous aiderons. Des centaines d'images enregistrées par les uniformes. - Pourquoi ne pas nous anéantir ? - Ils ont besoin de nous. Nous voulons offrir des soins médicaux à tous. John May a fondé la 5e Colonne... le premier groupe de Visiteurs à s'être rebellé. La 5e Colonne vous dit bonjour. - Georgie, voici Erica. - J'ai amené un ami. Bonjour. Tyler est le bon. Tu dois t'en servir. Excellent travail. Merci, mère. 14 heures plus tôt. J'ai l'impression d'être le seul à parler. Désolé. C'est bon. Vous en savez tellement plus sur les V que nous. Je fais ça depuis longtemps. Ils me poursuivent depuis que je sais ce qu'ils sont. Je me suis enfui. Pas ma famille. Jack m'a raconté. Désolée. Comment en savez-vous autant ? Je fais ça depuis plus longtemps que Georgie. On sait tous ce qu'on fait là. On doit contre-attaquer pour l'entrepôt. On pas assez de monde pour contre-attaquer. On en a pas besoin. On doit juste attraper un V. Et après ? On l'ouvre et on montre au monde ce qu'ils cachent. Si on fait ça, ils se vengeront. On gagnera pas cette guerre. Ils vont nous balayer. Personne ne recule, mais on doit se battre intelligemment. Tu as pas répondu à ma question. Comment tu en sais autant ? Vous inquiétez pas pour Ryan. Il a sauvé mes fesses à l'entrepôt. Sans lui, je serais mort à cet instant. Pourquoi ? Pourquoi ne pas leur avoir dit que tu es un V ? Un prêtre et un agent du FBI. Tu leur fais pas confiance ? Qu'est-ce qui va pas ? Je veux plus t'entendre parler d'écorcher un V. Dale Maddox, un agent en sommeil installé au bureau du FBI à New York. Et il a été tué à bord de mon vaisseau ? Dans le quartier médical. Nous n'avons jamais eu de meurtre. Qui ferait cela ? Il y aurait des traîtres à bord... La 5e Colonne. On ne peut se permettre le désaccord parmi notre peuple. Formez une équipe pour trouver le coupable. Salut, mon grand. Tu bosses ? Je peux te parler ? Absolument. Tu me donnes 2 minutes ? Que le chef des Visiteurs, Anna. Vous avez une grande nouvelle à nous apprendre.</i> En effet, nous avons un nouveau programme</i> pour que les plus démunis bénéficient des miracles de nos centres.</i> Vous savez quand elle reviendra ? Je peux voir un autre docteur ? C'est bon. Merci quand même. - Ça va ? - Je me sens pas bien. Il y a un méchant virus qui traîne. Non, c'est les médicaments. Ils me fatiguent. J'essaye de les changer, mais le Dr. Soder est absent. - Je devrais arrêter de les prendre. - Non. Tu peux pas arrêter tes médicaments pour le coeur. Je sais. Ça ira. J'ai juste deux clients aujourd'hui. - Dis-moi s'il te faut quoi que ce soit. - Je le ferai. - Je t'aime. - Je t'aime. Ce qui m'amène à l'annonce du jour. Nos médecins peuvent traiter bon nombre de maladies humaines,</i> mais une médecine préventive est aussi importante.</i> Nous avons mis au point une injection, un supplément en vitamines,</i> conçue pour consolider le système immunitaire.</i> Mais aussi pour l'améliorer, d'après ce que j'ai entendu.</i> Afin de battre plein de formes de cancers, d'autres maladies</i> et même les effets du vieillissement.</i> Tout est vrai. Nous vaccinerons toute la journée dans nos centres de soins dans les jours à venir.</i> Une chance de guérir le rhume ? Vos vaccins sont suffisants. Même nous n'avons pas guéri le rhume.</i> Il faut croire que même les V ont leurs limites.</i> Anna, merci d'avoir été avec nous. Maman... Ça fait plus de 2 minutes. Pardon. Je suis à toi. C'est au sujet de la fille que tu as vu hier... La Lisa a moitié nue dans ta chambre ? Pardon, est-ce que... Je le prends pas. Je t'écoute. C'est le boulot, tu devrais le prendre. Tu attends un instant ? Je m'en débarrasse. C'est Ryan. Je vais devoir vous rappeler. Non, ça peut pas attendre. Sérieux, maman, c'est bon. - On en parlera plus tard. - On peut... On doit se voir, tout de suite. Ce qu'Anna a appelé une injection de vitamine... - Elle ment. - Comment savez-vous ? Il y a deux ans, j'ai démantelé une cellule de V. Ils travaillaient sur une injection. Ils voulaient la produire en masse pour la distribuer. S'ils veulent nous blesser, pourquoi aller à la télé et en faire toute une histoire ? Elle ferait pas cette annonce si c'était pas le cas. Je sais de quoi je parle. Ils ont relancé leur plan. Alors, ils vont nous éliminer injection par injection ? C'est bien plus grand que ça. Je connais les V impliqués la première fois. Certains ont survécu. Peut-être... qu'on peut vérifier avec le FBI qui est encore là. Ça donne rien. C'est tout ? Essayez Peter Combs. C'était un assistant, peu d'importance. C'est lui. Professeur de chimie ? Il est devenu important. - Ce Peter Combs, c'est un V ? - Oui. On va le suivre, voir ce qu'il prépare. Et si on le tuait ? Ça nous apportera rien du tout. Si on le suit, il peut nous conduire à un plus gros poisson. Sérieusement, c'est ça le plan ? Le suivre ? C'est le plan. Je peux plus parler à ma mère. J'essaye de lui parler de cette fille... Elle me donne pas 2 secondes. Elle me croit pas. Elle arrête pas de me dire, "Ne t'approche pas des V." Et tu ne sais pas comment lui dire qu'ils important pour toi ? Elle veut pas l'entendre. J'ai rejoint les ambassadeurs. Si elle le savait, elle deviendrait folle. Elle pense qu'ils sont mauvais. Et comment les vois-tu ? Le monde est cassé. Ils le réparent. On est juste sur leur passage. Ils ont ces centres de soins. Ce qu'ils peuvent faire... Tu y es déjà allé, dans ces centres ? Pas encore. Pourquoi ? J'ai juste... J'ai été tenté d'aller voir. J'ai entendu dire qu'il faut attendre des mois. Si vous voulez, je dois pouvoir vous aider. Je connais quelqu'un. C'est très gentil, Tyler. Je pourrais en avoir besoin. Il paraît qu'ils guérissent les aveugles, qu'ils aident les handicapés à marcher, toutes ces choses... Ma mère ne le saura jamais, elle ne leur parle pas. En fait, je m'en fiche. J'aurai 18 ans dans un mois et j'aurai plus à m'en occuper.</i> Elle restera ta mère même après tes 18 ans.</i> Elle a arrêté il y a bien longtemps. Ça devait prendre plus de temps mais je pense qu'il est prêt. Bien. Fais-le venir à bord. Je veux le rencontrer. Team Lézards Saison 1 Épisode 4 [It's Only The Beginning] Encore merci pour votre reportage sur nos centres de soins. Je n'ai pas vraiment le choix. Si je ne l'avais pas fait, Anna n'aurait pas donné d'interview. C'est stupéfiant. C'est pour ça qu'on veut que vous le racontiez au monde. C'est Tyler. Vous savez quoi faire.</I> - Vous n'arrivez pas à le joindre ? - Il m'en veut. Vous voulez en parler ? Non. C'est Ryan. On est prêts. Les cours terminent dans 15 minutes. Quand Combs ira à sa voiture, on le verra. Je suis au sous-sol, et Georgie au-dessus. Je prends contact avec lui. Vous avez interrogé toute l'équipe médicale ? Sans exception. Personne n'a vu quoi que ce soit. Combien de personnes étaient de garde ce jour-là ? 14, peut-être 15. Réunissez-les. - Ils ont déjà été interrogés. - J'ai bien compris. Faites-le quand même. - Tu dois quitter le vaisseau. - Je fuirai pas. - La Colonne a besoin de toi. - Tu continueras avec les autres. Tu peux pas te sacrifier. Ça n'arrivera pas. Combs. Je vais t'étriper et montrer au monde ce que tu es. Prenez la voiture. Il faut compresser la plaie. Que s'est-il passé ? Il m'a tiré dessus. On doit le faire soigner. Je m'occupe de Combs. - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. - Vous l'avez ? - C'est bon. - Je m'occupe de lui. Faites attention. - Vous aussi. Tu pensais pouvoir t'échapper ? Tu peux pas nous arrêter, sale traître ! Vous êtes un Visiteur. Qu'est-ce qui se passe ? On veut la même chose. Savoir ce que faisait Combs. - J'ai rien, vous l'avez tué. - Il allait vous tuer. On est du même côté, Erica. Je vous ai dit la vérité. Sauf que vous êtes un Visiteur. J'ai pas dit le contraire. Les sirènes se rapprochent. Que va-t-il se passer ? Bonjour, un ami a appelé pour me prendre rendez-vous. Le scanner fournit une image de chaque cellule de votre corps à une échelle minuscule. Un niveau de détail bien au-delà de notre technologie. Je suis prêt. Pour tous ceux qui ont passé un I.R.M. ou un scanner... Ce scanner est... je dois l'avouer, plutôt agréable. Coupez. Tu vérifies ça pour moi, Gary ? Merci. Vous avez tout ce qu'il vous faut ? J'aimerai avoir la liberté de me promener, de parler à des patients... seul. Je comprends. Mais nous avons un agenda chargé. La prochaine fois. Comment un prêtre sait soigner une blessure par balle ? J'étais aumônier dans l'armée. Deux fois en Irak. Vous et la blonde êtes pleins de surprises. Vous courriez après ce V dans le garage ? J'ai fait ce qu'il fallait pour vaincre cette chose. Vous êtes chanceux. La balle est ressortie. Ouais, j'ai de la chance. Bon... Ça va faire mal. Bientôt, vous devrez décider ce que vous êtes... Un prêtre ou un soldat. Écoutez, si vous avez des questions, c'est le moment. Allez-y. - Qu'est-il arrivé à Combs ? - Suicide. En laissant aucune preuve à part des cendres. Tous les V en ont. Ensuite ? Il a dit que vous étiez un traître. Il y en a d'autres comme vous, qui se battent contre Anna ? On les appelle la 5e Colonne. Bon à savoir. Bien. Il n'y a que de la paperasse. Il voulait sortir ces produits de son service non ? Sûrement. Alors quel est le lien avec la compagnie maritime Lyndhurst ? Allons vérifier ça. L'agent assassiné était un atout de valeur. Il aurait pu nous fournir de précieux renseignements. Quelqu'un l'en a empêché. Vous voulez bien les rejoindre ? Vous êtes du personnel médical ? À moins que le coupable ne se dénonce, je choisirai l'un d'entre vous pour montrer l'exemple. Un innocent souffrira. Dernière chance. Longue vie à la 5e Colonne. En tant que chef d'équipe, vous exécuterez la sentence. Écorchez-le. Ta mère a des problèmes avec moi ? Pourquoi ? Je sais pas. Quand tu m'as dit qu'elle voulait me voir, si c'était ma mère, j'en aurais eu. La mienne n'est pas comme ça. Vous êtes tellement plus évolués que nous. Mon Dieu. C'est Anna. - Tu la connais ou... - C'est ma mère. Viens. Lisa m'a parlé de vous. Elle ne m'a pas beaucoup parlé de vous. Mais j'en sais déjà pas mal... Je voudrais du temps pour connaître Tyler. Ça te convient ? Bien sûr. T'en fais pas. Elle mord pas. À plus tard. Excusez-moi. Je peux vous parler ? Merci. Je suis perdue. Je cherchais le 5700 Gibbs, et... Oui, c'est juste ici. - Georgie va bien ? - Oui. - Que faites-vous ? - Protocole 9. Je dis à tout le monde d'évacuer. Ils se rejoindront dehors, jusqu'à nouvel ordre. Ça devrait les occuper un moment. Et voilà. C'est bon, on y va. Le bonheur de Lisa a toujours été ma priorité. Tu sembles avoir une place importante dans sa vie. Elle est proche de toi. Moi aussi. Enfin, vous savez, avec elle. Tant mieux. Je voulais m'assurer que tu pensais la même chose. Je pense que protéger ses enfants est universel. Lisa m'a dit que tu aimais les motos. C'est un peu ma drogue. Je pense que tu aimeras ça. C'est le système de propulsion utilisé sur les 29 vaisseaux. Voici... la salle des machines. C'est une blague ? Aucun humain n'avait vu cela. Tu es le premier, Tyler. J'ai pensé que tu aimerais. Comment as-tu pu faire ça ? - Comment as-tu pu te sacrifier ? - Tu devais être protégé. Tu es un conseiller proche d'Anna, le plus grand espoir de la Colonne. - Je ne peux pas bouger. - Je t'ai donné quelque chose. - Je ne peux pas. - Elle te suspecte. Elle t'oblige à le faire. Tu le dois. Joshua, fais-le. Ma mort aura été vaine si tu ne fais rien. Venez. Vous devez voir ça. - R6 ? - C'est quoi, ça, R6 ? - Ce qu'il y a dans les injections. - Ils testent ça sur les gens. C'est l'injection ? - C'est le vaccin antigrippe - Le vaccin humain ? Ils ne mélangent pas leurs drogues et les vitamines. Ils mélangent ça à notre vaccin antigrippe. La cargaison part demain. Ils ont tout fait d'ici. Testés sur les humains, emballés pour ressembler aux vaccins grippaux. Quand ce chargement se mêlera aux vrais vaccins, on ne les distinguera plus. Aucun gouvernement ne s'inquiètera d'un vaccin grippal à cause de la vitamine V à évaluer. Qui, au final, ne sont que des vitamines. Ils savent exactement comment nous rouler. Les médias nous bombardent d'épidémies, de pandémies, alors on panique, et on se fait vacciner. Les Visiteurs comptent sur ça. Sur notre prévisibilité, notre nature humaine. C'est très calculé. Tout ce que fait Anna est calculé. On doit arrêter de se comporter en humain ? Je pense que plus on est prévisibles, plus on est vulnérables. Je vais garder cette preuve. On détruit le reste. Le scan a détecté votre maladie cardiaque, et nous pouvons la soigner. C'est merveilleux. Je m'apprêtais à changer de médicaments. Par contre, Mme Stevens, le diagnostic a montré autre chose. Autre chose ? - Ils sont revenus. - Ils nous ont trouvés. - Partez. On se rejoindra. - Où allez-vous ? Leur système a une sécurité intégrée. Dépêchez-vous ! Ils arrivent ! Puis-je m'entretenir avec vous ? Je veux m'assurer de vous avoir bien compris. Je vais mourir ? Si vous n'étiez pas venu, oui. Dans environ six mois, vous subirez un anévrisme vasculaire. Mais nous pouvons vous soigner, empêcher qu'il se développe. Vous permettez que je demande un deuxième avis ? Votre technologie le détectera trop tard. Il est difficile d'accepter ce genre de nouvelles. Mais la science est très précise. Voulez-vous une copie de votre anamnèse ? Je ne vous l'ai pas donné. Nous analysons en 4 dimensions, dont le temps. Nous sommes capables de savoir ce qui est arrivé et ce qui va arriver. Chaque traumatisme subi par votre corps laisse une trace dans vos cellules. Nous exploitons ces données. La varicelle à 8 ans, bronchite à 14 ans, fémur cassé à 26 ans. Appendicite à 31 ans et vous souffrez de migraines depuis toujours. Comme je vous l'ai dit : extrêmement précise. La bonne nouvelle est que nous pouvons vous soigner. La mauvaise nouvelle, c'est que la liste d'attente est longue. Mais si vous le souhaitez, on peut trouver une solution. Même si on a que chatouillé Anna, ce soir on a frappé fort. C'est vrai. En parlant de frappe, mon Père, vous avez une sacrée droite. Le Visiteur n'a rien vu venir. - Vous rentrez seuls ? - On se débrouillera. Ce soir, nous avons fait la différence. Notre plan commence à prendre forme. Lisa avait raison. Tyler est le bon. Un problème ? Nous avons perdu tout le stock de R6. Comment ? Une explosion. L'immeuble a été détruit. C'était un sabotage. Nous avons reçu un message de l'entrepôt juste avant. Les nouvelles vont vite. Aucun vaisseau n'est épargné. L'inquiétude a fait place à la crainte. Nous devons gérer cette crainte. Pour rappeler que quoiqu'on dise sur la 5e Colonne... ou sur John May... Je suis là. Ne ressassons pas nos erreurs passées.</i> Le passé est derrière nous. Ni fatalité, ni destin incontrôlable. Ni la faim. Ni la maladie. Pas de crainte. Pas de décès. Rien devant. Ni derrière. Rien que la sérénité... la lumière... la chaleur. Votre peine, celle que vous avez infligée aux autres,</i> est du passé. Laissons-la à sa place. Ne craignons pas l'avenir. Le pouls du temps, vivifiant, apaisant. Entrez dans ma lumière. Ayez confiance, je suis là. Vous ne serez jamais seuls. C'était quoi ? Un cadeau de ma mère. Nous l'appelons béatitude. Chérie, je suis rentré. Je suis là. Ça va ? - Tu te sens comment ? - Très bien. J'ai de bonnes nouvelles. Quoi ? J'ai dû demander un deuxième avis. Je n'étais pas fatiguée à cause du traitement. Je suis enceinte. On va avoir un bébé ! Vous devrez bientôt choisir... être prêtre ou soldat. Père Travis ? Comment êtes-vous rentrés ? La porte était ouverte. J'ai besoin de parler. Désolé. Il est tard. Vous devez partir. Je suis désespéré. Je suis là demain. Nous discuterons demain. Que voulez-vous... "Invité sur le vaisseau" Tout va bien, Tyler ? Oui. C'est beau, n'est-ce pas ? Ça doit être incroyable de voir l'espace.