qui il est vraiment. Tyler est prêt. Mais il n'est toujours pas ici, avec toi. Va le chercher. Tu m'as manqué. Je suis enceinte. Dis-lui la vérité avant qu'elle la découvre. John May a créé la 5e Colonne, le premier groupe de Visiteurs à s'être rebellé. - Anna fabrique son armée. - Tu dois l'arrêter. Les Visiteurs m'ont tout pris. Je ne veux pas que ça t'arrive. Longue vie à la 5e Colonne ! Papa, j'ai entendu un truc dehors, et je crois que j'ai vu un ovni. Les ovnis n'existent pas. Retourne au lit. Allez, vas-y. Je t'aime James. Ils m'ont retrouvé. Dis aux autres que je serai injoignable. Tu pensais vraiment qu'Anna ne découvrirait pas ta trahison ? Comment t'as pu faire ça ? - Créer une résistance. - Ces gens en valent la peine. C'est ta peau humaine. Tu la portes depuis trop longtemps. T'as perdu la tête. - T'es malade. - La béatitude est une maladie. Ça contrôle nos esprits. Les émotions humaines... non. C'est merveilleux. Des émotions ? C'est pour ça que tu nous trahis ? Tu devrais me tuer, car je ne cesserai jamais de te traquer. Tu comprendras, un jour. Tu pourras pas t'enfuir, John May ! Tu pourras pas t'enfuir ! Quelqu'un peut me dire qui était ce type. John May est le premier V à s'être rebellé. Il a créé la résistance. J'étais avec lui avant qu'il disparaisse. - Tu le connaissais et t'as rien dit ? - C'était inutile jusqu'à maintenant. Le plus important, c'est qu'il faut aller chercher Georgie. Il est allé sur le vaisseau pour me sauver. - Je dois y retourner. - Comment ? C'est impossible. On y arrivera. On trouvera un moyen. Il sait beaucoup de choses... sur vous ? Où vous vivez ? Qui sont vos proches ? Je ne dis pas qu'il parlera par lâcheté. Mais que chacun a une limite à la torture. Tout le monde parle. Pas Georgie. - Il tiendra jusqu'à ce qu'on arrive. - Ce que vous venez de dire est impossible. Il existe un autre moyen pour le sauver. Quoi ? Celui qui m'a aidé pour le message. Il fait partie de la 5e Colonne. Il existe un moyen de le contacter. Un appareil de communication. Une technologie cryptée et obsolète, que les V n'utilisent plus. Avec ça... On peut préparer un sauvetage avec la 5e Colonne à bord. Enfin une chose sensée et ça vient de la blonde. - Où est l'appareil ? - Dans la ville de Reedsville. Chez John May. Il y a quelqu'un là-bas. Son beau-fils. Il pourrait savoir où il se trouve. Génial. Allons-y. L'humain a combattu les effets de la chambre mémorielle. On n'a pu accéder à aucune information sur celui qui l'a aidé à passer le message. Il ne dira rien. Faites-lui comprendre qu'il n'a pas le choix. Je viens d'envoyer l'expert en douleur humaine. Votre grossesse... Vous devriez vous reposer. Je n'ai pas le temps. Il faut que le programme "Vivre à bord" se poursuive. Selon les rumeurs, il y aurait un groupe terroriste anti-V. Les sondages montrent que les gens ont peur de venir vivre à bord, ce qui ternirait le succès du programme. Appelez Chad Decker. Je vais m'adresser au peuple. Je veux ces corps sur le vaisseau. - Vous êtes ? - Lisa. L'amie de Tyler. Enchantée. Sa mère... ne m'a pas prévenu de votre venue. Tyler vous a invitée ? Non. Je voulais voir s'il allait bien. Pourquoi irait-il mal ? Je voulais juste être là pour lui. Cette situation est un peu difficile pour lui, depuis votre départ. Vous avez déjà déjeuné ? Attendez une minute. Qu'a-t-il dit, exactement ? Rien de mal sur vous, M. Evans. Vous avez fait connaissance. T'inquiète pas. J'ai dormi sur le canapé. Promis. Lisa est venue tard hier soir, je m'y attendais pas. Moi non plus. Tu pourrais... venir ici ? Je sais que tu voulais passer du temps avec moi. Mais, elle peut rester un peu ? Je l'aime beaucoup. D'accord. Merci. Ici Chad Decker pour WNT, avec une interview exclusive</i> du haut commandant Anna. - Ravi de vous revoir. - Merci, Chad. Il y a eu des rumeurs sur le message apparu durant mon annonce de la veille. "John May est vivant". - Qu'est-ce que ça signifie ? - Je n'en sais rien. Ça provient simplement d'un défaut dans notre système, une surcharge d'ancien code de notre programme linguistique permettant d'apprendre l'anglais. Le plus important à mes yeux, ce sont les choses qui fonctionnent. Les gens sont excités par le programme "Vivre à bord". Cela nous permettra, avant de partir, de vous rendre l'hospitalité que vous nous avez offerte. Plus tard, vous me rejoindrez alors que je serais entourée par quelques invités, pour répondre à leurs questions. Je vous assure que ceux qui nous rejoindront seront traités avec respect.</i> On ne demandera pas une autre fois. Comment s'appellent les conspirateurs ? Vous voulez des noms ? Evelyn, ma femme. En voilà, un. On était à 2 mois de notre 12e anniversaire. En voilà deux autres. Brian et Evan. Mes 2 enfants de 6 et 8 ans. Vous les avez tués. Nos docteurs vous offriront la meilleure assistance médicale possible. Je suis le Dr Maita. Je vais vous expliquer comment les décapeurs opèrent. C'est une créature curieuse. Elle aime parcourir chaque once du corps humain, de l'intérieur. Elle préfère voyager le long des nerfs. Elle entre par le visage, et ressort par les tissus mous, en général par les organes reproducteurs. Souvenez-vous, nous sommes en paix, à jamais. Après le message de John May, les membres de la résistance vont se montrer. En tant qu'agents dissimulés à des postes clefs, vous devez être prêts. Chacun d'entre vous en a un. Si vous remarquez une activité suspecte, de l'aide vous sera envoyée. Rompez. Arrêtez. Pitié. Vous aurez les noms que vous voulez. Gare-toi ici. C'est chez John May. Il sait que son beau-père était un V ? May voulait protéger sa famille. Il ne leur a rien dit. Un instant. Tu aurais pu me parler de sa copine. De quoi tu parles ? Lisa est là ? Elle est venue hier soir. C'est quoi son problème ? - Elle semble tout savoir sur nous. - Elle est ambassadeur avec Tyler. Je suis désolée, je peux pas en parler maintenant. J'ai vraiment du mal avec ça. Tout ce temps, il s'est cru responsable,</i> qu'on s'était séparés à cause de lui, parce qu'il a eu un accident en moto. Il doit savoir la vérité. On y va. Godzilla devient nerveux. On peut remettre ça ? Je dois y aller. Je t'appelle dès j'en ai l'occasion. Les mensonges nous rattrapent tôt ou tard. Tyler doit savoir que je ne suis pas son père. Ça va ? Je n'en ai jamais parlé. Quand Tyler avait 14 ans, il a eu un accident, rupture de la rate. Joe et moi sommes allés donner du sang... Il doit y avoir une correspondance entre le sang des parents et leur enfant. Pas chez nous. Je ne comprends pas. Ils nous ont dit que Joe n'était pas son père. Les tests ne sont pas sûrs à 100 % mais... Les médecins ne savent pas tout. Joe ne m'a jamais cru. Sans confiance, il n'y a pas de relation de couple. Tyler le sait ? Parfois, on doit mentir aux gens pour les protéger. Je parle à l'agent du FBI ou à la mère ? Tu n'es pas censé déjà donner des coups, non ? Coucou, chéri. Désolée de te déranger au boulot, mais tu sais où tu as mis la carte du Dr Pearlman ? Le bébé donne des coups. Appelle-moi quand tu peux, d'accord ? Merci. James May ? Ryan Nichols, j'étais un ami de ton beau-père. On peut entrer ? On doit te parler de lui. - Un de nos amis a des ennuis. - James, qui est-ce ? Des personnes qui veulent me parler. Laisse-les entrer, chéri. Je peux te parler en privé ? C'est urgent. Tu sais quoi ? Je vais aller faire du café. Je viens avec toi. Ton ami est là. Ça fait plaisir de te revoir. Ça fait quoi, un an ? On allait se mettre à table. Je n'ai pas mangé, je vais me joindre à vous. James a eu le premier prix à la fête de la science. - Un volcan de sel ? - Un ludion. Un ludion. Bien joué, mon grand. Vous n'êtes plus en contact ? Chacun avait ses priorités. Et que venez-vous faire en ville ? Revoir de vieux amis, rattraper le temps perdu. Ils passeront plus tard. Ils ont hâte de voir John. Ma famille ne connaît pas notre ancienne bande. Pas du tout ? On ne s'attarde pas sur le passé. Le présent est beaucoup plus riche. Nos amis ont déjà prévu de passer, c'est certain. Tu les connais. Ils ne partiront pas sans avoir dit "bonjour." Pourquoi on les retrouverait pas ailleurs ? Inutile de remplir la maison d'invités, demain il y a école. Bien sûr. On ne voudrait pas déranger ta famille. Je n'ai pas envie de parler de mon beau-père, d'accord ? Alors si vous êtes venus pour trouver une réponse, je vais vous dire ce que je sais. Vous n'en trouverez pas. De quoi vos amis veulent parler avec James ? De la famille. Son beau-père ? Je sais pas. Notre ami est plutôt secret. Tu as entendu parlé du message sur John May venant des vaisseaux V ? Il y a beaucoup de John May. Ton beau-père a débuté la résistance contre les V avant qu'on sache qu'ils étaient là. On est résistants. Quelle résistance ? Je pensais que les V étaient amicaux. Vous êtes dingues. Vous vous êtes connus où ? Au restaurant. Il était à la table d'à côté et il a attiré mon regard. C'est romantique. Pourquoi maintenant ? Que voulez-vous ? John May avait un appareil pour communiquer avec la résistance. Il nous faut cet appareil pour contacter un allié. On a très peu de temps. On peut peut-être demander à Mork et Kal-El de nous ramener le projecteur omni-ondes Kree. Écoute, je sais que ça fait beaucoup à encaisser. Vous pensez ? Où gardait-il ses affaires ? Tout est dans un garde-meuble en ville. J'en avais marre de voir ses affaires partout. Je suis sûr que vous étiez amis, que vous avez votre culte autour de John May, mais il ne vous a pas abandonné en se suicidant. Il ne s'est pas suicidé. - Vous vivez ici depuis longtemps ? - Non, je viens de Los Angeles... - Vous alliez à la fac ? - Oui, à UCLA. Bonne équipe, tu aimes le football ? - Je suis fan des Trojans. - Moi aussi. Sauf que l'équipe d'UCLA s'appelle les Bruins. Je voulais dire les Bruins. Dommage. Jolie comme elle est. Mon Dieu. Un garde-meuble en ville. On y va. Tu es avec nous ? James, tu es avec nous ? Le nom que vous avez donné n'existe pas. Alex Morgan n'existe pas. Si... elle existait. C'est ma fille qui n'est jamais née. Il est plus fort qu'on le croyait. Il a résisté aux décapeurs. Vous vous y prenez mal. Il peut nous mener à la 5e Colonne. On doit creuser plus profond que les décapeurs. Elle fait ça depuis quand ? Pourquoi avec moi ? Les V l'ont placée avec toi pour te surveiller. Elle n'était pas humaine. Ne t'en soucie plus. Vous le connaissiez bien ? - Il comptait beaucoup pour moi. - C'est pas une réponse. Ça fait beaucoup pour aujourd'hui. Du calme. Joshua a dit que c'était là. Il a dit que c'était à Reedsville, pas ici. Trouvé. - Et s'il ne marche pas ? - Prions... pour que Georgie meure vite. Allez. Il cache quelque chose. Je lui fais pas confiance. On est deux, alors. Il s'agit de Georgie, c'est lui qui est là-haut. On doit se faire confiance. Ne te méprends pas, on le sauvera. On va pas partir en vrille à chaque problème, restons soudés. Tu tires sur quoi ? J'en sais rien. Partons avant qu'il se réveille. C'est la même chose qu'à l'entrepôt. Un rôdeur. - Où est-il ? - J'ai vu quelque chose par là. Où est-il planqué ? Vous le voyez ? Bouge pas. Comment il nous a trouvés ? Ta copine avec les griffes, elle t'a offert quelque chose ? Comme une bague ? Une montre. On bouge. Vous avez préparé ce que je voulais ? Oui, c'est prêt. On sait bien que les émotions sont une faiblesse. L'amour est leur plus grand défaut, et notre meilleur outil. Sa famille lui manque. Montrons-lui sa famille. On n'a pas pu utiliser vos souvenirs,</i> alors on a décidé de vous montrer autre chose.</i> Ce sont les souvenirs des V, qui ont tué votre famille. Cours. Je te suis.</i> Ne m'approchez pas ! Sortez de chez moi !</i> Arrêtez ! Continuez jusqu'à ce qu'il nous dise ce qu'on veut. Arrêtez ! Parfait. Tu vois ? Facile, non ? Je vais me chercher un soda, t'en veux un ? Toi aussi ? S'il vous plaît. Écoute, mon père veut que je reste quelques semaines. Mais, on se verra quand même. Crois-moi, je veux vraiment te voir. Je sais que ça craint, mais... ça pourrait nous aider à nous retrouver. Quoi ? J'ai entendu quelque chose, mais j'hésite à te le dire. C'est quoi ? Dis-le-moi. Non, c'est pas à moi de te le dire. S'il te plaît... ça va aller. Je crois que ton père te ment. Sur quoi ? Je crois que ce n'est pas ton père. Allez, c'est... c'est ridicule. Je l'ai entendu parler à ta mère. Désolée. Je n'aurais pas dû le dire. Et voilà. Quoi ? C'est assez confus, là. Lisa t'a entendu parler à maman, et tu disais, comme quoi, tu n'étais pas mon père, je sais pas, c'est dingue. C'est vrai ? C'est pas possible, c'est moi et... et toi. C'est compliqué. Ne la regarde pas. Tu m'as menti. Attends. Tu as quitté maman à cause de ça ? Je ne lui faisais plus confiance. Et pour moi ? Tu m'as abandonné. Tu te sens dupé d'avoir élevé le fils d'un autre ? Je t'aime Ty. Crois au moins ça. Tu dois parler de tout ça à ta mère. Je le ferai. Quand j'ai postulé pour le programme,</i> je ne pensais pas que je serais choisie.</i> Je ne pensais pas que je serais choisie.</i> J'ai toujours pensé que je n'avais pas de chance,</i> - mais ça... - Pourquoi croyez-vous cela ? À 15 ans, j'ai eu une appendicectomie,</i> et les complications m'ont rendue stérile.</i> Je suis heureuse avec ce que j'ai. Mais quand je vois mes frères et soeurs</i> avec leur famille nombreuse. Tous ont plus de 8 enfants.</i> Tous ? ... Avec leur famille nombreuse. Tous ont plus de huit enfants. ... Plus de huit enfants. Tous ? C'est énorme. C'est Ryan. Tu l'as trouvé. Bien. On a un ami là-haut, il s'appelle Georgie Sutton. Il s'est fait prendre en me sauvant. - Je n'ai rien entendu. - <i>Il est là.</i> Tu dois le trouver. D'accord. Garde l'appareil près de toi. Vous avez dit la vérité ? Mon beau-père a écrit un faux message ? Enfoiré. Cet homme a changé ma vie. Tant mieux. Et la nôtre aussi. Écoute-moi. Il ne t'a pas abandonné. Il serait resté s'il avait eu le choix. Comment le savez-vous ? C'est moi qui l'ai forcé à partir. - Qu'as-tu fait depuis un an ? - Je t'ai cherché. Je veux dire, qu'as-tu expérimenté pendant que tu étais ici ? Tu n'as jamais conduit de nuit pour sentir le vent sur ton visage ? Bu une bière bien fraîche quand il faisait chaud ? Vu une femme à couper le souffle ? Je crois que ça t'a touché de vivre parmi eux. Pas beaucoup, mais je vois une lueur. Je la vois dans tes yeux. Tu sais, les humains... ont une expression quand ils réalisent ce qui est important pour eux. Ils disent avoir trouvé le bonheur. J'ai trouvé le mien ici. Cette femme et cet enfant. C'est quoi ? Ma lettre de suicide. Regarde bien cette famille. J'en ai vraiment besoin ? Ils t'attendent. C'est trop tard. Il y a dix ans, quand j'ai mangé chez toi... ce jour-là, j'ai tué John May. Tu savais et tu n'as rien dit ? - Tu savais pour sa mort ? - Pas seulement ça. Mort par sa faute. Chaque jour, je souhaite revenir en arrière et ne pas faire ça, mais je ne peux pas. Ton beau-père a tracé la route. J'ai pris des risques inimaginables, à cause de ce qu'il m'a appris. Ce combat... sera plus brutal que tout ce que vous avez vu. Vous aussi. John May est notre plus grande arme. Anna a voulu sa mort. À chaque fois qu'elle voit "John May est vivant', c'est un coup de poignard. La 5e Colonne existe grâce à lui. Il a existé grâce à toi. Toi et ta mère lui avez appris l'humanité. Il m'a appris. J'ai pensé que tu devais connaître la vérité. Plus de mensonges. Je me sens idiote d'avoir oublié la combinaison. Ça arrive souvent. Voyons voir, quel est le numéro du modèle. Le code de réinitialisation, 8-3-3-2-8 dièse. Pas besoin de me raccompagner. Beaucoup de gens ont été convaincus de venir vivre à bord. Des gens comme eux. La famille de cette femme a un taux de fertilité anormalement élevé, mais par malchance, elle est stérile. Cet homme est un brillant violoniste, mais c'est une épave. J'ai étudié nos autres invités d'aujourd'hui. C'est pareil. Tous pleins de potentiel, mais ils sont brisés. Ce genre de personnes représente un intérêt pour vous, et la question est... pourquoi ? Les humains sont sophistiqués, mais la vraie valeur des gens vous échappe. Vous les rejetez. Je vois leur vraie valeur. Chaque V, peu importe son histoire, la chance, ou les circonstances, reçoit mon attention. Je traite les humains avec le même égard. Je ne vous crois pas. J'ignore ce que tout cela signifie, mais je suis sûr que vous avez un plan. Si j'arrive à trouver ça en un jour, que pourrais-je trouver en un mois ? Que voulez-vous ? Plutôt ce que je ne veux pas. Je ne veux pas être ordinaire. Si vous l'étiez, vous ne seriez pas ici. C'est pourquoi je vais continuer de creuser. J'en trouverais peut-être assez pour publier cette histoire. Ou alors, vous me donnez plus gros. Je vous protège. Pourra-t-on continuer de s'aider mutuellement ? Nous allons nous aider pendant un certain temps. Je suis là. Comment va-t-il ? Il est en vie. Il n'a pas encore parlé. Tu peux le bouger ? Il y a trop de surveillance. Mais "Vivre à bord" commence bientôt. Je pourrais le placer dans une navette de retour. Il tiendra si longtemps ? Ils le gardent à la limite de la mort.</i> Il est conscient ? Il peut parler ? Vas-y. Ça va, mon pote ? J'ai vu mieux. T'es hors du vaisseau, en sécurité ? - On l'est tous. - Bien. On va te sortir de là. C'est ce qu'ils attendent. C'est ce qu'ils veulent. Venez me sauver, et vous vous faites prendre.</i> Écoute-moi. Donne-nous quelques jours. Tiens bon. Je n'ai pas quelques jours de plus. Tu le sais. Laisse-moi parler à Jack. S'il te plaît. Je dois lui parler. On ne te laissera pas là-haut. Ça me dépasse, mon père. Écoute-moi, tiens bon. À un de ces jours. Tu es sûr ? Je suis prêt à voir ma famille. Que Dieu te bénisse, George Sutton. Que Dieu te bénisse. Faites qu'ils ne remontent pas jusqu'à vous. John May est vivant. À Georgie... pas mort en vain. C'est Val, laissez un message. C'est moi, bébé. Il faut qu'on parle à mon retour. Je ne suis pas qui tu crois. Tu mérites de connaître la vérité. Plus de mensonges. Plus de secrets. Tu mérites de connaître la vérité. J'ai jamais compris son départ. Au fond, j'ai peut-être... toujours su... que c'était ma faute. Non, chéri. Que t'a dit ton père ? Je sais tout, maman. Les tests sont faux. Les médecins se trompent. C'est lui, ton père. Promis. - Pas d'après lui. - Je sais. - Pourquoi tu m'as caché ça ? - Parce que... j'avais peur que tu ne me croies pas, et je pensais qu'en continuant ainsi, quelqu'un me dirait que c'est une erreur. Parce que c'en est une. Je n'ai jamais... Je pensais que je pourrais toujours te croire. Tu peux me croire, je rentrais te le dire. - Je devrais te croire ? - C'est la vérité. Comment je peux te croire ? S'il te plaît, Tyler... C'est pas vrai ! C'est faux ! Chérie ? Val ? George Sutton est mort. Le traumatisme émotionnel a eu raison de lui. Nous n'aurons aucun nom. "John May est vivant". Banal et faux, mais malgré tout, le message de la 5e Colonne semble avoir provoqué un grand émoi. Laissons-les gagner cette bataille.