- Je m'appelle Hank. - Bonjour, Hank. Désolé, ma soeur, je voulais juste avoir une petite discussion avec votre mari, là-haut. Puis-je vous aider ? Non, je voudrais pas embêter une vraie personne avec ça. Ça ne m'embête pas, Hank. En fait, je suis là pour ça. Voilà le truc. J'ai ce que vous pourriez appeler une "crise de foi". Pour faire simple, je n'arrive pas à écrire. Et ça craint vraiment parce que je suis supposé être écrivain. Professionnel, en plus. Et je suis même pas foutu d'aligner 2 mots. Désolé, vous savez, mes excuses, j'ai merdé... encore... Je m'excuse. Normalement, je suggérerais quelques Notre Père et deux Ave Maria... Mais je ne crois pas que cela suffira. Et si je vous suçais ? Une pipe ne vous ferait pas de bien ? Que vous me suciez ? Elle ne va pas se sucer toute seule, Hank. Non, mais... Mais vous êtes une nonne. Une nonne super bonne. Jésus Marie Joseph... Hank va en enfer. Cauchemar ? Oui... Non... Difficile à dire, vraiment. Tu t'es endormi et je me suis dit : "Quelle serait la meilleure manière de réveiller M. Hank ?" Je dis bien joué parce que... t'es vraiment tombée sur l'une des meilleures manières. T'es gentil avec moi, je le suis avec toi. Oui, c'est un vrai quiproquo... - Ça veut dire quoi ? - Laisse tomber. Mon mari ne m'a jamais fait jouir. Jamais ? - Jamais. - Il descend jamais à la cave ? - Vers le petit chemin boueux ? - Jamais. - Il te bouffe le minou ? - Enfin si, il l'a fait. Mais il m'a forcée à prendre une douche avant. Après il a passé 3/4 d'heure à chercher mon clito. Comment il a fait ? Je suis quasi sûre qu'il croit que c'est en bas. Près du vagin ? C'est bizarre. Ça va, j'ai compris. Justement, j'ai mon GPS sur moi. Je l'ai rangé dans mon cul, ouais. Bonjour ? Le tien est dans le fond. Je crois que j'ai trouvé quelque chose. C'est quoi, ce bordel ? - Mon mari. - D'accord. Si je me planque sous ton clito, il me trouvera jamais. - Heather, c'est à qui, cette chiotte ? - Je devrais y aller. Je dois seulement trouver mon pantalon. Pas vu de pantalon ? - C'est quoi, ce bordel ? - C'est pas ce que tu crois. - Il est à qui, ce pantalon ? - À toi ! Il est où ? Espèce d'enculé ! Ouais, toi ! C'est une blague ou quoi ? T'as quoi ? Plus de 60 balais, mec ! Yo, Justin, le petit bouton magique ? Il est juste là, c'est là qu'il est ! - Juste là ! - Laisse-le partir ! - Tu te fous de moi ? - Je vous laisse y penser. T'es mort ! Enculé ! Sous-titres français (1.11) Mesdames, papa essaie un nouveau look. Qu'en pensez-vous ? - Papa ? - Oui. Es-tu mentalement dérangé ? Oui, mais je suis en excellent état de marche. Un peu comme le gars qui s'occupe des handicapés à Mac Do. Tout à fait. Je suis en retard, je suis désolé et... je ne porte pas de pantalon, mais je voudrais, mesdames, vous inviter à vous joindre à moi, à enlever vos pantalons, et à venir avec moi au restaurant déculotté. Ça a l'air super, mais j'ai des choses de prévues. - Maman est de sortie ce soir. - Oui. Allez, maman. Chérie, je peux pas, mais... profite de ton père. - Et mon bisou ? - Vraiment la grande classe, Hank. C'est vraiment marrant, venant de toi. Alors, qui a gagné la manche ? Peu importe qui gagne. Ce qui compte c'est la manière de jouer. Ça a l'air marrant, ce jeu. Tu crois que je l'ai fait rire ? Bien sûr. Un peu. Intérieurement. - <i>Yellow Submarine</i> ? - <i>Pirates des Caraïbes.</i> Encore ? - Johnny Depp est trop beau ! - Je suis d'accord, mais tu préfèrerais pas élargir ton horizon cinématographique et choisir un film adapté d'une oeuvre littéraire plutôt que d'un manège ? Va pour <i>Pirates des Caraïbes</i>. Regarde dans ma chambre. Et merde. Je crois que j'ai pas de sushi, j'ai que du House of Chow, - et c'est du chinois. - Père ? - Fille ? - Je peux te demander quelque chose ? Tout ce que tu veux, mon amour. Pourquoi il y a une dame toute nue dans ta chambre ? Tu attends... ici, d'accord ? Elle n'a pas de poils sur son vagin. Tu crois qu'elle va bien ? Je vais vérifier. Qu'est-ce que tu fais ? - Je pensais te faire la surprise. - Tu as surpris ma fille. Je suis vraiment désolée, j'aurais dû appeler, mais... Tu sais quoi ? Je suis désolé. - Vraiment ? - Tu sais quoi, oui. On devrait peut-être un peu calmer les choses. - Je te demande pardon ? - Ou pas. Dans tous les cas, ça m'est égal. Mon Dieu, t'es incroyable, Hank. Tu as passé tellement de temps à me parler gentiment au pieu, mais maintenant que t'as eu ta vengeance, c'est fini avec moi, c'est ça ? Vengeance ? Pourquoi tu parles de vengeance ? Ne fais pas comme si c'était pas si terrible que ça de baiser la femme du mec qui a transformé ton précieux petit bouquin en un gros film de merde. On va le prendre comme ça, alors... Comment on peut prendre ça autrement ? Vu que tu l'as pris comme ça, on peut plus le prendre autrement. - Je pense que c'est très... - La ferme ! Mon Dieu, ferme-la ! Et tu sais quoi ? Au fait, la vérité c'est que... le film... est bien meilleur que le livre. Non seulement tu bouges autant qu'un cadavre, au pieu, mais t'aimes les films de merde. Bonjour. Merci. Tchin ! Alors... C'est ta nouvelle copine ? J'aimerais bien qu'il vienne avec nous. Rassemble tes affaires, ma puce, tu veux ? - Lui crie pas dessus. - Je vais pas lui crier dessus... Pas trop. Quoi ? Je connais ce regard. C'est celui qui me met le couillomètre à 0. Une fille de 12 ans trouve une pétasse à poil dans la chambre de son père. Tu te sens toujours mignon ? - Elle en a parlé, hein ? - Oui, elle en a parlé. Alors... - Quoi, t'es jalouse ? - Quoi ? T'as de la chance que je t'enlève pas le peu de garde que tu as. - Bill a essayé de me convaincre... - Bill ? Ton petit ami Bill te donne des conseils juridiques maintenant ? C'est mimi ! Ne commence pas. C'est toi qui as commencé, en me trompant. La ferme ! Je ne t'ai pas trompé. Dans quel univers baiser avec quelqu'un quand t'es marié à un autre, s'appelle pas tromper ? Celui dans lequel on n’a jamais été vraiment mariés. C'est qu'un putain de détail technique. Tu m'as jamais demandé. C'était pas ton genre. Tu voulais pas rejoindre la meute. C'est ce que j'aimais, chez toi. Imagine ma déception quand tu t'es avéré être le pire cliché, assis ici, à chercher ton nom sur Google. - Je t'ai vu. - Peut-être, mais je ne t'ai jamais trompée. Jamais. Tromper, c'est pas seulement baiser quelqu'un, Hank. J'ai un dictionnaire là qui dit le contraire ! J'ai même pas touché Bill avant que ce soit mort, entre nous. Tu veux me faire vomir, maintenant ? T'es là à planter ta queue dans tout ce qui bouge pour que ça m'atteigne. Ce qui me dérange pas. Tu sais ce que c'est, le pire ? Tu n'écris pas. Tu as ce don, ce talent incroyable, et toi, t'en fais de la merde. T'as peut-être raison. Pas de peut-être. Tu as raison. Je suis dans la merde, là, et... j'ai besoin d'aide. - J'ai besoin de toi, trésor... - Non... Hank, je vais me marier. - Quoi ? - Il m'a demandé et j'ai accepté. Pourquoi tu ferais un truc pareil ? - Parce que je l'aime. - C'est faux. - Si, je l'aime. - Non, tu l'aimes pas ! - Si ! - Non ! - Qu'est-ce que t'en sais ? - Il est chiant à en crever ! Il est tout ce dont t'as jamais voulu. C'est pas un mauvais bougre, mais... j'ai beau être paumé, mais je le vois, il est pas fait pour toi. Je peux le voir. Qu'est-ce que t'en sais ? Parce que je te connais. J'ai pas mon mot à dire ? T'es sûre ? J'ai l'impression que je devrais, peut-être. C'est fini, alors ? - Oui. - D'accord. Bonne chance pour tous tes efforts futurs. Merci. Bonne nuit, chérie. Et s'il te plaît, ne dis plus le mot "vagin" devant moi. N'oublie pas de me dire où vous vous marierez. C'est gentil. Et te prends pas un coup de porte sur ton futur gros cul en sortant. UNE PETITE CHOSE APPELÉE AMOUR J'écoute. Ça roule, bébé ? - Non, je suis au ciné ! - Hé... S'il te plaît, fais pas chier. J'ai appelé à la maison, j'ai parlé à ta mère. Non, elle a dit... Qu'est-ce que t'as ? Ça gaze, ma poule ? Le trouduc que t'appelles va devoir te rappeler. Oui, chérie. Après le film, d'accord ? Rends-moi ce téléphone ! Rends-le-moi ! Tu sais quoi ? Tu touches pas mon téléphone, OK ? Crétin ! Fais pas ça. Bébé, désolé, mais un crétin m'a arraché le téléphone. Il se prend pour Mel Gibson. Oublie ça, bébé. Oublie, tu sais qui je suis. Je m'en fous d'être au cinéma... Putain, mec ! Viens le chercher. La prochaine fois, mets le vibreur. Éteins-le, bordel ! Dieu te garde de repasser un seul putain de coup de fil. Connard. Qu'est-ce que tu fous ? Sale merde ! Qu'est-ce que vous faites ? Comment ça ? Vous me faisiez signe de venir. Non, j'étais hésitante. Écoutez, vous devriez vous lever, parce que mon copain va pas tarder. Dérangée ! Oui, et c'était qu'une blague. Asseyez-vous, s'il vous plaît. Et si j'ai plus envie ? Tant pis pour vous... Enfin, pourquoi je voudrais connaître un gars tellement vaniteux qu'il traîne dans une libraire pour lire son propre livre ? Si vous avez l'impression que je suis vaniteux, vous êtes probablement plus à l'ouest que moi. Alors, on manque d'amour-propre ? Si vous saviez. Pauvre chéri. Hank, je m'appelle Hank. Je sais. Ravi de vous rencontrer, Mia. C'est réciproque. - Je peux vous poser une question ? - Bien sûr. Est-ce que vous avez... vu ce film ? Qu'en dites-vous ? - Sincèrement ? - Oui, la vérité toute nue. C'était vraiment nul. Le réalisateur l'a gâché, on devrait l'abattre. Je me suis déjà occupé de son cas. Alors, vous êtes cet... écrivain célèbre, hein ? Pas vraiment, j'ai eu de la veine pour un seul livre. Eh bien, à présent, c'est clair, je suis absolument certaine... de ne pas coucher avec vous. Tu vas jouir ? Oui, y a pas de raison. Je dois dire que Becca est une élève adorable. Intelligente, curieuse, pleine de vie. Je sens qu'un "mais" va pas tarder à pointer le bout de son nez. Voilà ce que j'endure. Enlève-moi ça... Ça ne me dérange pas, il a raison : mais, je m'inquiète pour sa sexualité. Dieu merci. Elle est lesbienne. Dieu merci. - Qu'est-ce que tu racontes ? - On est tous d'accord : les mecs sont des crétins. En tant que mec, je me réjouis qu'elle préfère le beau sexe. On dirait bien qu'on est les fiers parents d'une lesbienne. Tope là ! Fêtons ça. Allez, me laisse pas en plan... Quoi ? T'as honte que notre fille soit homo ? Qu'est-il arrivé à ton oeil ? Attendez une minute. Becca n'est pas lesbienne. - Vraiment ? - Non. D'après ce que j'ai vu, non. Alors pourquoi parlons-nous de sa sexualité ? Il semblerait qu'elle a récemment découvert - les garçons. - Eh bien, c'est une jolie fille. Elle tient ça de sa mère. Le maquillage et les fringues de putes. Je l'ai surprise avec ce garçon la semaine dernière. - Et il... - Faisait quoi ? La caressait. Elle a 12 ans. Y a rien à caresser... Je vois pas pourquoi on devrait dramatiser tout ça. Elle grandit, c'est normal. - Je lui parlerai. - Non, je m'en occupe. Non, tu vas encore péter un câble et ça va... Si tu lui parles, elle va finir en cloque. Et là, ça sera vraiment la top classe. Mon Dieu. - Espèce d'enf... - Si j'en parle, c'est parce que... Quand je l'ai réprimandée, elle m'a répondu : "Et si je veux intéresser les garçons ?" Donc... J'ai... une offre à te faire ! Désolé, j'avais pas entendu ça depuis un bail. T'emballe pas. Trop tard, maintenant j'ai le membre gonflé de sang. Charmant, merci pour cette image. - Tu connais <i>L.A. Magazine</i> ? - Inconnu au bataillon. - Ils veulent que tu tiennes leur blog. - Putain... je dois être dur de la feuille, j'ai entendu "blog". Nos amis du L.A. sont très intéressés par ton avis sur la guerre des sexes et sur cette ville que t'as adoptée. T'as un flingue ? Tu sais que j'ai fait un rêve sacrément chaud avec une nonne - qui me suçait... - Bingo ! Une nonne qui taille une pipe. - C'est excellent. - Tu crois ? Pas besoin d'être Freud pour comprendre... On avait déjà établi que t'étais attiré par les femmes qui ne sont pas libres ? - Non, on n'avait pas établi ça. - Je viens de le faire. Comment se manifesterait une telle déviance, d'après toi ? Par exemple, se faire sucer par une femme qui est mariée à Dieu... Ça peut pas juste être un truc bandant ? Qu'est-ce qui t'arrive, vieux ? Comment tu te sens ? Je vais bien, je... Ma vie me dégoûte... Je me dégoûte, mais je le vis bien. Et toi ? En tant qu'ami et agent, puis-je suggérer... que tu ferais bien d'essayer de trouver une chouette fille. Une chouette fille ? Je saurais pas quoi dire à une chouette fille. Vu que dans 10 s tu vas en rencontrer une - tu ferais mieux de trouver. - Tu déconnes. - Moi aussi, je suis "bandant". - Enfoiré. - Mesdames. - Messieurs. Donc, Hank... Meredith... Vous êtes écrivain. Il fut un temps, oui... j'habitais alors un petit bled appelé New York. Ça me dit quelque chose. Il est toujours écrivain. Un grand écrivain. Non, c'est là que vous vous trompez : un écrivain écrit. C'est son taf. Moi... rien, que dalle, <i>nada</i>. J'ai peut-être lu quelque chose de vous ? Tout dépend, vous arrive-t-il de lire ? - Oui, je lis, Hank. - Excellent. Récemment, j'ai pondu un pavé intitulé : Dieu nous hait tous. Un titre accrocheur, non ? Qui a été adapté à l'écran sous le nom de... Une petite chose appelée amour. Celui avec Tom et Kattie ? - J'ai adoré. - Super. Quel film touchant. - Vous avez aimé ? - Mes félicitations. Vous devez être très fier. Vous n'imaginez pas... Parlez-moi de vous. Qu'aimeriez-vous savoir ? Disons, les grandes lignes. Je ne sais pas, Hank, vous avez l'air de m'avoir... cernée, pourquoi n'essayez-vous pas ? Si on commandait quelque chose, du vin peut-être ? Chérie, crois-moi, tu préfèrerais te faire épiler le cul. Ouais, je peux avoir un serveur ? Garçon ? - C'est une mauvaise idée. - Mais non. Dîtes moi qui je suis. C'est ça, un écrivain, ça raconte des histoires. Allez, ça va être marrant. Je pense que vous êtes née dans la Vallée. Un coin sympa... Hidden Hills, Calabasas, un truc du genre ? Votre père était un cadre moyen, un bureaucrate. Mère au foyer. Vous voulez une université à côté, vous choisissez USC. UCLA ? Non, S-C, S-C. Vous y avez une relation sérieuse. Il vous quitte après l'université et épouse la suivante. Vous avez un petit job dans les ressources humaines. Vous enchaînez les relations stériles, vous prenez du poids. Autour de vous, tous vos amis sont casés, mariés, vous décidez donc de perdre du poids, vous faites de la gym, vous vous mettez à la drogue. Vous cherchez un vrai boulot. Peut-être, devenir organisatrice de soirée et vous la jouer Martha Stewart. Mais ce à quoi vous aspirez ? Rester à la maison affalée avec un pauvre type devant <i>Loft Story</i> à reprendre du poids. Et là vous me faites une tronche... on croirait que je viens de me taper le chat. Et là vous vous dîtes : "Si je pars dans moins de 15 min "je pourrai être à la maison pour <i>America Next Top Model</i>", que j'ai enregistrée, promis juré ! Cette émission déchire ! - T'es un vrai connard, tu sais ? - Coupable. Je plaide coupable. Je croyais qu'elle m'aimait bien, - que le courant passait. - Parfait. - Elle l'a cherché. - Ouais, ça, c'est sûr. Rentre chez toi, chéri. Dors bien. Demain est un autre jour. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai cru que t'allais me frapper. - Pourquoi ? - Comme ça. Oublie ça. Baise-moi. Ouais ? Je suis occupé, ouais. D'accord, j'arrive tout de suite. - Tu te fous de moi ? - Considère-toi comme "baisée". Enfoiré ! - C'est où ? - Quelque part à Palisades. - Elle est avec qui ? - La fille de Bill. Bill a une fille ? Elle a quel âge ? - 16 ans. - Et tu laisses Becca sortir avec elle ? C'est une gentille fille : c'est elle qui a appelé pour me prévenir pour Becca. Quoi ? Quoi ? Tu sens la chatte. Merci. Désolé. Je te déteste. OK, je dois le mériter. Personne ne mérite ça. Tu entres ? Que va dire le maître des lieux ? Il est pas là. Banco. Lave-toi, tu pues la chatte. Ça arrive. Ça devait arriver, tôt ou tard. - J'ai eu tort ? - Non, t'as fait exactement ce que j'aurais fait, c'est pas bien pour autant. J'ai pas réfléchi, je l'ai embarquée. Oui, t'as toujours marché à l'instinct. C'est justement le titre de mon prochain roman. Quel prochain roman ? Parlons de Becca, plutôt. Ce qui revient au même, non ? C'est toi qui m'as appelé. Oui, ta fille avait des ennuis, j'ai pensé que ça t'intéresserait. Mon cul, t'étais seule et t'as flippé. Tu voulais que je m'en charge. Tu dois faire partie de ma vie... Parce que tu m'aimes encore et que tu voudrais des milliers d'enfants de moi. Non, c'est parce que... nous sommes responsables de Becca et que ça te plaise ou non, on est liés pour la vie. - Oui. - Sans compter... Les avantages en nature. T'as l'air de bien t'en sortir de ce côté-là. Ne te sous-estime pas. Dans mon souvenir, nos problèmes s'arrêtaient avant le pieu. Arrête un peu. On a foiré tout le reste. On a eu nos bons moments, tu le sais très bien. Hank... Qu'est-ce que tu fais ? Épouse-moi. - Quoi ? - Ne l'épouse pas. Épouse-moi. Hank, te fous pas de moi. Je me fous pas de toi. Je débloque sans toi. Je vois, tu veux récupérer ta muse ? Tu me sauveras. Et je te sauverai. J'ai déconné, on a déconné et... je ne t'ai jamais demandé. Je te le demande, maintenant. Épouse-moi. T'aimerais tellement être avec moi, là. Je m'excuse. - Ça va ? - Oui. Mia, la fille de Bill. Voici Hank. Vous vous connaissez ? Eh bien... Je vous reconnais... Si, je vous reconnais... Votre livre. Votre photo est au dos. Exact. Comment va-t-elle ? Elle nous hait. Enfin, ça va. Vraiment super ce que vous avez fait ce soir. Ça fait du bien de voir le retour de bonnes valeurs familiales dans cette ville de débauche. C'est tout moi : la famille avant tout. Qu'est-il arrivé à votre oeil ? C'est vrai, qu'est-ce qui t'est arrivé ? Eh bien, vous verriez l'autre type... J'espère qu'elle vous poursuivra pas... Pas "elle"... mais "il", l'autre type. C'est ça. Bref, je vais me coucher. Bonne nuit. J'ai été... - enchantée de vous rencontrer. - De même. Elle a l'air bien. Oui, elle est super. - C'est une chic fille. - Quel âge a-t-elle ? 16 ans. 16 ans ? 16 ans... Je sais ce que tu te dis... Non, je crois pas non. Te fous pas de moi. Ta mâchoire touchait presque le sol, Hank. T'es qu'un vieux pervers.