Cela implique de te voir nue ? - Carrément. - Alors, non. Dans l'intérêt de notre relation scolaire. - Pardon ? - Ce soir. Chez moi, - la soirée du département d'anglais. - Tu distribues les journaux aussi ? - Vous êtes venus à deux ? - Non. On est entrés ensemble. - Je te hais ! - Je ré-emménage... Je fais mes trucs, toi les tiens. Ça me va. - Non, c'est non ! - C'est ça ta surprise ? - J'ai décroché un gros contrat. - <i>C'est génial pour toi.</i> - Tu pourras enfin déménager. - Viens Je cherchais Charlie. Es-tu dans cette femme ? Je peux expliquer. Et voilà c'est fait. Vous m'avez surpris en train de... méditer avant mon cours. - On doit parler. - Vous êtes pas enceinte au moins ? Hank, on s'est embrassés. C'est tout. Techniquement parlant, vous m'avez embrassé. C'est la première fois. Jamais embrassé d'homme ? Étrange. Vous êtes une pute ? Car les putes n'embrassent pas. Ni les marines d'ailleurs. C'est un superbe titre porno : - "Les marines n'embrassent pas". - En fait, je n'ai jamais été infidèle. Bien sûr. Quel sain d'esprit tromperait le royal doyen ? Je sais bien que Stacy n'est pas vraiment votre genre. Mais il fut un temps où j'étais très amoureuse de lui. - Avant qu'il ne me trompe. - Sérieux ! Seriez-vous en train de me dire que ce salaud lèche-bottes - est allé voir ailleurs ? - Un vrai cliché, j'en ai peur. Il est sorti avec une étudiante. On a surmonté ça. Psy, thérapie de couples. Aller au bout des choses, jusqu'à s'en rendre malade. On est bons pour ça. Continuez vos histoires glauques. Mais j'imagine que vous pensez qu'il vous est... redevable. Comme si vous aviez la carte "Vous sortez de prison" et que vous ne savez pas comment et quand l'utiliser ? Je le sais peut-être. Zut alors ! Je devrais être flatté, mais j'essaye de ne pas m'impliquer dans la vie privée des autres. Vraiment ? Je ne vous connais pas beaucoup, mais il ne me semble pas que ce soit votre genre. C'est le cas. C'est relativement nouveau et basé sur de nombreuses relations ratées. Mais aujourd'hui, je suis comme ça. Et pourquoi devrais-je croire ces conneries venant de vous ? Je serais le bienheureux si vous y croyiez. Je veux dire, vous êtes fantastique, Felicia. Vous méritez d'être heureuse. - Pourquoi je vous désire autant ? - Ce n'est pas de votre faute. Je suis un attrape-mouches pour les perturbées. Ce sont mes couilles. Je dérange ? Juste un petit coup rapide. - Je repasserai. - Voyons. Ce gars-là ? Faites confiance aux dames. Je dois donner un cours. - On doit parler. - T'es pas enceinte au moins ? Comment ça ? T'as dit que t'étais stérilisé. Quel soulagement. - On peut pas continuer. - T'as raison. On devrait pas. On pourrait perdre notre boulot, notre maison... - notre citoyenneté. - Oui, je sais. Je pensais au fait que je n'avais pas fait l'amour depuis longtemps. Et ça a réveillé la tigresse qui sommeillait en moi. Si ça devient pas une habitude, je pense qu'on devrait plus le faire du tout. Tu comprends ? Je comprends bien, mais l'histoire de la tigresse qui sommeille en toi me fait bander. Et je mouille. Dur et humide, c'est la combinaison gagnante. Comme les gâteaux et la crème, ou... Lennon et McCartney. Hank, j'ai passé quelques appels à propos de toi. Et devine quoi. On te traite de salaud. Sans rire. Voilà ce qu'on va faire. Il y a plein de chattes assoifées de liquide à Hollywood. De vieilles femmes âgées que leurs maris boiteux ne peuvent plus satisfaire depuis longtemps. Et elles veulent quelqu'un de jeune, con, plein de foutre. C'est là que tu entres en jeu. Je pense qu'on devrait t'envoyer à travers la ville, dans ces chambres de luxe et te laisser user de ton charme pour pénétrer cœurs et culottes de ces monstres imbaisables. Ensuite on m'appelera plus que pour toi. Je devrais laisser tomber ma carrière d'écrivain et que je devienne le gigolo d'Hollywood ? Exactement, putain. Puis on vend ton histoire comme la vie moderne du gigolo américain. Qu'en penses-tu ? Qu'est-ce que vous foutez ? Vous vous faites du pied ? Elle me fait du pied. On fait que baiser, c'est tout. Sérieux ? - Une fois seulement. - Connerie. Je t'ai fait deux fellations en une nuit. Et t'as bouffé ma chatte comme si ta mère l'avait faite. Et merde ! J'ai un déjeuner. Kristofferson. Mon client le plus fidèle. Oh, mon Dieu, je mouille à chaque fois que j'y pense. Runkle, ne sois pas jaloux. Je pense qu'on doit pas mélanger sentiments et travail. Bonne idée, Sue. Je te suis complètement là-dessus. Que fais-tu ce soir, Hank ? Il y a une fête chez moi. Passe donc pour un steak et une pipe. Je rêve de te voir avec Runkle, vous et vos deux épées entremêlées. Collini sort. C'est quoi ce bordel, mon grand ? Je ne fais que suivre le courant. Je dois aller chercher Becca. Je lui ai promis un shopping. - Une boîte de strip-tease ce soir ? - Bien sûr. Comme avant. - J'ai une élève dans l'un deux. - Mais bien sûr. Elle a arrêté les cours. Je m'inquiète. Je veux comprendre. - Mais pas tout seul, ça serait malsain. - Je vois. - Tu me paieras une lap dance ? - Peut-être. Si tu ne jouis pas dans ton pantalon. Moody sort. Allez, Becca, Je meurs d'ennui ici. Je vais oublier ce que je vois là. Ramenez-moi ma fille en vie - et ça ira. Promis. - Papa... Tu n'y connais rien à la mode. J'ai la mode dans la peau. Je sais ce qui me va. J'ai un uniforme. Et une tumeur au cerveau. Parce que je ne veux pas voir ton cul quand tu te baisses ? Alors, OK. Je suis coupable. Traite-moi de fou. - Puis-je ? - Ramener votre fraise ? Allez y. Faites-vous plaisir. Elle est ravissante. Tu vois ? Écoute-la. Bien sûr qu'elle est ravissante... pour la modique somme de... 200 quatloos ? Même si j'étais pas déjà contre pour raisons morales et religieuses, je paierai pas autant en vêtements. Tu m'as promis de faire les magasins. Oui ma chérie, mais je pensais qu'on allait... acheter quelques T-shirts rebelles et aller boire un jus d'orange, quelque chose comme ça. Je ne suis plus comme ça, papa. - Elle n'est plus comme ça, papa. - Merci pour votre aide, poupée. Je crois voir quelqu'un cherchant un T-shirt Jethro Tull à 250 $. D'ailleurs j'étais à leur concert. Je l'ai eu pour 10 $. Allez l'exploiter. On y va. Je te hais. Becs ? Bexster ? Pourquoi on sortirait pas discuter ? Je t'achèterai un de ces hot dogs sur un bâtonnet que t'aimes bien. Ou que tu aimais. De toute façon, je sais même pas. Je laisse tomber. Voilà. Voilà. T'es content maintenant ? Si on veut. Mais pas vraiment. Pas si tu l'es pas. Tu peux pas avoir les deux, papa. - Tu attends quelqu'un ? - Godot. Oh, Godot. C'est pas mal. On travaille ses manières. Hideuses créatures que sont ces ados. Monstrueuses. Je confirme. C'est trop tard pour les noyer ? Vous voulez un thé, un xérès - ou un apéritif ? - Non, merci. - On m'a parlé de la dispute. - C'en était pas vraiment une. C'était plus un désaccord. Un problème passionné. Qu'elle vienne faire du shopping avec nous. Votre fille a l'air d'une traînée. C'est... C'est méchant. Je rigole. Ou pas. Quelle est la dépense maximale ? J'en ferai de mon mieux et je ferai d'elle... Je sais pas, aussi classe que possible. - Je sais pas. - Elle est si gentille, sa mère lui manque et elle ignore comment parler à son père. - Elle y arrivait. - Les choses changent. Elle évolue. Elle s'essaie à différentes personnalités. On s'adapte ou on meurt. - Je devrais venir avec vous. - Certainement pas. De plus, je voudrais pas qu'elle me voit vous embrasser dans un coin sombre. Espèce de sale rose anglaise. On penserait que vous m'embrassez. Tu es prête ? Je peux y aller ? Je t'avais dit qu'il était pas aussi con que tu le disais. Venez, les filles. La route nous attend. C'est M. le Con pour toi, Chelsea. Mate ça. Je crois que je vois où sont les implants. On dirait les lacets d'un ballon. Tu seras comme ça toute la nuit ? Jackie travaille ? Pardon, mon chou, je connais aucune Jackie. Tu veux une danse ? Vous pensez vraiment que je ferais du strip sous mon vrai nom ? Désolé, je connais pas le protocole. Vous êtes pardonné. C'est quoi, ton pseudo, alors ? Ashley. Ashley Madison. Voici mon agent. - Mon étudiante. - C'est évident. Je sentais que vous alliez venir, tôt ou tard. C'est pourquoi t'as lâché mon cours ? Oui, car vous m'obsédez. Bon, je peux pas faire la pipelette toute la nuit. Alors, vous payez une danse ou basta. Viens, cher agent. On se calme. C'est pour moi. Et ceci... C'est pour ce cher Ralph Baldo Emerson. Par ici, mon grand. - Qu'est-ce qui t'es arrivé ? - Rien de scandaleux. - Écrire n'est pas mon truc. - J'en doute. Doutez autant que vous voulez, mais c'était optionnel. Je suis orientée business. J'ai pas le temps pour ça. Business ? Qui étudie le business à cette époque ? Ça, c'est très agréable, au fait. - Beau boulot. - Merci. Ça, c'est une belle trique. C'est ce qu'on vise généralement. Écoutez, je sais ce que vous pensez. Je suis pas un de vos stéréotypes foutus qui cherchent l'attention des hommes. Je dis pas que ces filles existent pas. Il doit y en avoir six ou sept, des comme ça, ici. Mais pas moi. J'utilise le potentiel maximum de mon corps tant qu'il est encore temps. Exact. Et après ? - Je me casse. - Comme ça ? Tu vas simplement disparaître tel un... Salinger à forte poitrine ? L'attrape-billets. Tu viens d'éjaculer ? - Tu m'écrasais... Pardon. - Dégueu ! - C'était une superbe lap dance. - C'est dégueulasse ! Bien joué, Runkle. C'était un compliment. - Un compliment liquide. - Allô ? Marcy, chérie ! Je suis au strip club avec Hank. J'ai eu une lap dance. C'est génial ici. Vraiment ? Sans déc. Oui, j'arrive tout de suite. Je dois partir. Quelqu'un qui a visité la maison revient pour la 3e fois. Il pourrait faire une offre. - Bonne chance. - Doigts collants. C'était un plaisir, Ashley Madison. Je vous l'avais pas dit ? Je suis pas géniale ? J'ai pas fourni un service public valide et qui en valait la peine ? Oui, tout ça et plus. Mais t'es aussi un super écrivain. Dixit vous. - Mais je m'en fous. - Tu devrais peut-être pas. - C'est peut-être une autre issue. - De quoi ? Du trou d'où tu essaies de sortir. C'est pas instantané, mais la paie durera plus longtemps, crois-moi. Je vous connais pas du tout. Où vous avez grandi, en quoi vous croyez. Mais vous savez rien d'où je viens. La merde que j'ai vue. - Bien. Alors, raconte-moi. - Pourquoi ? C'est d'un chiant. - Je sais pas. Raconte. - Je dois vous parler du père que j'ai jamais connu ? La mère qui faisait le ménage chez les riches pour payer mes études ? Écrire n'est qu'un projet chimérique. On peut pas vraiment gagner sa vie en faisant ça. En fait, c'est comme ça qu'on finit professeur. Je préfère plutôt mettre ma mère à la retraite. Et si je dois utiliser mon corps pour le faire, alors ainsi soit-il. Vous êtes gentil d'essayer de m'aider à faire ressortir mon Hemmingway intérieur, mais je suis grande. Je peux prendre soin de moi. Tu devrais retourner en classe. On pourrait bosser sur cette histoire. Je doute de sa véracité, mais je creuse les détails. C'était un plaisir de te rencontrer, Ashley... - Madison. - Ashley Madison. Merde, t'as pris ton temps ! Désolé. J'ai dû prendre un taxi. C'est quoi, cette tache ? Oublie. Je veux pas savoir. J'ai mes règles et je vais gueuler. - Je veux pas gueuler. - Bon, je fais quoi ? Sois sûr que ton attirail de branleur est bien rangé. C'est fait. Quoi d'autre ? C'est tout. Je pense que tout est bon. Alors, on y est ? - Quoi ? - On va vraiment faire ça ? Vendre ? - C'est pas ce qu'on voulait ? - Oui, je crois. Mais, tout d'un coup, plein de souvenirs reviennent. Des mauvais, mais pas mal de bons aussi. - Très bons, même. - Arrête, Charlie. D'accord ? Je veux pas traîner à me remémorer des trucs avec toi, là. Je dois aller changer mon putain de tampon. Viens faire la fête avec nous. - Ça va ? - Parfait. Je peux prendre soin de moi. Souvenez-vous. Certaine ? Tu peux donc te casser, vieux croûton. Je suis pas sûr. Je me sens seul. Faut faire quoi pour rejoindre cette bande homoérotique de voleurs. On cherche à sucer des bites ? Ça n'a pas l'air appétissant ou bourratif. Merde ! Bruce, Johnny, par ici, vite ! - Défonce-le ! - Laissez-le ! Va chier ! Ted, on se barre. À quoi vous pensiez ? À empêcher ton viol sur un flipper, ingrâte. Ce sont des clients réguliers. Normalement gentils. Tu me dis ça maintenant. Vous allez bien ? Je viens de me faire niquer par un catalogue LaRedoute. Ça va pas. - Vous avez mal où ? - Au cul. Oui, c'est ici que la magie opère. Pardon. Opérait. On fait chambre à part. D-I-V-O-R-C-E. Aucune honte à avoir. Ça n'a pas marché. Ça peut arriver à tout le monde. Même à vous. Ta gueule, petite bite. On se calme. C'est dégoûtant. Merde, merde, merde ! Mauvaise période. Vous savez ce que c'est, hein, frangines ? Pas de panique. J'arrange ça. Je pense qu'on a tout vu. Merci. Bonsoir. Franchement, Marcy, un tampon dans les toilettes dans ce marché ? Vous devriez avoir honte. Ça s'en va. Venez. Vous entrez. Je veux voir les dégâts. - Et ton copain Balt ? - Il dort chez son petit ami. Il a un petit ami ? C'est bien pour lui. Fillette. Zéro point pour avoir tenté de défendre ton honneur, peu importe si cette exécution était brouillonne ou amateur ? C'est ce que vous cherchiez ? Pas exactement, mais ça ira. Non, j'ai la tête qui tourne déjà assez. Et c'est une mauvaise idée. Qu'est-ce que ça veut dire ? T'es mon étudiante. Non, je ne le suis plus. Bon, tu es une étudiante et je suis un professeur. De plus, ce genre de choses est mal vu. Genre... Vous avez une fois déblatéré pendant tout un cours votre haine de Coldplay. Je pense que vous vous moquez de ce qui est mal vu. C'est toujours un de mes cours préférés. Merde, tu affaiblis mes défenses. Écoutez, j'ai 23 ans. Si je suis attirée par vous... Si je veux vous baiser... - Ça m'aide pas. - Alors, où est le problème ? Tu as vraiment de jolis seins. Je peux toucher ? Allez-y. C'est si injuste. On dirait un slasher là-dedans. J'ai tout nettoyé. Tu vas bien ? Bordel de merde. Laisse-moi tranquille, Runkle ! Pourquoi tu pleures ? Pourquoi je pleurerais pas ? Je veux juste qu'on en finisse. Je veux vendre cette maison et vivre le reste de ma vie. T'aurais dû y penser avant de déposer tes règles dans les chiottes. Tu veux bien me lâcher la grappe ? Combien de grosses merdes puantes tu as laissées dans ces mêmes chiottes ? Désolé de t'avoir rendue si malheureuse, Marcy. Ça n'a plus d'importance maintenant. - On n'était pas destinés. - C'est ça, le truc. Je pense que si, on devait vivre heureux pour toujours. J'ai juste pris une mauvaise route ou... d'accord, plusieurs mauvaises routes. J'ai merdé. Je suis un grand garçon. Je ferai tout pour te rendre à nouveau heureuse. Et si je dois te laisser partir, je le ferai. Tu verras. Mais c'est quoi, ton problème ? Tu devais pas me laisser partir ? Je sais pas. C'est dur. Et comment. Refais ça. Quoi de neuf, mon doudou ? J'ai pas l'air de vouloir sortir du lit, ce matin. Je sais pas. Et toi ? Insomnie ? Non. Ce lit est affreusement grand sans toi</i> et ton joli petit cul. C'est drôle, car t'as jamais semblé avoir des problèmes pour avoir un compagnon de lit.</i> Elles sont pas toi. En quoi je peux t'aider ? Facile. Dis-moi que malgré toutes les merdes que je fais, je reste bon. Mon Dieu. Tu vois la vie en noir.</i> C'est juste que je m'aime pas ces derniers temps et je suis à court de boisson. Sinon, je serais en train de dormir comme un ouistiti bourré. Alors, tu veux que j'écoute ta confession</i> et t'absous de tous tes péchés ? Dur à faire quand je sais pas ce que tu fais là-bas.</i> Tu veux les détails sanglants ? Dieu, non. C'est la beauté d'être éloignés.</i> J'ai plus à écouter les détails sanglants.</i> Mais merci. Tu m'as requinqué. C'est ce que je fais. Bien que j'adorerais explorer l'âme avec toi, je dois y aller. Pigé. C'est l'heure de faire les donuts, c'est ça ? Tu m'aimes toujours ? Toujours. C'est ça, le problème. C'est vrai. - Bonne journée. - <i>Dors, pécheur.</i> - Et embrasse ce charlatan pour moi. - <i>D'accord, pot-de-colle.</i> Bonne journée, Mlle Robinson. Vous aussi, M. Moody. Sachez juste que j'y ai pensé et je pense qu'on peut plus être amis. Vraiment ? Dommage. Pas nécessairement. Je ne porte aucun sous-vêtement. Professeur, cela vous dérangerait si j'assiste à votre cours, ce matin ? Vous pourriez m'apprendre des choses sur la vie, l'amour, la recherche du bonheur. Désolée d'être en retard, prof. Super rencard. Vous savez,