- Une pointure. Tu sais ce que c'est, le pire ? Tu n'écris pas. - Tu connais <i>Hell-A Magazine</i> ? - Inconnu au bataillon. Ils veulent que tu tiennes leur blog. T'as un flingue ? Tu fourres ta queue dans tout ce qui bouge. - Je m'appelle Hank. - Je sais. - Qui l'accompagne ? - La fille de Bill. Il a une fille ? - Quel âge ? - 16 ans. Mia, la fille de Bill. Voici Hank. Vous vous connaissez ? J'ai besoin de toi, trésor... Hank, je vais me marier. Ne l'épouse pas. Épouse-moi. Je te déteste. Sous-titres : sub-way.fr (1.01) À quoi tu penses ? Que cette putain de ville me les brise menu. Moi, j'aime tout dans cette ville. Depuis qu'on est ici, j'ai pas été foutu d'aligner 2 mots. Détends-toi. New York me manque, chérie. Toi aussi, tu me manques, parce que tu es encore là, quelque part, dans cette tête de mule. Reviens avec nous, Hank. Tu nous manques. À qui vous parlez ? Personne. - Les risques du métier. - Vous faites quoi ? Je suis écrivain. Non pratiquant. J'ai un peu de lecture pour vous. Toi, t'as du potentiel. - Hank. - Bob. - Bill... - Sans dec ? - Becca ne veut pas vous voir. - Tu veux jouer à chat-bite ? - Laisse-moi lui parler. - En tant que père d'une ado, croyez-moi, laissez-la tranquille. Elle va se calmer. - Tu sais quoi, Bill, c'est bien ça ? - Bill, oui. Merci pour ce conseil éducatif, mais peut-être, que trop leur laisser de liberté n'est pas une bonne idée non plus. Peut-être même que c'est là que réside le problème. Je vous en prie, ma fille a 16 ans, et c'est un ange. L'éducation, c'est mon rayon. - Si tu savais... - Pardon ? - Le gay dit quoi ? - Quoi ? Je t'ai eu ! Putain, c'est quoi, ça ? Vous aimez ? C'était ça ou une voiture. Tu devrais acheter la voiture pour défoncer le type qui a pondu cette merde. Tout va bien, les garçons ? - Tout va bien. - Tout va bien ? C'est la grande mode. "Tout va bien. "Tout va bien." Tous les mômes disent ça. Je te déteste toujours. Évidemment. Mais je veux voir ton film. Mon bouquin, pas mon film. Pas mon problème. J'aime ton film. Ah oui ? Comment ça se fait ? Il prouve que t'es pas aussi con que ce qu'ils disent. Jurer va te coûter. Qui dit que je suis con ? Tu nous la laisserais, ce week-end ? On a du monde samedi et j'aimerais bien que Becca soit là. - Oncle Charlie et tante Marcy. - Merci, chérie. - Papa devrait venir. - Ce sont ses amis aussi. Oncle Charlie est son agent. Il aura peut-être un travail pour lui. Vous êtes le bienvenu, Hank. Tout à fait. Amène une copine. Écouteurs. D'abord, tu ne supporterais pas de me voir sortir avec quelqu'un d'autre. T'as raison, ça serait une épreuve. - Mais je devrais m'en remettre. - Dois-je comprendre que c'est non ? Tu ne veux pas m'épouser ? Hé, Hank, je suis là ! Arrête un peu. À ton avis, ça serait pas bien pour Becca, si on était unis pour changer ? Si, mais c'est comme pour m'autosucer en fredonnant les Beatles avec mon cul, j'essaie, mais j'y arrive pas encore. - Donc... - Il est invité ? Tout à fait. J'apporte quoi, Bob ? Bill. Bref, on s'en tape. Celui-là compte pas, Becca. Ton assistante me donne envie de me toucher là où y faut pas. C'est bien. Moi, elle me donne envie de me pendre. - En te masturbant ? - T'es con ou quoi ? Chouette tatouage en bas des fesses. Tu sais ce que ça veut dire. L'anal, c'est son truc. Sérieux ? Aucune idée. J'avais juste envie de dire "anal". Mais c'est typique des nymphos, ce genre de tatouage. Ça reste la pire assistante du monde. Elle décroche 1 fois sur 2, perd des scripts, et est même pas foutue d'apporter un café. Mais on dirait qu'elle a un piercing au téton. Peut-être aux deux. Y a un truc vraiment cool qui se trame par là. Oublions les tétons de mon assistante. On parle boulot ? - Où en est ta prochaine oeuvre ? - Hostile, ta question. T'as promis un livre à l'éditeur alors que Becca tétait encore. Ça m'a marqué, car j'aimais bien voir Karen allaiter. Parle à mon cul. Faut que tu taffes, merde. Qu'est-ce que tu me proposes ? Écoute. - T'entends ça ? - Quoi ? Le son de mon téléphone qui ne sonne jamais pour toi. T'as craché sur toutes les offres que je t'ai proposées. - À part, <i>Hell-A Magazine</i>, - Oublie ça... pour tenir leur blog. Accepte le putain de rendez-vous, au moins ! Demande à Dani California. Hell-A Magazine. Vous en dites quoi ? Vous êtes leur homme. Piercing au téton ? Aux deux ? Y en a ailleurs ? Celui dans le nez, - ça veut dire... - Que le "nasal", c'est son truc ? T'es malade. Regardez autour de vous. Cette ville a besoin de vous. Plus que jamais. Votre parole fera voler en éclat tous ces vaniteux enfoirés qui polluent ce qui fut votre grande ville. Pour info, ce n'est pas, et ça ne sera jamais, ma ville. Mettez-vous au blog, Hank. Canalisez votre rage. Vous êtes un homme, un vrai et un écrivain de talent. Vous avez le coeur, les couilles et la classe. Ça se voit. Laissez-vous séduire par le côté obscur. Rejoignez-nous à <i>Hell-A Magazine</i>. J'apprécie votre enthousiasme, vraiment. - Mais j'ai rien à raconter. - Pensez-y. Vous allez où ? Je suis plus votre homme ? Dommage que j'aie quelqu'un. Pondez-moi un truc, Hank. - Bonne nuit. - Bonne nuit. L'avion en papier. - Alors, t'en dis quoi ? - Sur le fond, pas grand-chose. Mes seins. Sérieusement. Ils m'ont l'air vachement bien. - Tu les trouves trop petits ? - Trop petits pour quoi ? Je voudrais les faire plus gros. Poitrinement parlant, ils sont absolument presque parfaits. Et mes lèvres ? Tout à fait embrassables. Pas celles-là. Celles-là. Eh bien, quoi ? Tu les trouves pas trop flasques ? - Quoi ? - Trop flasques ? Je pense les faire refaire. Réjuvénation vulvaire. Tu connais ? Pour les rafraîchir un peu, qu'elles aient pas l'air de vieux biftecks desséchés. Je crois que tu m'as à la fois coupé et ouvert l'appétit. Je peux t'aider à le retrouver. Essaie toujours. - Hé, mais c'est toi ! - Je croyais que tu m'avais reconnue. Je suis pas très porno, en fait. Qui ça peut bien être ? Ma fille. Tu veux aller... la voir ? Elle va se calmer. T'inquiète pas. Va t'occuper de ta fille. Et je vais confisquer ceci pour examen approfondi. PC de merde ! Hell-A Magazine<i>, blog numéro un.</i> Hank vous hait tous. Voici ce que j'ai appris de mes voyages dans cette folie qu'on appelle la vie.</i> Un : un matin d'embarras vaut mieux qu'une nuit de solitude.</i> Deux : l'Histoire ne se souviendra pas de moi,</i> mais votre soeur, oui. Et trois : tant que je suis là, ce serait cool de pouvoir apercevoir un pubis.</i> Je parle pas du gros buisson façon Playboy des années 70,</i> mais d'un truc qui me rappelle que je pratique un cunnilingus sur une adulte.</i> Mais la question la plus importante est :</i> pourquoi la Cité des Anges veut-elle à tout prix</i> éradiquer sa population féminine ? Grand Dieu. Non. Juste moi. Ça va ? T'as l'air un peu pâle. Tu vas pas nous faire une crise cardiaque ? Tu te fais vieux. C'est pas parce que je suis plus vieux que toi que ça fait de moi un vieux. J'ai que 16 ans, tu sais. - On m'a dit. - C'est quoi, le mot pour ça, déjà ? Détournement de mineur. Ça fait trois mots. Salut, papa. Chérie, va t'habiller. On a de la visite. Je suis sûre qu'il a déjà vu ça avant. - Merci d'être venu. - Merci de m'avoir invité. Tout le plaisir est pour moi. Non, pour moi. Je crois... qu'on est en train de faire un grand pas. Vraiment ? Quel pas ? Celui où je reste assis à te regarder essayer de me voler ma famille ? Dans tes rêves. Que le combat commence, vieux. Vous n'aviez pas à faire ça. Non, en effet. J'avais envie. Désolé. Hank, Sonja. - Sonja, Hank. - Salut. J'aime ce que vous faites. Et moi, je vous aime. J'ai lu votre adaptation à l'époque où Soderbergh allait la faire. - J'ai adoré. - J'étais encore naïf, à l'époque. On va s'entendre à merveille. Excusez-moi. Chérie ? - Puis-je t'emprunter la Madame ? - Oui. Je peux te parler ? Qu'est-ce que tu fous ? Comment ça ? T'essaies de me maquer avec elle. J'ai pensé que ce serait bien que tu joues avec quelqu'un de ton âge. Et si on s'entend à merveille ? Hankie. J'ai été obligée de te quitter, tu te rappelles ? Ce que je vis est partagé. Et toi, tu dois continuer à vivre ta vie. Et toi, femme, tu dois te reconnecter avec tes émotions. Il dit qu'il n'a pas l'habitude des rencards. Personne ne t'aime. T'es moche et ta mère t'habille de façon bizarre. Alors souris, grosse poire. Papa ? - Papa ? - Oui. - Je peux avoir un chien ? - Tout à fait. Oui. Tant qu'il fait caca ici. On en discutera, chérie. Désolé, Hank. - Mes excuses. - C'est rien, Bill. Elle est très gentille. J'aimerais porter un toast. Aux amis... à la famille... à un nouveau départ... Et à une fin heureuse ! Bien dit, chérie. - Je trinque à tout ça. - Santé ! Comment tu as rencontré Bill ? Je ne pense pas que ce soit le moment de... Moi je dis que c'est le moment ou jamais de raconter cette histoire. Bill a engagé Karen pour refaire cette maison. Ils se sont mis à parler Zen et art de la crise de la quarantaine, et, finalement... ils sont tombés fous amoureux. Cul par-dessus tête, pour Karen. Et Bill a reçu un nouveau trophée pour sa cheminée et... Karen a pu emménager dans la maison Barbie dont elle rêvait. C'est ce qu'on appelle être l'architecte de sa propre... Fin heureuse ! - C'est ça. - C'est un peu super simplifié. - Mais ça ne me surprend pas. - Exprime-toi, Bill. - Je passe. - Ça ne me surprend pas. Comment avez-vous rencontré Karen ? - Une autre fois, chérie. - Mia, je ne pense pas... Quoi, je suis curieuse ! Allez ! Karen évite les souvenirs. - Je vais raconter. - Rebecca. Maman était aux Beaux-arts et était bassiste dans un groupe braillard. Papa venait de publier son premier roman. Ils se sont rencontrés au... C'était quoi, déjà ? - Au CBGB. - C'est ça. Il l'a trouvée prétentieuse, et elle l'a trouvé trop imbu de lui-même. Mais ils ont quand même couché. Le lendemain matin, il lui a fait un petit-dej', et elle lui a dit qu'elle projetait d'aller à Seattle pour harceler et épouser... Chris Cornell ! Exact. Mais ensuite, elle a lu le livre de papa. Et boum... Neuf mois plus tard, j'étais là. Bien sûr, ils ne se sont jamais mariés. Mais ils sont restés longtemps ensemble. Bien plus longtemps que la plupart des gens. Mon copain est là, je dois y aller. Au revoir, papa. Bonne soirée ! - À bientôt. - Je vous aurais bien raconté l'histoire tout à fait fascinante de mon ex et moi, mais c'est le cliché de L.A. par excellence. Il couchait avec son assistante. Merde. Ça arrive. - Il s'appelait Ted. - Votre mari ? Son assistante. - Ça aurait pu être pire. - Comment ça ? Au lieu de découvrir qu'il était homo, vous auriez pu découvrir qu'il était... scientologue ou je ne sais quoi. Je suis scientologue, Hank. Ou un nazi. Ou un terroriste. - Rame, rame. - S'il y a bien un truc - que j'aime à L.A., c'est la diversité. - Je n'en doute pas. Les Eagles ! Les Eagles du Death Metal. Cool. Excellent. Ça m'a fait plaisir que tu sois là, ce soir. Ça m'a fait plaisir, à moi aussi. Mon cul. C'est un plaisir de faire affaire avec toi. Je voudrais pas te saper le moral, mais... ce film ne ressemble en rien à ton père. Bien sûr que si. Bien que ton roman soit plutôt un exercice de nihilisme, il est ancré dans le romantisme. Tu l'as lu ? Putain de bon Dieu. Tu devrais pas blasphémer le nom de Dieu. - D'où tu sors cette connerie ? - Bill. J'avais mon t-shirt des <i>Cradle of Filth</i>. Celui avec "Jésus était un enc***" dans le dos. Pas de doute, t'es ma fille. Mais des fois, je prie. Si on peut dire. Tu pries pour quoi ? Pour que maman et toi régliez votre merde et qu'on rentre à New York. Non, ma puce. Tu ne me dois rien pour celle-là. Papa ? Est-ce que tu vas bien ? Mais j'y travaille. Je peux avoir un chien ? Petite maline. Petite maline. Son-ja. Je voulais m'excuser pour ce que j'ai dit tout à l'heure. Je raconte n'importe quoi la moitié du temps. - Tout le monde te le dira. - T'inquiète pas, c'est rien. T'as envie de... te défoncer ? Qu'est-ce qui te fait rire ? Rien de tel que se défoncer dans le lit que ton ex partage avec son fiancé. C'est le petit détail qui tue. Tu peux me rendre un service ? Ce que tu veux. Donne-moi ton avis. Franchement ? Oui, franchement. J'ai 40 ans et des poussières. J'ai pas le temps de m'amuser. Je veux la vérité. Tes seins sont visiblement d'origine. Et tu as... une profusion de poils pubiens, c'est très joli. Et... aucun signe de réjuvénation vulvaire. Mis à part le fait que tu vénères un extra-terrestre, tu dois être la plus belle femme que j'aie vue depuis des lustres... Merci. À ton service. Tu peux faire autre chose pour moi ? Tu veux bien me baiser ? Mon mari m'a laissé tomber pour un certain Ted, et là, tout ce que je veux, c'est me faire baiser par un vrai hétéro. Si t'es d'accord. Je mentirais si je te disais que j'ai jamais rêvé de violer une scientologue. Ça doit ressembler à Art Garfunkel, là en bas. Mon Dieu, t'es une vraie obsédée. Tu t'es pas fait épiler depuis des mois. Donc, soit tu te fais faire le maillot ailleurs, soit c'est la forêt vierge. En fait, je déteste ça. Je venais que pour faire tourner ta boutique. Et moi, je te veux heureuse et épilée. Mais je suis heureuse. Merci de t'en soucier. Tu serais pas en train de passer un accord avec le diable que tu ne peux pas honorer ? Qu'est-ce que tu racontes ? Quoi ? Quoi ? Tu comptes vraiment épouser ce type ? Oui, pourquoi ? Je l'aime, il m'aime. Il est super avec Becca. C'est l'essentiel, non ? Et Hank ? Quoi, Hank ? Il t'aime. Il essaie de se reprendre en main. Il essaie de se reprendre en main depuis notre première rencontre. Et au pieu avec Bill... ça va ? Oui, c'est pas pareil, tu vois... Viens. Je veux montrer ma maison. Mon Dieu. Ma maison, c'est mon art. Tom et Katie n'approuveraient pas ce qu'on fait en ce moment. Ferme-la et baise-moi. T'es de nouveau claire ? Ferme-la et baise-moi. Tu es une thétan très perverse. Rien de cassé ? OK. Mon Dieu. - Mon tableau. - C'est bon. On s'en occupe. C'est bon. On est complètement défoncés. Je sais pas ce qui s'est passé. T'as une sale tronche. On vient de s'envoyer en l'air ? Qu'est-ce que tu me veux ? Ça se voit pas ? Ce qui s'est passé l'autre nuit ne se reproduira jamais. Et pourquoi ça ? Parce que c'est mal. Je suis peut-être la seule à le penser, mais je vois pas quel mal il pourrait y avoir à ce que deux adultes consentants s'envoient en l'air. Déjà, t'es pas une adulte. Espèce de vieux pervers. Je suppose qu'il ne me reste plus qu'à... sortir mon vibromasseur et lire ton blog. Cool. Au moins, ça aura pas servi à rien. Je trouvais ça sympa. Je me disais : "Putain, j'ai baisé avec ce type !" - Ça doit faire bizarre, quand même. - Quoi ? De travailler pour quelqu'un que, à l'évidence, tu détestes. Comment ça ? Mon père... C'est le propriétaire de <i>Hell-A Magazine</i>.