T'as tout vendu, c'est ça ? Le bracelet Cartier, le vase vénitien qu'on a eu pour notre lune de miel ? J'ai pas vendu le bol en céramique qu'ils nous ont offert pour le mariage. - Bien. - Je l'avais fait pour toi. Je sais. Ça compte grave pour moi. C'est pour toi, au fait. - J'ai fait ça en thérapie artistique. - Sérieux ? - Y a pas de quoi. - Merci. Ça sera... - la prunelle de mes yeux. - Bon Dieu ! Y a autre chose ou c'est tout ? Y a aussi ce truc avec le serveur du resto chilien à l'aéroport. - Marcy ! - Je dois cracher le morceau, OK ? Ça fait partie du processus. Quelques bisous, rien de plus. J'allais prendre l'avion pour voir ma mère. Promis. Mais le type avait de la blanche. De fil en aiguille... - on s'est roulé quelques pelles. - Assez. Arrête, tu veux ? Si t'étais à ma place, tu voudrais pas entendre ce genre de choses, si ? Tu voudrais certainement pas savoir ça. Je dirais pas "certainement". Et j'ai été à ta place. Tu te souviens, avec Dani ? T'as déconné à plein tube, et j'ai fait quoi, Runkle ? Je suis restée à tes côtés. Je t'ai pardonné. C'est aussi ce qu'il fait. Il est présent, à tes côtés. Ça va pas être facile, chérie. Tu es dans la première semaine. Mais à vous deux, vous allez vous en sortir. Vos points faibles vont devenir vos points forts. Dixit Hemingway. Je sais pas ce que je ferais sans vous. Heureusement, tu n'auras jamais à le découvrir. - On devrait les laisser ensemble. - D'accord. Adieu, la shootée. T'as bien meilleure mine depuis que t'es clean. - Insuffisant. - Quoi ? Tu veux la langue ? Je veux tout le monde. Allez, vous deux. - Littéralement ? Câlin collectif ? - S'il vous plaît ? Très bien. Voilà. Sentez l'amour. - Je sens l'amour. - L'amour est puissant. Moi, je sens un truc qui essaie de me violer par la gauche. J'ai une "émection". Prends-en de la graine. Tu swingues en inspirant ou en expirant ? Tu dévisses. - Une balle Gator. - Dévisse moins. Si je mets une balle dans le jardin de Houdini, tu devras me raconter, d'accord ? Tout ce que Janie a dit sur toi ? Pas moyen. Je moucharde pas. Et un crochet ! - Capitaine Crochet. - Allez, Moody. - C'est ma putain de vie. - Plus maintenant. C'est mon livre. En plus, je joue pas à ce petit jeu. T'en es l'inventeur. T'as inventé toutes ces règles à la con. Avance, pétasse ! Nickel, elle est revenue. Un peu une métaphore de la vie, hein, mon pote ? C'est le monde d'Ashby. On y vit tous. Allez. Je me suis tenu, dernièrement. J'ai pas revu Mia. Elle est occupée à faire sa pub pour son livre. Des mémoires, ou un truc ? Ou un truc. - Dis-moi un truc pour bonne conduite. - Très bien ! Je peux pas te dire comment je sais, mais le mari de Beverly Hills... est infidèle. - Sérieux ? - Sérieux. J'en saurai plus ce soir. Tu la vois ce soir ? Tu frappes comme une fillette. C'est... - Vendredi soir. - Ouais. Tu peux pas la voir ce soir. C'est bizarre. On croirait un... rencard. Deux personnes du sexe opposé peuvent pas se voir après 19 h - sans que ce soit un rencard ? - Pas dans le monde d'Ashby. J'aime ça. Marcy est pas en ville, mais Oxsana pourrait vous prendre mardi à 16 h. Super. À mardi, alors. - Comment va la patiente ? - Elle requiert toute ma patience. Je te remercierai jamais assez de la remplacer au pied levé. Pas de problème. C'est fun. Fun ? Décaler tous les rendez-vous de Marcy, gérer les clients en colère... Moins dur que de se prendre du jus dans l'oeil en feignant d'aimer ça. Et toute la semaine, je me suis sentie spéciale, comme ces filles dans les films qui bossent dans un bureau. Comme dans Le diable s'habille en Prada. Ces filles sont rémunérées, en général. Je n'aide pas pour être rémunérée. Vous m'avez recueillie et traitée comme de la famille. Je sais pas si "famille" est le mot juste. À cause de notre marathon... T'en fais pas. J'ai compris. Je sais que ça se reproduira pas. - Ah bon ? - Oui ! Flippe pas. Je cherche déjà un autre endroit où vivre. La chambre d'ami est à toi jusqu'à ce que tu... J'ai un travail important et glamour à faire. C'est vous, Karen ? - Vous êtes ? - Je travaille pour Lew Ashby. Laurel Canyon, c'est pas la porte à côté. - Tenez. - Qu'est-ce que c'est ? - Il y a juste écrit "Montez". - Il n'aime pas écrire. - Vous serez de retour vers 23 h. - De retour d'où ? Qu'est-ce que... J'ai juste le droit de vous dire que ça va être extra, rien d'autre. Vous croyez vraiment que je vais monter avec vous ? Vous avez prévu autre chose ? On est vendredi soir. Montez ! T'es sûre ? Car sinon, on peut prendre une caisse de leur meilleur Chardonnay et la boire à l'arrêt de bus. Tu as promis de m'emmener où je voulais, ce soir. Oui, j'étais sérieux. Mais je pensais plus à des hamburgers au Apple Pan. T'es donc un rencard radin. Deux personnes du sexe opposé peuvent se voir après 19 h sans que ce soit automatiquement un rencard. Lew ne serait pas de cet avis. - Je confirme. - Donc, il sait qu'on se voit, ce soir ? Elle demande car la réponse l'intéresse, ça se voit. Et toi, ton mari ? Celui à qui t'as juré fidélité, où est-ce qu'il te croit ? Il est en week-end à Legoland avec les petits. - Legoland ! - Legoland. Et il trouve Venice trop dangereux. Il déteste venir ici. Avec toi, il a peut-être raison. Regarde-moi cette horreur. - Je l'aime bien, moi. - Ah bon ? Oui, ça reflète ce que je ressens. Tu te sens mise à l'écart ? Écoeurée ? Dépourvue de culture ? Non, je suis excitée. Le fromage. - Hank, ça va ? Il est malade ? - Non, il a juste avalé de travers. Le fromage. - Bonjour. Janie. - Sonja. Sonja. C'est pour quand ? Encore six semaines. - Vous êtes superbe. - Merci beaucoup. Alors, d'où vous vous connaissez ? Regarde qui c'est. Regarde. Sonja et moi, on n'a pas de secrets. - Oui, Hank est le père. - Le père présumé... du petit bidon de Sonja. Je suis ravie que tu sois là. Sincèrement, j'aurais jamais cru te voir dans un tel endroit. C'est la galerie de Julian, tu sais. Je le savais pas. Maintenant que tu le sais, tu n'y remettras plus les pieds ? Non, probablement pas. - Il est très retors. - Oui, très retors. Qui est Julian ? Julian Self, L'Artiste Intérieur. Lui, là-bas. Salvador Dalí. Mon Dieu ! Regarde... J'en étais sûr. Regarde l'heure qu'il est. On va de galerie en galerie, ce soir. Ça s'appelle le "Galerithon", je crois. Et on a une autre galerie à voir. - On n'a pas d'autre galerie. - Si, si. Non, vous ne pouvez pas partir... Vous ne pouvez pas partir sans dire bonjour à Julian. Si, je crois qu'on peut. T'as promis de faire ce que je voulais. - J'ai dit ça ? Je crois pas. - On vous suit, Sonja. Tu ne me connais pas assez pour me torturer de cette façon. Putain, Marcy ! Même le fonds de caisse ? Je suis désolé... Je sais qu'il a dû vous falloir beaucoup de courage pour venir ici, mais on est fermés. En fait, on ne prend même pas les hommes. - Est-ce que Daisy est là ? - Daisy ? Non, écoutez, vieux. Finito, les RDV pour aujourd'hui. J'ai juste oublié de fermer la porte. On a rendez-vous. - Un rencard ? - Oui. Tu es superbe. C'est vrai, tu es... Je faisais connaissance avec ton ami. Désolé, rappelez-moi votre nom ? Steve, je te présente mon patron, Charlie Runkle. - Enchanté, Steve. - De même. Alors... vous avez un travail, Steve ? - Vous gagnez votre vie ? - Oui, bien sûr. Je travaille en face, au Sharper Image. Le Sharper Image. Si t'as pas fini de travailler, je peux attendre dehors, si tu veux. - Ce serait bien, oui. - D'accord. - Il a l'air sympa. - "Ennuyeux à mourir", tu veux dire ? Merci de m'avoir couverte, au fait. On sait tous les deux que je ne suis pas vraiment celle qui travaille à l'accueil. Bien sûr que si. Tu es celle que tu veux. Tu sais, je suis pas obligée de sortir avec lui. Il a demandé, j'ai trouvé ça sympa de faire un truc normal pour changer. Mais je peux inventer une urgence au boulot... et rester t'aider avec les comptes. Parce que ça, ça serait normal ? Non, tu devrais y aller. Je veux dire, t'as un rencard tout à fait normal avec quelqu'un de normal, parce que tu es jeune et normale. Et c'est ce que font les gens normaux. Ne travaille pas trop. Et toi, le baise pas trop. Pile à l'heure. J'ignorais qu'ils... Qu'ils commençaient aussi rapidement... "Lili Haydn, Hollywood Bowl, 20 h 30." Je présume que tu n'aimes pas la foule. J'ai certains problèmes. Tiens donc ? Alors... - Tu vas peut-être rester ? - Peut-être. Après tout, c'est une belle soirée. Où va-t-on s'asseoir ? On pourrait se faufiler devant. J'ai des relations. Alors, tu utilises de la cire parfumée pour ça, ou du fart ? Tu sais dans quel hôpital tu... Mon Dieu, vous savez quoi ? Pas d'hôpitaux. Je vais accoucher à domicile, dans l'eau. Ça diminue le traumatisme de la naissance. C'est bien plus sensuel pour la femme. Ça facilite l'orgasme natal. Ça va se passer dans une piscine ? T'attends pas un garçon ou une fille, mais une crevette ? - Un amphibien. - En fait... c'est un garçon. On a un échographe. On en fait chaque semaine. Je te l'ai pas dit ? Pour l'échographe ? Non. Mais je supposais que t'en avais un. Tout le monde en a, non ? Hank ne s'implique pas vraiment dans ma grossesse. Et c'est un choix que Hank regrettera. As-tu déjà... donné la vie ? Oui. Tu n'as pas eu d'orgasme à l'accouchement ? - Non. - Je crois... que tu devrais peut-être laisser Julian t'évaluer ? - Il peut mesurer ta négativité. - Non, merci. - Il est en train de le faire. - Pas la peine. Il faut qu'on y aille. On a un truc à faire. Quel truc ? Tu veux pas en savoir plus sur l'orgasme à l'accouchement ? - Jane. - Quoi ? - Tu as des yeux magnifiques. - Ah oui ? Oui, et à l'évidence, tu as transcendé les souffrances que tu as vécues dans ta vie. Tu as tes règles, là ? - Mes règles ? - Et ça suffit pour ce soir. - On a passé un bon moment. - Hank, s'il te plaît. Ne partez pas, on s'amuse ! - Il le pensait pas, c'était pas sexuel. - Bien sûr que si ! Il n'y a rien de mal à exprimer un intérêt sain et respectueux envers la sexualité de quelqu'un. - Je suis mariée, donc... - Maintenant, t'es mariée ! Oui, je le suis. Je crois qu'il suggère une partouze. C'est bien ça ? Très certainement ! Regardez-nous ! Nous avons tous les quatre une incroyable alchimie pansexuelle. Vas-y. Je me sacrifie pour toi. - Viens là. - Ne résiste pas. Vous savez quoi ? J'en ai trop envie, mais je suis pas prêt. - Je suis pas prêt. - À très bientôt. C'était quoi, ça ? Il me plaît. - Daisy, t'es revenue. - J'étais dans les parages. Je comprends pas. T'en as fini avec ton rencard ? Pas tout à fait. Je l'ai lâché. Je sais ! Je sais ! Vraiment pas normal. Mais tu vois, j'ai oublié quelque chose. - Quoi donc ? - À quel point j'aime Dirty Dancing. On laisse pas ses amis dans la fange. Du moins, pas seuls. T'en dis quoi, Charlie Runkle ? T'es prêt pour le moment de ta vie ? On rencontre pas tous les jours quelqu'un qui a engrossé une scientologue. Beaucoup de substances étaient impliquées. On l'a fait qu'une fois, donc... - Alors, tes petits sont en forme ? - Ils l'étaient... J'ai été coupé, vasectomisé, on s'est occupé de mes testicules. Excellent préliminaire. T'aimes ça ? Catégorie A. À la fin de la nuit, j'annonce mon infertilité. C'est sexy. - Ça marche avec toi, hein ? - Parfait pour exciter les filles. Ça me rappelle. J'ai un truc à toi. T'as laissé ça chez moi. Ton cahier. J'espère que t'as rempli les blancs pour moi. Je pensais que tu le ferais, peut-être chez moi ? Pour un dernier verre ? Je vais devoir refuser cette offre très tentante. - Tu me rejettes. - Vois pas ça comme ça. Dis-toi que... Je suis gay. - T'es gay ? - Un gros gay. - C'est parce que je suis mariée ? - Ça, et parce que t'es l'ex de Lew... et que j'ai une drôle d'impression. Vraiment ? J'y crois pas, je vais le dire à voix haute. Je crois que je pourrai pas te faire l'amour qu'une fois, même si je suis sûr que t'aimerais vraiment. T'auras pas de seconde chance. Vicieuse. T'es... vicieuse, vicieuse. Une sacrée vicieuse. Je vais quand même refuser. Alors je suis qu'une histoire pour ton bouquin ? Tu m'inciteras pas à changer d'avis comme ça, Janie Jones. Attends. J'ai une question : en quoi c'est sexy, un homme vasectomisé ? Je sais pas. Peut-être... ça montre que tu peux t'engager, donner ton coeur à quelqu'un, te sacrifier pour une femme. Tu crois qu'une femme m'y a incité, une femelle castratrice ? Tu l'as fait pour une femme. T'es pas un chien errant, Hank Moody. Tu appartiens à quelqu'un. Il faut l'être pour connaître. Il fait des grandes fêtes, les gens viennent, ils picolent, et ils font comme s'ils étaient ses amis. J'ai entendu. L'invitée d'honneur vient jamais. Je crois que je vais pas pouvoir mater la suite. Quand Baby s'en est sorti, c'est presque fini. T'étais déjà là en 1987 ? Bien sûr que j'étais là. C'était la belle époque. J'étais au courrier de William Morris, Marce était toujours à la fac. Un jour, quelqu'un a forcé sa chambre. Un SDF drogué a cambriolé et a volé tous ses bijoux, j'ai cherché un film pour la réconforter. Ça a marché ? On a dû aller jusqu'à la 57e pour le voir... dans une vieille salle qui existe même plus. Le Duane Reade, de l'autre côté, où je lui ai pris des bonbons et un coca, il existe toujours. Charlie, elle va se remettre. Elle va vite revenir et tout rentrera dans l'ordre. Bien sûr. Elle va arrêter la Bolivienne, je vais ranger ma libido et me rhabiller, - et le cycle pourra reprendre. - J'en sais peu sur le mariage, mais ça m'a pas l'air si mal. T'as sûrement raison. Quel choix on a ? On choisit son partenaire, et on danse. - Y a une alternative ? Ne rien faire ? - Sûrement pas. On peut pas faire ça, hein ? Et en tout cas, faut danser la dernière danse de la saison. Je crois pas que ce soit une bonne idée. Quoi ? Je parle pas d'un truc charnel... juste quelques pas de danse. Je reste dans mon espace, tu restes dans le tien. Ça peut marcher. - Sauf que je suis pas doué. - Moi non plus. Et voilà. Pile où t'es partie. - Toujours en un seul morceau, hein ? - C'est vrai. Merci. Vraiment, c'était une super soirée. J'ai beaucoup aimé. Pas juste la musique, si ? Aussi le comment... - et quand tu l'as entendue. - Exactement. Oublie pas tes trucs de boulot. Je dis pas ça souvent. Les filles qui bossent au Jumbo Clown ont rarement des porte-documents. Oui, j'imagine qu'elles en auraient pas vraiment l'utilité. - Bon, Lew, c'était intense. - Arrête... On va se serrer la main ? Tout à fait. C'est mon rencard, mes règles, non ? Alors, c'était bien un rencard ? Quand deux personnes se voient après 19 h, c'est un rencard, non ? Exactement. Les gens déconnent. Ils ont plus les couilles de dire qu'ils ont un rencard. - J'arrive pas à lâcher ta main... - Je vois. Tu me rappelles un peu quelqu'un que j'ai connu. Vraiment ? Tu devrais l'emmener au Hollywood Bowl. - Car c'était vraiment un super rencard. - Peut-être. Enfin, avant je le faisais tout le temps. On s'asseyait tout en haut... Tu sais, si j'avais une deuxième chance... Oui, si t'avais une deuxième chance, tu ferais pas pareil. Tout le monde dit ça. C'est des conneries, tu ferais pareil. Non, pas moi, juré. J'apprends de mes erreurs. Vraiment ? Complètement. Mon Dieu, t'es malade ! Désolé, j'ai menti. La vie serait trop triste si on essayait pas, non ? C'est vrai, je te l'accorde. Lew, sérieux, c'était une soirée de rêve. Et ne la gâchons pas. J'ai vraiment aimé, c'était super. Je prends, si c'est tout ce que j'aurai. Mon Dieu, tu continues ! Désolé. Trêve. Oui, trêve. C'est bien, quittons-nous sur cette note pacifique. Mon Dieu. Qu'est-ce que tu fais, femme ? Regarde-moi ça. T'as pas sorti tes clés, t'as plein de sacs... On dirait une de ces victimes des vidéos de self-défense. - Qu'est-ce que tu fais ? - Un maniaque pourrait te sauter dessus, ou un étranger pourrait être à l'affût. - Il y a un gars bizarre à l'affût. - Qui, moi ? - Ouais ! - Quoi ? Tu me suis ? Je te suis ? Non, si je te suivais, j'aurais pas à te demander où t'étais ce soir. Tu me le demandes ? - T'es pas obligée de me le dire. - Bien, car je le ferai pas. Tu veux pas savoir où j'étais ? Car je suis allé quelque part, ce soir. - Non, pas spécialement. - J'ai envie de te le dire. Laisse-moi te dire ce que j'ai pas fait. J'avais rencard avec une femme magnifique, et j'ai pas couché avec elle. Non ? J'ai fait taire ma bite. Je suis resté chaste. Je suis resté concentré sur la situation. J'ai contrôlé mes impulsions. Jusqu'au moment où t'es monté en voiture - et que t'es venu pour m'en parler. - J'ai pas pu contrôler cette impulsion. - Je voulais partager ça avec toi. - Merci. Je vais y aller. - Pourquoi tu me regardes comme ça ? - Comment ça ? Comme si tu voulais une récompense. T'as quelque chose ? - J'ai un biscuit. - Un biscuit ? Un petit biscuit pour toi. C'était une belle récompense. Il fallait que je vérifie si j'arrivais encore à t'empêcher de contrôler tes impulsions. Apparemment, tu peux. Dieu merci. Becca est vraiment chez une copine, ce soir ? Elle est pas avec Damien ? - Allez. - T'es malade ? Non, mais toi oui, apparemment. - Je veux pas en parler. - Bon, de quoi tu veux parler ? Parle-moi de ton rencard. T'as vraiment dédaigné cette femme ? Oui, dédaignée. J'étais le patron. Je l'ai embrassée, mais je suis pas entré. - Dégueulasse. - Ben quoi ? - Dégueulasse. - Mais je me suis retenu. - Tu t'es retenu de te taper ce cul ? - Je me suis retenu de me taper ce cul. C'était une première ? On sait toujours pas pourquoi t'es rentrée si tard à la maison, ce soir. - Soirée au club de lecture, c'est ça ? - Oui. T'as fait une overdose d'oestrogène et... - t'es rentrée pour une petite... - J'avais un rencard. Mon Dieu. - Dégueulasse. - Et c'était plutôt sympa. Là, t'es dégueulasse. Je veux pas entendre ça. Mais si, tu vas entendre, à moins que t'arrives à me faire taire. Tu peux me faire taire ? - C'est quoi, ça ? - Un sexe masculin. - Je croyais te l'avoir présenté. - Non. Ça. C'est quoi ?