- Je préfère pas. C'est toujours Karen qui me lit en premier. - T'as une copie ? - Non. Je peux pas. - Pourquoi ? - C'est fini, tout ça. - Je veux faire marche arrière. - Ça me paraît difficile. C'est pas vrai ! J'ai un mauvais pressentiment, là. Je sens que tu comptes donner ça à une personne déjà fiancée. On a fait l'amour, Karen. Je ne t'aime plus. J'aime Bill. Je vais l'épouser. Sors de la caisse, enculé ! - Laissez-moi prendre... - Sors de là, putain ! Ferme-la ! Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Embrasse le gland ! La forme, Tyson ? Salut, coloc. Merveilleuse journée ! Y fait trop beau, hein ? Ouais, il fait toujours beau en enfer. Qu'est-ce que tu fous, putain ? Maintenant que je chasse de la chatte de haut vol, faut que je retrouve la forme. C'est voué à l'échec, vieux. - Sois pas méchant. - Je te dis ça car je suis passé par là. Ça serait aussi efficace qu'un film de Michael Bay. T'as eu une révélation, là, d'un coup ? Tu sais, une nouvelle chatte, c'est l'espoir d'un truc mieux, mais c'est pas de l'amour. Super. Moi, j'arrête le SM et toi, tu finis dans un couvent. Top synchro. Je sais qu'elle te manque, Marce. Tu l'aimais, la sexy schtroumpfette. La sexy schtroumpfette s'est tapée mon assistante. Tu l'as trompée avec ton assistante - en premier. - Et alors ? - T'as bien déconné. - Moi, j'ai bien déconné ? Et toi ? Cela va sans dire, mais toi, c'est pire. C'est ça que j'aime, dans la coloc. La déconnade et les <i>petits bons mots.</i> - T'as un truc de prévu ? - Je sais pas trop... Je pensais entamer la journée avec du pain, du pamplemousse, sortir le vieux PC, pondre 10 pages et aller courir. Sinon, je me tape une queue et je me repieute. Réveille-moi quand tu rentres. On ira se faire un cocktail. Travaille bien, chérie. Sinon, ce soir, on pourrait aller à la salle tous les deux. Tu me les brises déjà. Rappelle ta femme. Fais ce qu'il faut : supplie-la, pleure, mets-toi à genoux. Crois-moi, aucune chatte de compet ne vaudra jamais l'amour d'une femme. De compet. Chatte de compet, ma poule. Bon Dieu. Vendu, j'irai à la gym avec toi. Mais, pas de minishort ou de montrage de bite, donc t'enflamme pas trop. Oubliez pas la fille de votre ami, - celle qui veut faire écrivain. - Ça me soûle. - Reporte-moi ça. - Entendu. Vous avez 1 min, chef ? "Chef" ? Tu pars plus ? Ton préavis se termine quand, déjà ? Je voulais vous en parler. Les choses ont pris une drôle de tournure. Ah, oui ? Parce que ça a évolué ? Vous n'avez rien à vous reprocher. Je suis à l'origine de tout ça. Je l'ai voulu. Tout à fait. Tu es à l'origine de tout ça. Je ne vous ai forcé à rien. Vous avez fait des choix, chef. Je vois. Donc, tu fais quoi ? Je veux rester. Vous allez tout m'apprendre. Je veux devenir agent. Je vois. Donc tu commences par détruire mon mariage, et maintenant, je devrais t'aider avec ta carrière. Va te faire foutre. Dégage. Je comprends. J'irai chercher un mentor ailleurs. Les Prud’hommes, par exemple. Je parie qu'ils vont m'aider. Surtout après ce que j'ai subi sur votre bureau. Me fesser, me faire ramper sur le sol, les humiliations sexuelles... Tu ferais un excellent agent, à ce que je vois. Je commence par quoi ? Tu commences par te cogner cette pile, là-bas. Et tu me trouves du lourd, un truc vendable. C'est interdit de fumer, ici. Sinon, quoi ? Je prends ma raclée ? Hank, c'est ça ? Ouais. On se connaît ? Monte sur le ring, vieux. Ça défoule trop. Je suis bien, là. Fillette. Pardon ? Vous m'avez entendue. Fillette. Vous flippez qu'une femme vous foute une branlée ? Ce serait pas la première fois. Vous faites quoi, ce soir ? Que diriez-vous de prendre un verre avec 2 types qui vous courtiseront comme jamais ? - Parle pour toi. - Ça dépend. De ? Si votre pote monte sur le ring ou pas. Bonjour, j'ai rendez-vous avec Charlie Runkle. Mia, je suis désolée. J'ai essayé de vous appeler. Il a dû reporter votre rendez-vous. Mon téléphone est mort. Désolée, c'est ma faute. Je suis sûre que Charlie vous recontactera au plus vite. Très bien. C'est pas grave. Je peux peut-être vous aider ? - Vous êtes agent ? - Pas encore. Mais ça ne saurait tarder. En fait, j'ai écrit un roman et je me demandais si Charlie pouvait le lire, me conseiller, et me dire si ça valait quelque chose. Quel âge avez-vous ? 16 ans. Et vous avez écrit un roman. Impressionnant. De quoi ça parle ? Une jeune de 16 ans se tape un mec de 30 ans son aîné et se découvre sexuellement et spirituellement. Entre Nabokov et Judy Blume, sur fond de galipettes musclées. C'est quoi, le titre ? Galipettes Musclées. - Je le lirai volontiers. - Vraiment ? - Cool. - Je vous appelle quand j'ai fini. Et on pourrait se voir autour d'un café. Vous devriez le lire maintenant. Y aura peut-être pas d'autre occasion. C'est vous qui voyez. Je vais vérifier mes mails. Bonne lecture. Désolé, tu me dis rien du tout. Le Circle Bar... Y a environ un an. Tu m'as offert un verre et j'ai passé la nuit chez toi, à faire des choses que j'ai jamais recommencées depuis. T'as promis de m'appeler. J'attends toujours. - C'était un coup bas. - Désolée. Je vais devoir t'enlever des points. Tu commences à... ... me dire quelque chose. Laisse-moi me racheter. Avec un dîner, un de ces quatre, ou un verre. Bien sûr. Mais d'abord, je te refais le portrait. Je devrais peut-être dîner avec une coquille. T'aurais dû l'appeler. Elle était furax. Tu crois ? Une autre vodka-cranberry. Tapette. Je tiens pas l'alcool comme toi. Les trucs doux, ça fait passer la pilule. Tapette de chez tapette. On est bien, toi et moi, ici. On dirait Raoul Duke et Dr Gonzo. - Comme quand on était jeunes. - Quand tu m'utilisais pour baiser. Tu m'utilisais pour être publié. - Ça marchait, non ? - Pour toi, ouais. Moins pour moi. Pour moi, ça marchait. J'ai jamais pu me faire les griffes comme je le voulais. Je travaillais tout le temps. Et aujourd'hui, ça te tourmente ? C'est joli. Presque tout le monde vit sa vie sans jamais vraiment aimer quelqu'un. Ils prétendent que si, car on est tous la vedette de notre petit film romantique, mais ils se plantent. On avait des femmes qui nous aimaient tels qu'on était, vraiment tels qu'on était, et on a tout foutu en l'air. Pour quoi ? Un petit cul de bêtasse qu'on oublie aussitôt ? C'est la joie, ce soir. Te fais pas autant de bile. Tout va s'arranger. On traverse une passe, c'est tout. Ouais, super. OK, à tout à l'heure. C'était Laura. De la salle. - Merde, je me suis pissé dessus. - On est sur un coup, vieux. - Elle nous a donné RDV chez toi. - Ding, ding. Round 2. Non, j'abandonne. <i>No más</i>. - Vous avez fini ? - Deux secondes. C'est qu'un petit roman. Est-ce que vous bougez les lèvres, quand vous lisez ? Ça peut vous ralentir un max. - Verdict ? - Vous avez 16 ans ? Oui, 16 ans. Quelles sont vos influences ? Je sais pas trop... Chuck Palahniuk... Nick Cave... Tout Hank Moody. C'est excellent. Vous me faites marcher ? - Pas du tout. - Vous pensez - que j'ai vraiment du talent ? - Oui, vraiment. Cool. Merci de votre lecture. Où vous allez ? Vous m'avez confirmé ce que je savais déjà. Pourquoi le donner à une vieille rosse qui annule au dernier moment ? Je peux vous aider. - C'est ça. Vous êtes secrétaire. - Pour l'instant, mais ça va changer. Vous préférez quoi, quelqu'un voué à la réussite ou à l'oubli ? Regarde un peu qui voilà. - Embarrassant. - Peut-être pour toi. - Tu m'embrasses pas ? - J'ai dépassé ce stade. Si t'as envie de moi, tu sais où me trouver. Toi, en revanche, petite dame, tu as été très très vilaine. Alors, on est bi ? C'est lui qui a commencé en fessant son assistante. Tu t'es fait quoi, au visage ? - Il a pris son karma en pleine poire. - Je suis pas lesbienne, je te signale. - T'as pourtant doigté une gouine ! - Joli. Subtil, bien vu. C'est pas du flan, notre rupture. Fais ce que tu veux, je m'en tape. Baise toutes les chattes que tu peux. Vas-y à fond. J'allais pas me gêner ! Avec lui comme partenaire, c'est bon. Détrompe-toi. Ne sous-estime pas ton incapacité à attirer les femmes. C'est juste la réalité. Je sais pas pour toi, mais ces misogynes commencent à me gonfler. J'adore les femmes. Tout comme toi. Avant, on serait venus ici tous les quatre ensemble. - Passer une bonne soirée. - Du balai, les lèche-culs. Qu'est-ce qui nous est arrivé ? Le bon vieux temps. Dites-moi. Pourquoi elle le frappe avant qu'il n'éjacule ? À vous de me le dire. Peut-être qu'elle veut le réveiller. Ou peut-être qu'elle veut laisser son empreinte. Ou c'est juste bandant. Bandant, ça suffit bien, non ? Qu'en pensent vos parents ? Mon père fait pas beaucoup attention à moi. Il veut bien faire, mais il travaille... énormément. Et ma mère, elle est morte. Elle est morte après une longue maladie. Laissez-moi vous apporter mon aide. - Pourquoi ? - Car je crois en votre talent. Ça va être énorme. Imaginez les gros titres ! "Une ado écrit le livre le plus chaud qu'on ait lu depuis <i>Lolita</i>". Il sera adapté au cinéma. Hank Moody pourrait peut-être écrire le scénario ? Ouais. Le pauvre, je me demande ce qui lui est arrivé. Il avait un tel talent. Laissez-moi vous confier un secret, jeune fille. Vous... avez bien plus de talent que vous ne le croyez. Vous voulez être actrice ? Je vous trouve un rôle direct. - Sérieux, vous m'engageriez ? - Sans hésitation. Vous êtes belle, intelligente, drôle, et vous savez botter le cul d'un mec. - T'as entendu ? - Pas le visage ! Merde. OK, je déclare forfait. - Bonne nuit et bonne chance. - Attends. Pas si vite. Et mon bisou de bonne nuit ? Bonne nuit. Doucement. - Tu me remets ? - Je me fous de ce que tu penses. Le châtiment n'est pas à la mesure du crime. Désolé de t'avoir oubliée. Désolé de pas t'avoir rappelée. Je devais avoir une très bonne excuse. Oubliée, elle aussi ? Je vais au lit. Amusez-vous bien, tous les deux. On se pousse. Sortez couverts. Pas de bêtises. Capote plus spermicide, minimum. Mais surtout, pas de bruit. Je serai juste à côté, à essayer de pisser le sang en paix. Carry on, my wayward sons. Tu sais, c'est super dur de faire jouir une nana. C'est comme désarmer une bombe. C'est plein de fils et de conneries, là-dessous. Comment savoir lequel t'es censé croiser ou tirer ? De plus, selon les études, l'orgasme féminin est à 99 % psychologique. - C'est prise de tête ! - D'accord, bien. Tu préfères rejouer à "4 minutes pour grogner" ? - Ça rentre, ça sort, terminé. - Ouais. Je veux des bites plein la bouche. - OK. - Le "Suce, savoure, crache" marche à merveille. Je suis peut-être vieux jeu, mais bon... Donc, t'arrêtes tes expériences lesbiennes ? C'est toujours mieux chez le voisin. C'est pas comme ça que tu vas finir la corde au cou ? T'avais promis de pas casser Bill. - Change pas de sujet. - Je suis en plein dedans. Des gens mariés, mourant d'ennui, en quête d'exotisme. Ça résout jamais le problème. Comme si t'étais un putain d'expert. Je vais te dire un truc. Ce petit trouduc, menteur et infidèle, ne réemménagera pas chez moi avant d'avoir montré de putains de vrais remords. Je veux des larmes. Des bijoux. Hank ne m'en a jamais acheté. Pas à l'époque. Mais il t'a acheté cette bague, non ? Quelle bague ? Et merde ! J'ai gâché la putain de surprise, non ? - Une putain de surprise ? - Merde. Je vais me marier. Pourquoi Hank ferait ça ? Je sais pas. Charlie m'a dit que... Qu'il était dans une bonne passe, qu'il avait reçu un bonus, et qu'il avait tout claqué pour une vieille bague. C'est pas vrai. Pour moi ? Bien sûr, pour toi. T'adores les trucs antiques, non ? Les bijoux des morts ? Elle ressemble à quoi, la bague de Bill, déjà ? C'est vrai. Y en a pas. Elle est commandée, OK ? Elle est très spéciale. C'est un diamant canadien. Ils sont forts en diamants, les Canadiens ? J'aurais plutôt dit forts en bacon. - J'ai besoin d'un service. - Moi, de dormir. Va-t'en ! - Je suis plus très loin. - Loin de quoi ? De conclure l'affaire. Avec Dame Tyson ? Bonne chance. Mais, baisse pas ta garde. Je t'explique. Elle a pas l'air opposée à la chose. Mais elle le serait encore moins si tu participais. Elle a un faible pour toi. Sûrement pas. Cette fille a déjà reçu assez de mes précieux fluides corporels. Hank, il faut que tu te sacrifies pour l'équipe. Quelle équipe ? Celle qu'on forme toi et moi, mon pote, OK ? Ma femme est partie à la pêche à la morue. Je tombe sur un putain de fantasme de 1er choix, la chance de ma vie. Ce genre de trucs m'arrive pas tous les jours. J'en suis conscient et je compatis. Mais je prendrai sûrement pas le risque de croiser le fer avec toi au-dessus d'un "vageanus". Te casse pas, j'ai compris. J'y retourne et je fais de mon mieux. Si ça foire, ce sera pour une autre fois. En cas d'échec, il reste les putes, le cybersexe, les vagins artificiels. Merci, ça me remonte le moral. Fais chier, Charlie. D'accord. Je vais le faire. Établissons quelques règles. Excellente idée ! Tu penses à quoi ? Premièrement, je veux pas que ta bite m'approche. Pourquoi je <i>voudrais</i> approcher ma bite ? Pourquoi tu voudrais de moi dans une partouze ? - Pas moi. Mon client. - Ce client-ci, non. La nouvelle cliente ! Tu veux le faire ou pas ? Non, mais pour toi, je le ferai. Tout ce que tu veux, mon amour. - Prépare le terrain, je me réveille. - Il faut que... Vas-y. Va. OK, je suis prêt. Envoie la sauce. Il faut que j'y aille. Je travaille demain matin. Pensez-y. J'adorerais bosser avec vous, là-dessus. Eh bien... Le voici. À vous de jouer. J'y compte bien. Allons-y. - Alors, on va où, salope ? - À toi de voir, poufiasse. Mon Dieu, tu me manques. - Tu me manques, putain. - Moi aussi. - Tu me manques. - Je t'aime. Notre petit groupe me manque. Moi, toi, Hank et Charlie. L'année de votre arrivée, c'était génial. Les pots, les restos, les films, la beuh, le X... La fois où on a failli échanger, mais Charlie a eu une allergie. Le bon temps. Tu sais, crevette, ça peut recommencer. Le prends pas mal, mais je veux pas - faire ce genre de trucs avec Bill. - Pourquoi ? Je sais pas. Ma chatte en a la chair de poule. Merci, c'est sympa. Désolée. Ma vie d'avant me manque. Je vais être totalement antiféministe, mais j'avoue que mon sexy petit bouledogue me manque. J'ai merdé. Il a merdé ! Je veux juste que tout redevienne comme avant. Marsupiale... Karenina... Il m'a vraiment acheté une bague ? Quoi, ça t'étonne ? Je sais que Hank peut être super lourd, parfois, mais il t'aime à la folie. Tu es le soleil de sa vie. Ma chère ? Chérie ? - Je peux avoir une gorgée ? - Tu travailles dur, hein ? T'as pas envie de choper des germes, c'est ça ? T'en fous pas une rame. Tu sais quoi ? Relève-toi. Viens. Écoute, si j'y suis pas encore arrivé, je doute d'y arriver jamais. Désolé, mais je crois que je préférerais me fumer un joint, de toute façon, donc... Peut-être qu'on devrait arrêter. No más. T'as du boulot. Le client... ... est roi. Mais pas ce client. - Ils sont peut-être pas rentrés. - Y a leurs voitures et de la musique. Ils nous entendent pas, c'est tout. Putain. RAS. Merde ! Attention ! Je me rappelle pourquoi je l'ai pas rappelée. Elle va gicler ! Allez, bébé. On a dit qu'on faisait un <i>break</i> ! Je baisais une chatte, comme t'as dit. - Pars pas en colère. - Je suis pas en colère. Mais putain, t'es vraiment dégueu ! OK, tomber là-dessus, c'était pas le top, - mais personne t'a demandé de venir. - T'as raison. Et d'ailleurs, je me casse. Tu ne me dois aucune excuse. Tu peux pas tout avoir. Tu peux pas me jeter, et débarquer dans ma vie quand ça te prend. Crois-moi, je ne ferai plus cette erreur. Pourquoi t'es venue ? Parce que tu m'as acheté une bague, enfoiré. - En effet. - Oui, t'es entré dans un magasin, t'as fait le tour, t'as choisi une bague, et tu me l'as achetée. En effet. Mais tu m'avais jamais acheté de bague. Pourquoi tu me l'as pas donnée ? Tu m'as dit que t'allais épouser Bill, que je devais respecter ça. C'est vrai. Mais avant, ça t'arrêtait pas. T'aurais voulu que je te la donne ? Ça aurait tout changé ? Tu te poses des questions ? T'as des doutes ? Je fais ça tout le temps, c'est très sain. Oui, mais si tu te poses des questions, si t'as des doutes, tu devrais peut-être pas précipiter le mariage. Repousse-le, peut-être. Pourquoi te presser ? Je peux pas. J'ai jamais dit que tu devais choisir entre moi et Guillaume le Conquérant. Mais tu peux pas courir épouser un type après avoir fait l'amour à ton humble serviteur. Ce serait pas très chaste, jeune damoiselle. Dit celui qui fait des orgies et qui est en jupe - au milieu de la rue. - C'était pas une orgie. Et j'avais pas envie. J'aidais Charlie à baiser. Quel philanthrope ! J'avais oublié. Je t'ai acheté une bague. J'aimerais te la montrer, mais je l'ai donnée à une SDF après que tu m'aies jeté. C'est la vérité. Elle était très belle, élégante et discrète, comme toi. Et j'aurais adoré me mettre à genoux et te la passer au doigt. Arrête. Mais j'aurais pas dû l'acheter. Parce que la bague n'a jamais été le sujet. Ni le mariage. Ni la cérémonie, ni moi, ni Bill, ni Becca... C'est toi, Karen. Bonne nuit, championne. Au plaisir. Façon de parler... - Bonne nuit. - Bonne nuit, Karen. Yo, <i>Runkulus maximus.</i> Regarde-toi.