- Ovitz, bouge ! - Rendez-vous aux Oscars, vieux. - Ça fait des semaines que j'essaie d'avoir un rendez-vous avec Ronny Praeger. - Tu lui as décroché le rôle, - J'ai investi 100 000 $ dans son film. Hank Moody. Je suis écrivain. Je voudrais vous parler de Lew Ashby. Appelle-moi "celui-qui-va-te-tuer- si-tu-touches-à-sa-fille". - Elle est super. - En effet. Ton petit nez morfal nous revient bien cher. tu viens de foutre toutes nos économies dans un film appelé Vaginatown. - Qu'est-ce qu'il a ? - Je suis mou. - Il va falloir une doublure. - Tu vas y aller et monter Miss Daisy. C'est dans la boîte ? J'ai de nombreux vices, mon ami, mais les mineures en font pas partie. Pardon, messieurs. Sous-titres : Bon, répète après moi. Plus jamais... - "Plus jamais..." - ... jamais... - "... jamais..." - ... je ne coucherai avec Mia. "... je ne coucherai avec Mia." Rien que de le dire, ça m'excite ! Va te faire. Trouve quelqu'un d'autre pour ta sordide histoire. Arrête. Pars pas, c'est bien parti. Ça faisait un bail que j'avais pas eu... - un ami. - Arrête, je vais pleurer. N'espère pas que je vais céder à tous tes caprices malsains ! Bon sang. Je viens de réaliser ce que ça doit être de vivre avec moi. J'ignorais que t'allais faire ta mijaurée, sur ce coup-là. "Mijaurée" ? Parce que j'ai moi aussi des problèmes de cul ? Parce que j'ai aussi un passé sordide à assumer ? Non. Parce qu'elle m'a dit que vous aviez baisé. - Quoi qu'il en soit... - Répète après moi... - Faut que tu me sortes de là. - Je peux te sortir de rien du tout. - T'as signé un putain de contrat. - Depuis quand c'est important ? C'est soit ça, soit tu réalises l'adaptation de <i>Fucking & Punching</i>. Ah non, désolé. Oublie ça. Je peux pas t'obtenir ce job. Ce type a un problème avec les filles. Je suis biographe, pas médecin. Personne t'a obligé à emménager chez lui. Tu fais jamais les choses à moitié, toi. Dis l'homme qui tient un vagin-anus. Mais qu'est-ce qu'on fout là, au fait ? Je m'informe sur les différentes opportunités marketing à la portée de la jeune star du X. C'est pas vrai. Tu l'adores, cette petite... Bien sûr que je l'adore. Sentiment paternel qu'a tout agent pour la personne dont il gère la carrière. Et le sentiment paternel qui pousse un garçon à mettre son zizi dans celui d'une fille ? T'as ce sentiment aussi ? C'est déjà fait, en fait... Quoi ? C'est pas vrai... J'ai dû servir de doublure. - C'est tout. - "Doublure" ? - Longue histoire. T'étais pas là. - Doublure... Putain, Johnny Wad. Tu vas devenir une machine à baiser maintenant que t'as sauté une star du X. - J'ai mis que le bout, et j'ai joui. - Ben voyons. Voilà le deal. Tu rentres, passe prendre la shootée, et on se retrouve à l'aéroport. Il faut qu'on mette les voiles, palomino. On est dans la matrice et j'ai peur qu'on n'en sorte jamais. Mon Dieu ! Ça va aller ? - Bon Dieu ! - Vous êtes sorti de nulle part. Vous auriez pu me tuer. Va me falloir votre nom pour l'assurance, tout ça, quoi. Mon Dieu. L'espèce de connard. Pourquoi je suis pas surprise ? Ça m'attriste d'apprendre que quand vous pensez à moi, je suis "ce connard" et non "ce bel étranger" ou "ce type qui a déglingué mon gazon... Hank Moody." Enchanté de vous revoir, <i>Mrs...</i> Jones. Jones ? Sérieux ? Après tout ce suspens, c'est assez décevant. Janie Jones. Comme dans la chanson des Clash. Génial ! J'ai une demi-molle. Et si on oubliait "l'assassinat véhiculé" et que je vous offrais un verre ? Ça me dit rien. Je croyais vraiment que la menace judiciaire allait suffire, mais on dirait que je vais devoir user de mon légendaire pouvoir de séduction. Prête ? Je suis creux. Rien à dire. Demain soir, à Venice, au Marat. Je serai le type absorbé par un trou noir de désespoir. Soyez là avant que je me pisse dessus. J'ai gagné ! Eh ouais... Je reste un tombeur. Je devrais pas vous le dire, mais Becca est ma chouchoute. Dieu merci ! J'avais peur que son satanisme vous pose problème. Je vous en prie. Il est clair que ce n'est qu'une phase, probablement liée à ce qui se passe entre vous. Désolée. Elle a évoqué certains changements à la maison. Eh bien, en deux mots, on était ensemble et on est séparés. À nouveau. - Vous êtes divorcés ? - Pas vraiment. C'est pas grave. Je ne juge pas. Je suis moi-même divorcée. - Depuis peu, en fait. - Désolée. - Bien joué ! - Hank. On n'a jamais été mariés, donc le divorce... - Pourtant, j'ai fait ma demande. - C'est ni le moment ni l'endroit. Elle m'a rendu la bague, je l'ai donnée à une SDF. Désolée. C'est si triste. Pas pour la SDF. Tout ça n'a aucune importance. Ce qui compte, c'est qu'on est ensemble quand il s'agit d'élever Becca. Oui, mais pas toujours. Par exemple, je voulais que Becca soit lesbienne, Karen veut juste qu'elle soit heureuse. Ridicule. On pourrait pas être les deux ? Une lesbienne heureuse ? Très classe. Ouais. Avec l'argent qu'on dépense, leur vaisselle pourrait être plus belle. T'as vu Mia récemment ? Pourquoi ? Comme d'habitude. - Comment ça ? - Comment ça ? Je sais pas. Tu veux dire quoi ? Je m'arrête souvent chez Bill, mais elle est jamais là. Je sais qu'elle aime traîner chez Ashby, le lieu de perdition, tout comme toi. - Ouais, je l'ai vue là-bas. - D'accord. De temps en temps, pas souvent. Elle a un copain ? Je sais pas. Du genre "Sex and the City" ? Pourquoi ces questions ? La dernière fois qu'elle est venue dîner, elle m'a demandé ce que je pensais des rencards avec des hommes plus âgés, comme si elle cherchait mon accord. J'espère que t'y as mis fin. Non. Pourquoi j'aurais fait ça ? C'est une expérience vraiment valable si c'est le bon gars. - Bordel, pourquoi ça ? - Pourquoi pas ? - Je suis sortie avec un de mes profs. - C'est répugnant. - Il était plus jeune que tu l'es. - Ça me donne la nausée. Au pieu, c'était fantastique. T'essaies de m'énerver. - Ça marche ? - Oui ! Tu seras la seule à blâmer si ça dérape. - Quoi ? - Cette histoire d'homme plus âgé. Non. Je veux que tu surveilles. Assure-toi qu'elle s'approche pas d'Ashby. Ce type est un putain de salaud. Ses intentions sont bonnes. Ça me rappelle quelqu'un. - J'y vais... "Phyllis." - Au revoir. T'es un con, tu sais. - Tes cheveux sentent bon. - Bien. Ça sent les cheveux de femme. Salut. Salut vous-même, Mme P. Je voulais vous dire que j'aime vos écrits. C'est mes quatre mots préférés en anglais. Ça atteint les centres du plaisir. Une véritable extase. Je pensais que ce serait pas approprié de le dire devant... votre ex-femme, amante... Vous auriez dû. Ça l'aurait énervée. - Vous aimez l'énerver, hein ? - Tout à fait. J'aime énerver mon ex aussi. Génial. Il regarde ? Ouais, par la fenêtre. Je vais faire gaffe de sortir le bon pénis. Faut que tu le saches, j'ai mes règles. C'était pas la peine de le dire, je m'en moque vraiment. J'ai fait le Vietnam. Mon ex aimait pas. Il trouvait ça sale. Mais c'est sale... dans le bon sens. J'ai peu affûté le rasoir récemment, si tu vois ce que je veux dire. Je vois ce que tu veux dire, et t'en fais pas. J'aime les gazons généreux. Je dois t'avouer que ton attitude face aux règles et aux poils me rend encore plus fan de toi. C'est mon job. D'autres révélations à me faire ? Ça m'excite, l'idée de te baiser. Vous êtes très bavarde, Mme Patterson. Bébé. Bébé ! Regarde qui j'ai trouvé. Qu'est-ce qui se passe ? Elle dormait dehors, dans sa putain de bagnole ! Je voulais pas vous déranger, mais je savais pas où aller. Mon manager à la con s'est pointé chez moi... T'as un manager ? Tu te souviens du type qui filmait dans le Bang Bus ? Ce queutard pervers puant ? C'est ça, ton manager ? C'est toi, mon manager. Lui, c'est qu'un fumier. T'as pas jugé utile d'en parler ? J'avais peur que tu veuilles pas travailler avec moi. Et ensuite, tout s'est enchaîné si vite. - Je suis désolée. - Il veut quoi ? Du fric. Il veut qu'on lui rachète son contrat. C'est ridicule. On se pique nos clients constamment. Je t'ai filé <i>Vaginatown</i>, c'est moi qui touche la commission. - C'est ce que je lui ai dit ! - Il a répondu quoi ? Il a saccagé mon appart et mangé toute ma bouffe. Je vais dormir dans ma voiture. Je veux pas vous déranger. Dis pas de bêtises. On va préparer la chambre d'ami. Non, viens dans le lit. Maman et papa te protégeront. Quoi ? Elle a les pétoches ! Viens, Dais. Je suis trop crevée pour rafraîchir la chambre d'ami. Maman a besoin de sommeil. Mon Dieu. C'est pile ce qu'il me fallait. Ravi de pouvoir rendre service. Quoi ? Je crois que je vais pleurer. La vache. Fais pas ça. C'est pas un mauvais truc... - Les orgasmes me font pleurer. Parfois. - Je peux comprendre. Des fois, après avoir joui, j'ai envie de... chialer, tu vois ? Le plus souvent, je pique un somme. Tu veux que je te fasse un câlin... ou que je te réconforte... d'une certaine façon ? C'est gentil de proposer, mais c'est... C'est pas nécessaire. Où sont tes chiottes ? Au rez-de-chaussée, à droite. Damien ? M. Moody ? Vous vous êtes tapé ma mère. Je me suis tapé ta mère ? Je me suis tapé ta mère. Vous lui avez fait mal ? Non, c'est pas vrai ! - Je peux t'expliquer. - Ça m'étonnerait. C'est pas ce que tu crois. Elle a rien voulu savoir. T'as pas trop insisté non plus. C'est pas bien, ce que vous faites. Faut arrêter ça. OK. C'est pas bien quand c'est lui, mais quand toi, tu me baises, c'est normal. Tais-toi, c'est pas bien. À ton avis, pourquoi on a jamais recommencé ? - Ne jamais dire jamais, Hankie. - Je te jure que je recommencerai pas. T'as déjà recommencé au moins 3 fois ! Bien plus que ça. Tu veux que Karen l'apprenne ? Je ne sais pas. Tu veux qu'elle l'apprenne, toi ? Car si elle l'apprend, elle risque de savoir pour nous, et là, tout espoir serait perdu. C'est quoi, ça ? Kurt Cobain... a joué avec. Courtney me l'a donnée. Je l'ai aidée à produire une démo et à écrire des chansons. Cadeau. Tu me donnes la guitare de Kurt Cobain parce que t'as baisé Mia ? Non, je te la donne parce que... J'ai que toi comme pote, et je... Attends... Non. Fais-y attention. Tu peux payer les études de Becca avec cette saloperie. T'as faim ? T'aimes les crêpes ? J'ai une nouvelle poêle à essayer. Voilà ce que je vais faire... Je vais nous faire des crêpes. Becca, c'est pas aussi dingue que ça en a l'air. Va te faire foutre ! Mais c'est pas une raison pour me parler comme ça. Bien sûr que si, c'est une raison. Karen, lâche-moi, s'il te plaît. J'ai dit que j'avais rien fait ? J'ai reconnu mon erreur. Mais quand même, on parle pas comme ça à son père. Si, s'il se tape la mère de ton petit ami. J'en savais rien. Et ça me plaît pas, ce "petit ami". Évidemment ! Comment toi, t'aurais pu le savoir ? Tu sais que si on examine ça sous un certain angle, tu es quasiment à l'origine de toute cette affaire. Explique. Tu m'as pas parlé de ce garçon avant notre dîner. Comment j'aurais su qui était sa mère ? Si tu n'étais pas si occupé à mettre ta queue dans n'importe quel trou consentant, tu aurais peut-être capté. Tu as mis ma queue à la rue. Ma queue est SDF, par ta faute. Et les pénis ne supportent pas de vivre en extérieur. - Ils cherchent donc refuge. - Hank, ferme-la ! Ma bite SDF a dû chercher refuge pour éviter la tempête là où elle a pu. Est-ce qu'elle t'a dit, "Hank, j'adore tes écrits." ? Voilà pourquoi on devrait être ensemble. - Tu sais comment je déconne. - C'est bien le problème. Elle avait besoin de pleurer. Elle était seule. Où est le mal ? Le mal ? Eh bien, le mal est juste là, d'accord ? Voilà le mal... un grand mal. Et le pire, c'est qu'elle te défendait. Comment ça ? Il ne l'a pas quittée. Il a juste dit que t'étais un connard. - C'est légitime. - Mais ça ne lui a pas plu, car personne ne doit dire du mal de son père adoré. Donc, elle l'a quitté. Merde. Ne me touche pas. Cette guitare a appartenu à Kurt Cobain. Si tu l'entretiens, tu n'auras plus jamais besoin de bosser. Tu peux pas acheter mon pardon, ce coup-là. Damien avait raison... Tu es un connard. Bonjour, Mme Patterson. Damien est là ? Non, il répète avec son groupe. Tu veux entrer ? Ce ne serait pas une bonne idée. Te laisse pas effrayer. C'est un bon garçon. - Il protège beaucoup sa maman. - C'est bien. On va pas laisser nos gamins gâcher une si parfaite alchimie sexuelle, si ? Mon Dieu. Dis ainsi, ça semblerait presque raisonnable. Tu peux me l'écrire, pour plus tard, - que je puisse la replacer ? - Mon vieux, je vais te la jouer médiévale, putain ! Calme-toi, Robin des Bois. Je suis venu te parler, <i>mano a mano</i>. - Allez. - Calme-toi. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que je peux faire pour toi ? Allez, on va trouver une solution. Voilà, voilà. Allez. - Qu'est-ce que je peux faire ? - Rien, vous pouvez rien faire. Vous et Becca, je veux plus vous voir. C'est vraiment dommage, car il se trouve qu'elle tient beaucoup à toi. Vraiment ? Elle a dit quoi ? Rien que je ne pourrais répéter sans vomir. Allez, qu'est-ce qu'on fait ? Trouvons une solution. D'abord, répétez après moi : Plus jamais, "Plus jamais," - ... jamais... - "... jamais..." ... jamais... "... jamais..." je ne baiserai avec ma mère. "je ne baiserai avec ma mère." Je ne baiserai ta mère. On n'est pas obligés de décider si vite... D'accord, comme tu voudras. C'est bon ? Autre chose ? C'est quoi, cette guitare ? Mesdames, je suis rentré ! Voilà M. le putain d'agent hollywoodien. T'as volé des clients sur le chemin, enculé de chauve ? Tout le monde va bien ? Oui. Je crois que le mac est en chasse. Tu te pointes chez moi, et tu bouscules 2 femmes sans défense. T'aurais pu appeler, envoyer un SMS. On aurait réglé ça entre nous. T'as volé ma nana. Cette saleté m'appartient ! Range-moi ces doigts, chérie. On s'est pas où ils ont traîné. Mais si, je sais ! Ils étaient dans mon cul. - Une seule fois. - Ouais, c'était génial. Hé, branleur, tu t'y connais en putain de contrats ? - C'est pas un très bon contrat, Daisy. - Tu crois ? Mauvaise nouvelle : t'es liée à vie à Gilbert Gottfried ici présent. La bonne : n'importe quel tribunal l'annulera, connard. Peut-être, Perry Mason, mais tu sais, des tas de crasses peuvent arriver en attendant. Tu veux prendre ce risque, putain ? Salopard de bâtard ! - Je t'emmerde. - Je t'emmerde ! Bon. C'était vraiment pas sympa. C'était mon lait de soja, et je manque de calcium. - J'en doute pas. - Sors de chez moi. Tout de suite. Et toi, je te prie de reposer ma femme. Aucun problème. Mais Daisy, elle vient avec moi. Allez, chérie. On a une histoire. La série avec le spéculum que tu voulais faire, c'est le moment ! Allez, viens. Allons faire du porno ! - Combien t'en demandes ? - Putain, c'est pas une esclave ! Tu sais quoi, mec ? Je crois en cette fille ! Un jour, ce sera une grande star. Vaginatown n'est que le début. Tu vas regretter cette journée. C'est ça. Une putain de star comme Jenna Jameson. Attends voir, c'est de la porcelaine ! Joli ! Écoute, ça va bien se passer. Tout va bien. Je vais lui filer du fric de notre cagnotte d'urgence. - Non, bébé. - Bébé, tu l'as dit toi-même, elle est de la famille. Et la cagnotte sert à ça : les cas d'urgence. - Je peux pas te laisser faire ça. - Tu feras quoi, sinon ? Retourne avec lui, et t'es bonne pour une série didactique sur la gynécologie. - Pas question. - D'accord. Bébé ! - Tu devrais lui faire un chèque. - Je lui donnerai ce... Tout ? T'as tout dépensé ? C'était l'argent de mes petits plaisirs. Un plaisir de faire affaire avec toi, crétin ! J'adore cette voiture. Désolée, papa. Je sais pas ce qui m'a pris. Tu vas aller chez ta mère. Mais quand j'y vais, j'ai envie de me droguer ! - Grave ! - Je veux pas le savoir. C'est l'endroit idéal pour que tu décompresses. Comme tu veux, papa. Je t'aiderai à te libérer de la drogue, bébé. Si tu me laisses faire. Où on va ? Nulle part. On se balade. - Personne se balade à L.A. - Nous, si. On l'a toujours fait, et on le fera toujours. On est des New-Yorkais. "Toujours", ça existe pas. Il n'y a que l'instant présent. Tu m'aimes pas beaucoup, en cet instant, si ? Non, c'est vrai. Je sais que je le dis trop souvent, tout le temps, peut-être bien, mais j'ai eu tort de faire ce que j'ai fait, et j'ai eu tort... d'avoir traité tout ça avec désinvolture. Y a pas de bien ou de mal, papa. Y a que les conséquences de tes actes. C'est toi qui me l'as appris. J'aime pas beaucoup les conséquences de mes actes, en ce moment. Moi non plus. Alors... qu'est-ce qui te plaît tant, chez ce garçon ? - Je sais pas. - Allez. Y a bien quelque chose. Trouve tes mots. Il est très intelligent. Ne nous emballons pas. Et avec lui, je me sens belle. Mais tu l'es. Tu es très belle. Tu es magnifique. - Tais-toi, je suis pas magnifique. - Ne dis pas ça. Écoute. Ne dis jamais ça. Tu es... magnifique. Tu es ce qu'il y a de plus magnifique à mes yeux. Alors, traite-moi en conséquence. Je suis toujours de ton côté, papa. Même quand je devrais pas. Mais j'en ai marre. Arrête tes conneries avant qu'il soit trop tard ! Je m'en fous si maman et toi ne vous parlez plus gentiment, mais j'en ai marre de vous éduquer. Merde, je suis qu'une gamine ! La moitié du temps, je sais pas ce que je fais. Mais je sais une chose : si tu continues de vanner à tout va, de boire, et de faire comme si la vie était une grosse rigolade, tu vas tout rater. Amuse-toi, d'accord ? Mais pas trop quand même. Je t'emmène au magasin de guitares pour t'en acheter une un peu plus cool ? Non. Cette guitare est géniale. Elle aurait... pu appartenir à Cobain. Génial. Amuse-toi bien, chérie. La même chose, s'il vous plaît. - Je ne crois pas. - Ah bon ? Je suis si beurré que ça ? Non. Mais si je t'emmène chez moi, j'ai pas envie que tu sois... en berne. Je suis flatté. Mais je serai pas de bonne compagnie, ce soir. Pourquoi ? On m'a dit du bien de toi. Non, je suis très agréable, et tu es vraiment une serveuse magnifique. Mais pour l'instant, la voix et les mots de ma fille résonnent trop dans ma tête pour être de bonne compagnie. Et c'est moins glauque que ça en a l'air. Sérieux. Alors, ce soir, il faudra que tu te contentes... d'un "pour-lèche" ! Juste un "pour-lèche" ! T'as capté ? C'est bien. Bonne soirée, Hank. Bonne soirée, jolie serveuse.