Ça aurait pu arriver à n'importe qui. Mauvais endroit, mauvais moment, mauvais vagin ! Il est temps que j'aille parler à notre président. C'est fini, Runkle démissionne ! Vous voulez pas que je sorte ? Mais non, des types bien pires que vous passent leur journée à me mater le cul. Porno ! - Julian est aussi écrivain. - Vraiment ? Condoléances. Mon sujet, c'est... comment accéder à l'artiste qui existe en chacun de nous. Si je comprends bien, tu t'appelles Trixie, et t'es une pute ? - Lew Ashby. - Hank Moody. L'écrivain ? J'ai un... contrat pour un bouquin qui raconterait pourquoi tout ce que je touche se transforme en or. Écris-le. Sous-titres : Génial, t'es debout. J'ai fait du café. Becca, on y va ! Tu sais la maison... Le boulot qu'on nous a commandé ? C'est dans la vallée, donc Sonja pourrait me déposer chez Lew Ashby ce soir, et on pourrait aller dîner quelque part à Hollywood. - Qu'est-ce que t'en dis ? - Je t'écoute. - Quoi, avec tes mains ? - Je suis comme un aveugle. Certains doivent aller travailler. Les responsabilités, tu connais ? Moi aussi, mais je relativise. Je ne laisse pas l'écrasante pression du travail empiéter sur la qualité de ma vie d'être sexuel. Je vois ça. Mais je crois pas que toucher un salaire à six chiffres pour traîner avec des rock stars puisse être considéré comme un travail, - tu vois... - Bien sûr que si. Tu voudrais m'envoyer aux mines de sel et que j'aie le sourire ? Tu abandonneras pas, c'est ça ? D'accord. Mon Dieu. C'est... C'est le facteur. C'est une erreur. Mia est là. - Il y a personne ! - Toc, toc, famille d'accueil. Becca, allez. Tu peux pas être en retard le 1er jour. Tu bouderas plus tard. - T'as pris ton petit déjeuner ? - Tu sais que je te hais ? Oui, je sais. Je suis démoniaque, mais sors de là, maintenant. S'il te plaît ? - Personne ne va se moquer, promis ? - Oui. Allez. On rigole. Personne ne va se moquer. Je suis sûr que t'as jamais été plus belle. Les parents qui aiment sincèrement leurs enfants font des sacrifices pour les instruire à domicile. Allez, on y va. Prends tes affaires. Et toi... - bonne chance, aujourd'hui. - Toi aussi. Bouffe de l'architecte. Que la force soit avec toi, ma princesse gothique B.C.B.G. Quoi qu'il arrive, n'hésite pas à sortir du lot ! Il faut versifier le refrain. Ça veut dire quoi, ça, putain ? À vous de voir, les sauterelles. Clope ? Non, merci. J'ai arrêté. T'as écouté cette chanson qu'une seule fois. J'écoute, je parle et j'avance. C'est mon boulot. OK. Donc tu marches uniquement à l'instinct ? - Quoi d'autre ? - L'intelligence, la technique, un type comme Warren Zevon, par exemple... Warren Zevon pourrait disserter sur les 12 notes avec Stravinsky. La moitié des abrutis qui se pointent savent à peine jouer de leur instrument. Hier, la copine d'une chanteuse se ramène avec des gâteaux, et l'une de ces pédales qui braillent sort son couteau en plastique, en coupe un en deux, et partage avec une autre fiotte. Elton John qui suce George Michael dans des WC publics : - ça, c'est moins gay. - Ça aurait été pire s'il avait fourré un gâteau dans le cul de l'autre pour l'y bouffer, mais merci pour l'image, car j'adore Elton John. Tu adores Elton John ? Qu'est-ce que tu... - Lâche mon cul. - On arrive juste à temps, dis donc. Livraison à domicile. - Ça va ? - Bien. - Hank Moody. - Beatrice Trixie. Vous vous connaissez ? J'ai souvenir d'un échange de devise, oui. Cool. Alors, tu prends Trixie, je prends Amber, sauf si tu veux qu'on fasse ça à deux ? On tournera. À toute à l'heure. Amber ! Alors... comment va Trix ? Charlie Runkle de... Charlie Runkle tout court. D'où ? De la planète Terre. Voilà d'où j'appelle, d'accord ? En attendant, si on déjeunait pour parler du... livre. Super. Je vous connais. Vous allez bien ? Vous me remettez pas ? On s'est vus au salon de ma femme. Elle s'occupait d'entretenir - votre féminité et j'étais... - Le mec de Marcy. - Charlie Runkle. - Daisy. Daisy. C'est ça, la jolie Daisy. - Où alliez-vous, en ce bel après-midi ? - Au boulot. Du boulot ? C'est génial, vous avez fini par en trouver. Pas emballée ? Ces types sont des amateurs, je déteste bosser pour eux. Je comprends que vous ayez ce besoin de fourrer votre bite quelque part. Je le comprends. Mais je fais pas partie de ces filles intéressées par les objets. - Les objets ? - Style bouteilles d'alcool, portables, ce genre de trucs. Les sextoys, sans problème. La bouffe, à voir. C'est organique. Pas toujours. Faut vraiment bien lire l'étiquette. Une fois qu'on tombe dedans, on est catalogué, par vrai ? À jamais, on est la fille qui se fourre n'importe quoi. Et je me lance pas dans ce business pour devenir un phénomène de foire. Certainement pas. C'est pourquoi vous allez tenir tête à ces gens. Vous allez leur dire ce que vous venez de me dire. C'est ça, comme si c'était ce qu'ils voulaient entendre d'une bouseuse. Comment arriver à vos fins si vous ne demandez rien ? Voilà ce qu'on va faire : vous allez me laisser leur parler. - C'est gentil... - Je vous accompagne sur le plateau. - En fait... - Et je leur expliquerai gentiment. - C'est vraiment sympa... - La forme, chérie ? Toi et l'oncle Fester, on vous dépose ? Vous avez été très gentil, mais voilà mon carrosse, je dois y aller. Pas si vite, vous allez sur le plateau ? Je viens. Comment ça va, vieux ? Bon, dégagez, faites place. Le vrai agent hollywoodien que je suis est à votre service. Au cas où ça ne leur plairait pas, j'ai préparé deux alternatives. Donc, on a l'approche... standard, celle-là. Et on a l'approche plus radicale... Chéri, chéri. Je crois que tu dégoûtes Karen. Mon Dieu. C'est bon. C'est moi, l'intruse. Je voulais voir avec toi avant de rencontrer les clients pour poursuivre... Ce n'est pas votre fort, n'est-ce pas ? Vous vendre ? Ce n'est pas moi, que je vends. C'est mon travail. Donnez-moi votre poignet. J'en ai pas vraiment envie. Vas-y, d'accord ? Crois-moi, il connaît son affaire. Bien sûr, je... Mon Dieu. - Voilà mon poignet. - Merci. Fermez les yeux. Fermez les yeux. N'ayez pas peur. Bien. Il y a des points de pression dans le poignet, par ici, qui réduisent la nervosité. Votre coeur bat la chamade. Pourquoi ? Parce que vous vous sentez jugée. L'artiste en vous se sent menacée. Attaquée. Ce sont des émotions très primaires. Il n'y a pas à avoir honte. Bon, écoutez ce que je vais vous dire : basez vos actions sur la confiance et la force intérieures, et tout deviendra possible. Aucun des rêves que vous oserez faire ne sera hors de votre portée. Merci. Croyez-le bien. C'est pas cool, Daisy. Putain, - t'étais obligée d'amener ton copain ? - C'est pas mon copain. Je profite juste du voyage. - On va tourner où, aujourd'hui ? - Tu sais que ça fout la merde ? Bon, il va falloir le flouter. Me flouter ? Écoute, si tu veux rester dans le bangbus, - tu signes une décharge. - Pardon, le "bangbus" ? Comment ça, me flouter ? Écoutez, je comprends pas où est le problème. Je vous accompagne sur le plateau, je salue le réalisateur un coup... Le plateau ? C'est ici, le plateau. Et c'est moi, le réalisateur. C'est vous ? - Oui. - Charlie Runkle, UTK. Ou ex-UTK. Écoutez, je ne connais pas bien votre travail, mais en tout cas, on est tous deux - de grands fans de Daisy, pas vrai ? - Ouais. Vous savez, j'en serai encore plus fan si elle commence par lui faire une pipe. Allez, Daisy, grouille, je te prie. Il fera pas éternellement jour. - D'accord. - Et merde. Vous savez, on va intégrer Popeye à la scène, mec. Tu seras son père, dans cette scène. Ou peut-être un oncle un peu flippant. Daisy, tu vas acheter une glace, ta voiture tombe en panne, par exemple. Commence à sucer. Très bien, à mon signal. Et... action ! C'était super cool de ta part de me filer un coup de main. Si seulement j'avais un moyen... de te remercier. Putain de b... Merde ! Papa aime pas ça. Daisy, qu'est-ce que vous f... Bon sang ! Allez, ma fille. Faut que papa soit fier de toi, ma fille. Voilà, comme ça. Tu vois, c'est ton ami. Il grandit, il devient méchant. Te laisse pas faire ! Et quand elle a sauté dans la voiture, on est partis dans le soleil couchant. Enfin, il faisait déjà nuit. - Mais tu vois le tableau ? - C'est super pour toi. Et depuis, on vit un conte de fées. Ou presque. "Ou presque" ? C'est une longue histoire, mais... Une nuit, j'ai eu un accident linguistique avec une fille très jeune et très nue. - Ça lui reste en travers. - Je pige pas trop, mais ça m'a l'air moche. Tu veux que je t'astique ? Avec le pied ? - Quoi ? - Manuellement ? Non, merci. Je suis pas très fan des branlettes en général. Et ce serait déplacé, vu l'histoire que je t'ai racontée. C'était qu'une proposition. Je bosse, là. C'est le studio qui paie. Mais tu fais un super boulot sur mes orteils ! Il fallait bien que je propose. C'est pas vraiment tromper. Je crois bien que si. T'as raison. À force d'être une pute, je dois perdre le sens des réalités. Mais je peux te dire qu'il y a des tas de maris et de petits copains qui ne considéreraient pas ça comme tromper. Dis-moi que je suis vieux jeu, mais selon moi, dès que le bout tumescent apparaît, c'est tromper. C'est excitant ? Genre, si je disais à un client : "T'es trop tumescent !" Ça le ferait bander ? Ça rend mon zizi tout chose, mais c'est que moi. J'aime les mots. - Pourquoi tu m'as jamais rappelée ? - J'étais à sec. T'aurais pu me proposer un vrai rencard. Je t'ai donné ma carte, après tout. Tu la donnes pas à tous les mecs ? Je t'avais vraiment dans la peau, Hank Moody. J'ai pas pu t'oublier. Genre une fois, je suçais un mec persan dégueu, et je me suis demandé : "Comment va Hank ?" Merde, c'est romantique, ça. Vous baisez ou quoi ? - Ça te regarde, Bo Bice ? - Je sais pas. Je me disais que ce serait dément de te baiser au balcon en criant : "Je suis le roi du monde !" au moment de jouir. Et dans un lit, avec capote ? - Comme tu veux. - T'es sûre ? - C'est mon boulot. - Tu veux mater, pour ton bouquin ? Non merci. Sois gentil avec elle. Bousille pas son vernis. Tu devrais pas t'asseoir là. Pourquoi ? T'as de l'herpès ? Alors, c'est bon. Je suis sérieux. Si tu t'assieds là, on va penser que t'es bizarre. Quel dommage. Moi qui voulais devenir reine du bal de promo. T'es bizarre. Au moins, je suis pas le seul garçon dans un collège pour filles. Ouais... eh ben... pour ton information, je suis pas vraiment inscrit. J'ai été exclu de mon collège. Une connerie que j'ai même pas faite. Et ma mère m'a fait : "Tu vas pas passer tes journées sur <i>Guitar Hero</i> !" Elle enseigne ici. Les lettres, je présume. Mme Patterson. Tu l'as comme prof ? À 11 h. Mais c'est Ethan Frome qui t'a trahi. Je vois. Elle me force à lire ce bouquin à la noix. Comme punition. Désolé, je suis bavard. C'est vrai. Mais tu as oublié le plus important... t'es bon ? Tu sais, à <i>Guitar Hero</i>. Je crois que j'ai trouvé la serrure de mon chi. Et Trix ? Elle était fantastique. Une vraie dame. Mais on n'a rien fait. Si j'avais su que vous parleriez de vos sentiments et tout, j'aurais pris Trixie. C'est ma préférée, ma chouchoute. - Elle me comprend. - OK, t'habites sur une autre planète, mais sur la mienne, pas d'infidélités. Mesdames et messieurs, Hank Moody, le moralisateur débauché. Et si tu... Et si tu me parlais de ta copine ? - Laquelle ? - Celle qui s'est barrée, qui est à Beverly Hills. Ta Daisy Buchanan. C'est pas cool de remettre ça sur le tapis, Moody. J'étais défoncé. D'habitude, j'en parle à personne. Je sais pas si tu sais, mais j'écris ta bio. Il faudrait peut-être commencer à t'y faire. C'est bon, Lew. J'en ai ras le cul de toi et de ta racaille pleine aux as. - Qu'est-ce qu'il y a, chérie ? - Cet enculé me l'a fait sadomaso, il est allé trop loin ! - Il t'a fait quoi ? Ça va ? - Ça va ! Heureusement, il est précoce. Je suis désolé, Trix. C'est des animaux, ils y peuvent rien. Quelqu'un va devoir nettoyer son petit cadeau fécal sur ta table. - Sérieusement ? - Oui. Consuela ! - T'es un vrai porc, tu le sais, ça ? - Merci. - Respecte la dame. - Respecter une pute ? Arrête. Qu'est-ce que tu fous, Moody ? Putain, j'ai échangé de la coke pour avoir cette guitare ! Nique-le ! Je te jure, je vais te tuer. Au travail, les glandus. On construit la légende du rock. Agissez en conséquence. Regarde tes seins d'enfer. Rends-leur hommage. C'est ça, Daisy. Gémis ! Comme si t'avais un peu mal. Mais pas après une opération, plutôt après un RDV chez le dentiste. Allez ! Bang-la, Flex ! Ils durent combien de temps, en général, vos chef-d'œuvres du cinéma direct ? Connard, ferme ta grande gueule ! Je m'occupe de ce qui me regarde. Je suis juste un passager du bangbus. Je profite juste du voyage. Quand même, Daisy, ça me surprend de vous voir dans cette position. Quoi ? Vous saviez que j'étais dans le porno. La fille que j'ai vue à Hot Lips se voulait un avenir plus brillant. Elle avait des rêves, de l'ambition et un but dans la vie. Elle ne voulait pas, je cite, "finir lécheuse de cul." C'est le cas. Tu vois d'autres filles dans ce van ? Je suis la star de cette production. Cette production dépasse à peine les Snuff films. Calmos. Encore 2 mensualités et ce van est à moi. Vous avez négocié avant de monter dans ce van ? Vous avez spécifié ce que vous refusiez de faire ? Et vous voulez qu'on vous respecte ? Vous voulez un salaire en conséquence ? C'est quoi, la norme ? - La sodomie compte double ? - Ducon, on filme dans un van. Et alors ? La justice, ça n'existe pas dans un van ? Même si on est pas sur un plateau, cette jeune femme mérite autant de dignité et de respect qu'un acteur de sitcom ou de Broadway. M. Runkle, c'est pas grave. Si, c'est grave. Il y a une limite à s'en prendre plein le cul sans se faire payer. Et vous, jeune fille, vous avez atteint cette limite ! C'est bon. Bigs, arrête le van ! - Quoi ? - Ovitz, bouge ! Dégage de là ! Avec plaisir. - Daisy ? - Non, je reste. Chérie, toi aussi, tu descends. - Va réaliser tes rêves. - J'ai rien fait ! D-E-U-X-O-R. Dehors ! Elle a peur de vous. Écoute bien ça, Al Goldstein : - cette ville grouille de talent ! - Rendez-vous aux Oscars, vieux. On se casse. On va faire un plan solo, mec. Vous avez laissé votre haut. Aucun souci. - Tenez. - Merci. C'est parfait. Où on est, putain ? C'est purement instinctif. Quand je vois une fille en danger, je réfléchis pas, j'agis. Hank Moody, mon sauveur. Dis-le-moi si tu veux une belle récompense. Gratuite. Quoi, tu lui ferais gratos ? Pourquoi pas ? J'ai déjà vu la marchandise, c'est de bonne qualité. Tu m'avais dit qu'on t'avait jamais fait autant grimper au rideau. Je croyais que tu disais ça comme ça, mais en partant, tu boitais un peu... - Je me suis dit que peut-être... - Une petite minute. T'es en train de dire... qu'il est carrément mieux que moi ? Carrément mieux au pieu, oui. C'est ce qu'elle veut dire. Non, j'ai pas dit ça. Dans le genre question bête : les Stones sont mieux que les Beatles ? - Et comment, putain. - Je suis d'accord avec lui. Bon, je ne vois qu'un moyen de régler ça. - On doit se la faire. - On se l'est déjà faite. - Je veux dire maintenant. - Non, Trixie, je suis un grand fan. - T'as du talent... - Sors-la, Moody ! - Une fille, deux bites : confrontation. - Très tentant. - Mais sans moi. - Comment on dit, déjà ? - "Tapette." - Oui, merci. J'évite les scénarios avec deux bites dans le rôle principal. À moins que les deux soient à moi. Tu rêves pas d'en avoir deux, parfois ? Moi, si. Pas toi, alors... Pour le bien de mes affaires, le petit con doit croire que je te défonce. Mais t'as le droit de te défendre. Qu'est-ce qui se passe ? Egos de mâle à la con. Je me suis fait les deux, mais ils semblent oublier qu'ils avaient payé pour le sexe. C'est mon job de leur faire plaisir. Mais je dois dire que le brun, Hank, est un sacré bon coup au lit. - On se connaît ? - Non. Trixie. Vous êtes Karen ? - La Karen de Hank ? - C'est ça. Vous avez sauté dans la voiture ! Le conte de fées ! C'est génial ! - Contente pour vous ! - Merci. Chérie ! - T'as eu le boulot ? - Oui. Fantastique. Alors, tu veux... aller manger un bout ? Marocain ? Éthiopien ? Italien. Indien ! Coucou, puce. Tu viens me border ou t'évites maman ? Je peux pas faire les deux à la fois ? Ça valait le coup ? Quoi ? Ce que t'as fait pour l'énerver. Et l'école ? - Bien. - "Bien" ? Ton vocabulaire régresse déjà. J'ai rencontré quelqu'un qui utilise son lobe frontal. - Nom ? - Damien. Ils ont des filles nommées Damien, maintenant ? On parle sur MSN en ce moment même. Plus maintenant, chérie. @ ++, Damien. @ ++ ! JTM. Mon Dieu, tu pues la cigarette. Oui, mais c'était pas les miennes. À quoi tu joues ? Je te séduis pour notre premier rapport protégé explosif post couic-couic. T'es aussi excitée que moi ? Non, c'est tout ? Tu ne m'excites pas du tout, là. Il reste l'amour vache. - Tu trouves ça drôle ? - Un petit peu... Tu trouves ça drôle de coucher avec des putes ? Une seule, et j'ai su que c'en était une seulement après. Après que tu l'aies payée pour coucher avec toi ? - En fait, c'est Charlie qui a payé. - Dégoûtant... Mais tu l'as vue. Elle est sympa, non ? On dirait pas une pute. J'en sais rien. C'est toi, l'expert. À toi de me le dire. Y a un tarif de groupe ? Vous avez une carte de fidélité ? Une seule fois. J'étais seul, elle était sympa. Et je trouve pas ça pire que d'offrir un verre à quelqu'un. C'est plus honnête. Ça évite la comédie de la séduction. - Quel droit un gouvernement... - Pitié ! Ferme-la, d'accord ? Tu vas pas me sortir tes putains de doctrines libertaires à la con ! Chérie, ça me rend un peu triste, car tu adorais - mes doctrines libertaires à la con. - Putain, tu trouves ça drôle ! Mais non, enfin. On n'était pas ensemble ! Tu peux pas me reprocher ces péchés-là. Non, bien sûr que non. Tu es irréprochable ! "Oups ! Je me suis trompé de clito ! Pas de ma faute." "Monsieur l'agent, ce flic m'a provoqué." T'as toujours une putain d'excuse ! Et moi, je suis juste censée tout avaler - à chaque fois et j'en ai marre ! - Putain, Karen, tu veux t'énerver pour ça ? Vas-y, énerve-toi. Mais dans ce cas, me sors pas que tu me pardonnes pour ensuite sortir des vieux dossiers que je peux pas arranger ! C'est pas ça, le pardon ! - C'est pas se redonner une chance, ça ! - Je te parle pas du passé, d'accord ? Je te parle de maintenant. Je te parle de faire en sorte que ça marche ! Alors, en quoi je suis différent de ce matin ? Qu'est-ce qui a changé ? Oui, rien n'a changé. Tu as raison. C'est le putain de problème. Non, le putain de problème, c'est que je me ferai pas crucifier pour mes conneries de quand on était séparés. Ai-je baisé le tout Venice ? Oui. - J'ai pas besoin d'entendre ça. - Non, pas vraiment, mais pour cette dispute, disons que oui. Mais j'ai pas emménagé avec elles. Et je me suis pas installé avec Becca chez l'autre débile. D'accord. Et maintenant, qui crucifie l'autre ?