Vivez votre vie et oubliez la femme que vous n'avez pas voulu épouser. - Au boulot. - Bien, Monsieur. T'aurais pas un truc à me dire, chef ? Arrête, je suis un homme marié. Salut, chérie. - Je m'appelle Hank. - Je sais. Mia, la fille de Bill. Voici Hank. Vous vous connaissez ? - J'ai 16 ans, tu sais. - On m'a dit. - Ma fille est un ange. - Si tu savais... J'ai une rédac à faire, et je dois la rendre aujourd'hui. Allez, t'as bien une petite nouvelle qui traîne quelque part. - Tu m'as pas oublié ? - Comment aurais-je pu ? Je crois qu'on a atteint de nouveaux sommets. Je peux te parler ? - C'est M. Marié, je t'en prie. - Je savais pas qu'il serait là. - Laissez-la tranquille. - Comment ça ? Sale connard ! Contente qu'on soit venus. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Me revoilà, et t'es Black, ça assure, j'ai toujours été fan du Jésus Black. Tope là. Me fous pas une crampe. Je préfère ça. - Puis-je vous aider, mon fils ? - Salut, <i>padre</i>. Non, je salue l'ami J.Z, là-haut. Je peux vous aider ? T'es sûr de pas avoir une petite enculade-partie de prévue ? J'ai tout le temps pour ça. Tu me mates les burnes ? T'as pas envie de me sucer, rassure-moi ? Vous voulez que je vous suce ? Est-ce que tu veux que j'aie envie que tu me suces ? - Qu'est-ce qui vous amène ? - Une fille. Elle est belle. Elle est intelligente et drôle, - toujours partante au pieu. - Mais ce n'est pas Karen. - J'ai pas dit ça. - Karen n'est pas amoureuse de vous. Mais de moi. ... d'un prêtre gay ! Putain. On t'a déjà dit que tu faisais beaucoup de cauchemars ? Un Jésus Black, un prêtre pédé voulant se faire sucer pour occuper sa nuit, où est le problème ? M.D.R. Quoi ? Qu'est-ce que tu viens de dire, là ? M.D.R. ? - "Mort de rire" ? - Ouais. Ça fait partie de ton vocabulaire ? M.D.R ? Toi aussi, tu devrais l'utiliser. Tu écris sur le net, maintenant. Et voilà, au revoir la grosse trique. - Qu'est-ce qui va pas avec "M.D.R" ? - Rien, si ce n'est qu'à chaque fois que tu le dis, tu contribues à la mort de notre beau langage. Alors, que ce soit bien clair, tu vas oublier que j'ai dit "M.D.R.", et t'auras le droit à la meilleure pipe de ta vie. Pas si c'est dit comme ça. J'aime pas trop le terme "pipe", non plus. Bébé, te fais pas prier. On n'a pas baisé depuis mes dernières règles. Je suis chaude comme la braise. Tu peux me prendre le cul, si tu veux. Je te le laisse. La dernière fois qu'on a tenté l'anal en plein jour... - C'était pas joli, tu te souviens ? - T'as toujours été du matin. - Qu'est-ce qui t'arrive ? - Je suis désolé, bébé. Je suis vraiment stressé, là. C'est le boulot, vraiment. Je sais. - Fais comme si j'étais paralysée. - Quoi ? Allez. Ça va être marrant. T'as besoin de lâcher la purée. Je bouge pas, fais ce que t'as à faire. Je serai ta chose. Qu'est-ce que tu fabriques, là derrière ? Quoi ? T'aimes pas ça ? C'est pas ça... T'as pas le droit d'aller sonder un territoire inconnu sans prévenir. Tu vois ce que je veux dire ? Je voulais juste épicer un peu les choses. C'est pas assez hot, ce qu'on fait ? C'était qu'un doigt dans le cul. Je pourrais utiliser le plus petit... Faut que j'aille au boulot. Je vais être en retard. Je t'aime. Dégagez ! Un "B", un "I", et un double "L". Quoi de neuf, ma poule ? Faut que je vous parle. T'aurais dû appeler. J'aurais pas répondu, mais t'aurais laissé un message que j'aurais effacé vite fait. Ce n'est pas le genre de chose dont je parlerais au téléphone. C'est à propos de Mia. Vous savez qu'elle est au lycée, n'est-ce pas ? Vraiment ? J'aurais dit qu'elle était beaucoup plus vieille que ça... L'université, la fac... tu vois, quoi. Arrêtez de déconner, je suis sérieux. Et merde, Bill. Désolé, vieux. Je suis vraiment désolé. C'est vraiment un concours de circonstances. Ça n'aurait jamais dû arriver, mais personne n'y est pour rien. D'un côté, je suis content que tu sois là, qu'on soit sur la même longueur d'onde, d'accord, vieux ? À toi de parler. Qu'est-ce que vous racontez ? Je sais pas. Et toi... Ça dépend. De quoi tu parles ? Vous êtes défoncé ou soûl ? Qu'est-ce que je raconte ? Une fois sur deux, je sais pas moi-même ce que je raconte. J'ai un service à vous demander. Putain. Un service. OK, je sens que ça va être amusant. Je devais faire une intervention dans la classe de Mia, aujourd'hui, mais je dois quitter la ville. Et quel rapport avec moi, Willamina ? J'espérais que vous accepteriez de me remplacer. C'est un cours de français, et... je devais parler du monde de l'édition. Parlez de ce que vous écrivez ou pas, peu importe. - Et qu'est-ce que j'y gagne ? - Qu'est-ce que vous voulez ? Annule le mariage. Autre chose ? J'aime bien ta veste. Vous fumez ? Tenez. Très bien, donc, au final, si quoi que ce soit d'autre se présente... télémarketing, vendeur de médocs, creuseur de tranchées, ou arbitre de baseball... je vous conseille de faire ça, parce qu'écrivain, c'est à chier. C'est comme avoir des devoirs tous les jours jusqu'à la mort. D'autres questions ? Oups. Oui ? - Vous êtes célibataire ? - Évidemment. Qui voudrait de moi ? Moi. OK, les filles. Remercions Hank d'avoir accepté à la dernière minute. Pause clope pour tout le monde. - Vieux, t'es une putain de star. - Arrête. C'est une école de filles. N'importe quel micropénis doté d'une monocouille les rendrait dingues. M'en parle pas. Le meilleur boulot de ma vie. - Elle sont très jeunes. - Oui, dis-le encore... Plus lentement, cette fois. - Mon assistant érectile a pas entendu. - Fais le malin, rigolo, mais tu pourrais finir en taule, pour ça. Arrête, on croirait un représentant de <i>Familles de France.</i> Ces filles sont au paroxysme de leur féminité. C'est inespéré pour des gars comme nous. - "Comme nous" ? - J'ai écrit un roman... - Trois, même. - Ah, ouais ? Ils sont jamais sortis du tiroir, mais merde, je les ai écrits. Ligne après ligne. Alors, je fais quoi ? J'écris des scénarios comme le reste du troupeau, ou je me bats en faisant la promo de ce que je pense être de la bonne prose ? Et tant pis pour ceux qui se font chier et qui sont assez cons pour te relayer. À ce propos, Mia - est une très bonne écrivaine. - Ah oui ? Elle a écrit 2 excellentes nouvelles, - puis plus rien. - Mais elles sont excellentes ? Qui sait ? Peut-être que je la note bien parce qu'elle me fait bander. C'est pas tant la construction du personnage. Sa prose était un peu raide. Elle s'est trop pris la tête. Putain de Van Halen. Y a un autre moyen de sortir ? - Grillé. - Et encore, tu sais pas. J'aurais pu y rester des heures. Pauvre Hank Moody. Qu'est-ce qu'il y a, entre toi et M. Chipwich ? - C'est-à-dire ? - Tu vois ce que je veux dire. - A-t-on un lien charnel ? - Oui, voilà. Pas encore. Fais attention. Dit le mec plus âgé qui a couché avec moi. - C'était un accident. - Oui, t'étais là, à t'occuper de tes affaires, te baladant sur Abbot Kinney et oups, ta bite m'a sauté dessus. C'est quoi, "Les auditeurs en chanson" ? Fais gaffe à lui, OK ? - Et à tous ceux comme lui. - Ma parole ! Hank Moody, tu serais pas - en train de me protéger ? - Pourquoi pas ? Bien que tu sois complètement folle, t'es une chouette fille. Vu que j'arrive pas à te ramener au pieu, je vais devoir me contenter de lui. J'ai le sentiment qu'il fera pas le difficile. Descends de la voiture. Bonne journée, ma puce. Bye, Hankarella. Comment tu me trouves ? T'es parfaite, mais tu sais, c'est un cours de guitare, pas un défilé. Maman, rock et mode, l'un va pas sans l'autre. D'accord, Avril. - Il est mignon. - Ah bon ? - J'ai pas fait attention. - J'ai l'air débile. Mais non. Laisse, j'y vais. J'EMMERDE STING Mesdames. Votre tee-shirt. Arrêtez, vous êtes pas fan, si ? J'en serais très triste. - Je le trouve très sympa. - C'est juste que... OK, désolé. - J'ai pas réfléchi. - C'est rien. C'est la plus jeune de mes élèves, - et la plus prometteuse. - Vraiment ? C'est super. Je dois bien avoir un vieux tee-shirt qui traîne dans ma voiture. T'as qu'à le mettre à l'envers. Utilisez donc la salle de bain... Ou pas. Salut... Dave. Salut, miss. - C'est mieux ? - Oui. Perso, je préférais sans. - Comment ça va ? - Bien. T'as répété un peu ? Nous recevons Hank Moody, auteur de célèbres romans indépendants comme <i>Au Sud du Paradis</i>, Les saisons infernales, et le plus connu, Dieu nous hait tous. Comment allez-vous, Hank ? Un peu patraque, mais je suis ravi d'être ici, merci. On a comparé l'attente de votre prochain livre aux 10 ans d'attente pour le nouvel album des <i>Guns N' Roses</i>. Lequel sortira le premier, d'après vous ? J'espère les coiffer sur le poteau, car je veux faire partie de la sélection d'Oprah. Je veux l'autocollant des heureux élus. Je veux passer dans l'émission pour en savoir plus... sur la scène de <i>Beloved</i> où elle se baisse pour pisser. Si elle a souvent répété, etc. Plus sérieusement, on parle beaucoup de votre blog pour <i>Hell-A Magazine</i> autour des machines à café. - C'est génial. - Merci, mais c'est plus comme si j'avais la chiasse qu'autre chose. Vous savez, des choses me dérangent, et je lâche tout. En écrivant. Qu'est-ce qui vous énerve ? Que les gens deviennent de plus en plus cons. On a toutes ces incroyables technologies et pourtant... les ordinateurs sont devenus des machines à branlette. Internet devait nous libérer, nous apporter la démocratie, mais... Mais au lieu de ça, Howard Dean a vu l'échec de sa candidature, et les vidéos pédophiles sont en libre accès. Les gens n'écrivent plus, ils tiennent des blogs. Ils envoient des SMS au lieu de parler. Plus de ponctuation ni de grammaire. "Je re" par-ci, "M.D.R." par-là. Pour moi, c'est qu'un groupe de personnes qui disent communiquer avec d'autres personnes dans un langage primitif plus proche du langage de Cro-Magnon que de celui de Lady Di. Vous y êtes pour quelque chose. Votre blog alimente ce phénomène. C'est pour ça que je me déteste. Je sais que c'est difficile, la guitare. Mais une fois que tu maîtrises, tous les secrets de l'univers rock te seront révélés... Crois-moi. Bouge pas, j'ai un cadeau pour toi. - T'attends là, OK ? - D'accord. Comment ça s'est passé ? On doit vous le dire tout le temps, mais votre fille est un ange. Vous prêchez une convertie. Mais merci, je m'en lasse pas. Elle est vraiment à fond dedans, c'est cool. - Je prends plaisir à lui apprendre. - En fait, elle en a hérité. Son père est très branché musique... et j'ai fait partie d'un groupe. Faudra me raconter ça, un jour. Excusez-moi. Salut, chéri. Ça va ? Le vol s'est bien passé ? Et l'hôtel, il est pas trop mal ? Oui, attends deux secondes. Il est où ? Du calme, chérie. Il est dehors. Je dois te laisser. Becca vient de finir son cours de guitare. T'aimes quoi, comme musique ? Radiohead, ça déchire tout. Un truc cool de prévu, ce week-end ? - Je répète avec le groupe. - Vous jouez quoi ? Ça ressemble à du <i>Radiohead</i>. Notre bassiste assure grave. - Ah oui ? - Oui. - Tout ça ? - Ouais, tout ça. Qu'est-ce que c'est ? Des chansons que j'aime, je l'ai fait pour toi. Je me suis dit qu'elles te plairaient aussi. Une compilation. Ça fait un bail qu'on m'en a pas fait. Merci, miss. Je vais la garder précieusement. Même heure, la semaine prochaine ? Je veux pas prendre position, mais juste comme ça, au passage, ne jamais... au grand jamais, doigter un homme bien élevé sans prévenir. C'est interdit. - Bonsoir. - Merci. Écris-le. Tu sais, j'en ai connu, des mecs, et parfois, un petit doigt dans le cul est bienvenu, et même apprécié. Oui, je sais, mais il faut être délicat avec l'anus. M. l'Anus est très sensible. Désolé d'être en retard. Une rousse errait dans le parking. - Je te l'ai ramenée. - Désolée du retard, les bouchons... J'écoutais la radio... Très divertissant. - M.D.R. - Oui. Tu lui as pas dit que ta nouvelle copine était une conne ? Non, tu m'as coupé dans mon élan. J'ai écouté l'interview, Hank. C'est agréable d'être l'objet de dérision à la radio publique. Justement, non ? Qui écoute la radio publique, franchement ? C'est pour ça que ses amours ne durent pas ? Les filles ne rentrent pas dans ses putains de normes ridicules ? Et ta journée ? T'es allée chez le coiffeur ? Si tu t'occupais moins des défauts des autres, t'aurais remarqué que t'en avais aussi. En parlant de défauts, Dodgers, vendredi ? - J'ai jamais dit le contraire. - Tu veux un ou deux exemples ? - T'as l'air d'en avoir en tête. - En effet. Tu bois trop, tu écris trop peu, et tu ne fais que du sport de chambre. Tu adores les femmes, mais tu te détestes, si bien que quand l'une d'elles t'apprécie, elle passe pour une conne. Et vu que ça pourrait être n'importe quelle femme, celle qui te parle te dit au revoir. Attends. On dirait que je t'ai blessée, et je m'en excuse. Mais il ne s'agit pas de ça. Il y a autre chose. Dis-moi ce que c'est. "Je re", Hank. Je vais m'assurer qu'elle se suicide pas, cette fois. Et au fait, s'énerver pour un petit doigt dans le cul, ça cache un problème d'autant plus gros. Mon Dieu. Je vois pas de quoi elle parle. Salopes. Intrus ! - Qu'est-ce que tu fais là ? - Tu m'as fait flipper. C'est cool, ce que t'as fait aujourd'hui, - de parler à la classe de Mia. - Ouais, à propos, jure-moi qu'on n'inscrira jamais Becca là-bas... - Comment va ma belle ? - Je vais bien. Je suis débordée, mais, ça va... Je parlais de Becca, mais j'aime ton état d'esprit. Gênant... J'ai basculé dans une ancienne vie pendant une seconde. J'y reçois toujours mon courrier. J'adore tes pieds. - Elle en pince pour le prof de guitare. - C'est super. Tant que c'est pas un capitaine d'équipe de foot à la con. Il est mignon ? Il fait ressortir la pétasse rockeuse qui est en toi ? Eh bien, il est super sexy, oui. - Je dois m'inquiéter ? - C'est le problème de Bill, non ? Je sais pas si Bill s'inquiète assez. Bref. Dis, tu crois que je pourrais... emmener Becca manger une glace ? Tu pourrais, mais tu l'as ratée. - Elle dort. Désolée. - Merde. - Je peux te poser une question ? - Si tu peux pas t'abstenir... Dans notre ancienne vie, est-ce que j'étais méchant avec toi ? Est-ce que je te rabaissais ? Non, tu n'étais pas méchant. Mais tu peux être dur avec les gens, Hank. J'aimerais qu'il en soit autrement. Moi aussi. Mais c'est comme ça. Et la fille du gala de charité ? Elle m'en veut. - Non ? - Si. Mais ça lui passera. C'est pas la veste de Bill ? C'est une longue histoire. Je dois y aller. Bonne nuit, pied. Tu sais, c'est pas bien de dire "Je re" et de pas "re" ? Mais j'accepte tes excuses. Viens là. - Bonjour. - Bonjour. J'avais besoin de ma jupe noire. Tu m'étonnes, pas facile d'être prise au sérieux en se pointant à poil au tribunal. Mais moi, je t'aurais prise au sérieux. Je voulais aussi te donner ça. Et merde. Alors, tu vas foutre en l'air cette histoire parce que je coince sur le cyberlangage ? De quelle histoire tu parles ? On fait que boire, baiser, et mater des DVD chez toi. Putain, moi j'adore ça. Ça t'énerve que je te plaque la première. Tu cherchais une excuse pour te casser. C'est toi qui le dis. - Mais je crois qu'on le saura jamais. - Je crois que non. Il a quitté sa femme. C'est donc ça. Merde. En fait, je devrais te remercier. - Tu l'as vraiment rendu dingue. - Ouais. À votre service, Milady. J'ai l'impression... qu'on s'est servi de moi. Arrête, on s'est servis l'un de l'autre. J'adore comment tu brandis la morale. Je suis sûre que si j'enquête dans le West Side, je trouverai des tas de filles que tu as utilisées et maltraitées. T'as l'air de croire que j'ai une perception étroite de toi, mais c'est ta façon de me voir qui est étroite. J'adore les femmes. J'ai tous leurs CDs. Et merde ! Je le prendrais bien si je pensais pas que tu replonges dans une relation vouée à l'échec avec un Blanc furieusement médiocre. J'ai passé du temps avec lui. Je me suis fait chier. T'es gonflé, toi qu'es désespérément amoureux de ta... je sais pas quoi. Au moins, elle, elle est cool. T'as quel âge, 4 ans ? Peut-être... Je sais pas. On s'est ratés, Hank. Dans une autre vie, on aurait fait un couple torride. Mais dans cette vie... On s'est ratés. Très bien. Félicitations. Bonne chance pour la suite. Et n'oublie pas toutes les fois où je t'ai fait grimper au rideau. 33, exactement. Et quand M. Marié retournera vers sa femme, ce qui arrivera, j'espère que tu viendras me trouver. J'espère que tu sauras où me trouver. La tête plongée dans une mare de vomi ? Toujours en panne d'inspiration ? M.D.R. Putain de M.D.R. - Au revoir. - Au revoir. T'es bien silencieuse. - J'aime le silence. - Oui, moi aussi. Tant que tu vas bien. Mon coeur va mal. Le mien aussi, ma puce. C'est à cause d'un garçon ? Moi aussi. Enfin, d'une fille. Tu veux en parler ? Je veux juste savoir quand ça va passer. Alors, le truc, mais tu vas pas aimer, et penser que c'est un conseil parental à la con, mais si t'as de la chance, jamais. Qu'est-ce qui peut te faire souffrir, pauvre être errant et pâle ? Les joncs sont flétris dans le lac, et les oiseaux sont silencieux.</i> Keats, <i>La belle dame sans merci</i> ? Tu m'as habituée à mieux. Et pourquoi pas un truc de notre époque ? Alors... Tu connais Dylan : Blood on the tracks ? T'as déjà écouté ? Un album à te briser le coeur. Je te l'enverrai sur ton Ipod. - Si tu la vois, passe-lui le bonjour. - Papa... - Elle est peut-être à Tanger.