Elle est partante. - Il me faut mon appareil. - Putain de sa mère ! Récemment, j'ai pondu un pavé intitulé Dieu nous hait tous. Au ciné, ça a donné : Cette petit folie appelée amour. Tu bois trop, écris trop peu, et tu fais que du sport de chambre. On a comparé l'attente de votre prochain livre aux 10 ans d'attente pour le nouvel album des <i>Guns N' Roses</i>. - Où en est ta prochaine oeuvre ? - Hostile, ta question. Je t'ai pris un billet. Remboursable, j'espère, car j'y vais pas. Tu vas pas aux funérailles de ton père ? C'était un vrai connard. Tu n'es pas ton père. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) La zone blanche est uniquement réservée au "dépose-minute".</i> J'hallucine ! J'allais prendre la navette. Comment tu te sens ? Ça a été ? Mon bassin en fait trop, c'est ça ? J'espérais un gros calin d'amoureux, mais c'est mal barré. C'est Bill, que je suis venue chercher. Tu crois que j'ai pas vu Bilbon Sacquet, en première ? Il voyage léger, je trouve... Lâche-le un peu. Il est parti un mois. - Il s'en est passé, des choses, non ? - La ferme. Pas un mot. Faites comme si j'étais pas là... - C'est ce qu'on fait. - Vraiment ? Si j'étais à ta place, j'attraperais ce cul comme s'il m'appartenait. Surtout après une si longue absence. Vous pensez que c'est le moment pour des condoléances, Hank ? Ça l'aurait plus fait il y a 3 heures en m'offrant un verre et un sundae. C'était quoi, toutes ces serviettes ? - T'as sué du cul, ou quoi ? - Le vol a dû être long. C'est là que nos chemins se séparent. - Voilà un taxi avec mon nom dessus. - Ne soyez pas ridicule. - C'était juste une image. - On va vous déposer. Vraiment ? Ta générosité te perdra... Il est très taxi : ça lui rappelle la Grosse Pomme. Si on peut éviter de polluer davantage... - Mais éteignez ça, avant. - Cela va sans dire. Et... voilà. À moi la place du mort. Jamais de la vie. Elle a quoi de si géniale, cette salade à 30 $ ? Ouais, merde, d'accord, très bien, bref. Banco, 20 h 00. T'avais rien de prévu, ce soir ? Faut que je me traîne au Koi pour la 400e fois. Si ça continue, je vais finir par chier du riz soufflé et des sushis... Je te ramène un truc ? Des rouleaux de crabe ? On pourrait manger ça au lit devant les <i>Experts</i> que j'ai enregistrés. Ça te dit, un délicieux casse-croûte avec ton délicieux mari ? Ça va aller. En fait, j'ai peut-être un truc, ce soir. Un truc ? Le cercle littéraire. Tu vas rentrer tôt, alors. Plus ou moins. Je te trouve bien curieux, soudain. Tu sors pas, ce soir ? Je suis pas soudainement curieux. T'as toujours détesté le cercle littéraire.. Oui, mais quand on s'engage dans quelque chose, on s'y tient. C'est sûr. Bon cercle littéraire, alors. À plus. À plus. - Papa ! - C'est mon nom, n'en abuse pas. Franchement, c'était trop génial. Je veux que vous la jouiez au mariage. - Ne nous emportons pas. - Quoi ? Comment ça ? Vous êtes supers. Laisse-leur un peu de temps et ils te joueront du Supertramp. Je comprends pas. Tu veux pas qu'ils la jouent ? Je croyais juste qu'on s'était décidés pour le quatuor à cordes. Quoi ? Ou du Dan Fogelberg. Je crois, peut-être que... - Becca. - Oui, ma belle. Tu offres à boire à nos invités ? Ouais. Vous faites pas de faux espoirs, mais continuez à donner dans le désaccord conjugal, et on vous retrouvera chez Oprah, sur un gros divan jaune. Je croise les doigts. OK, super. Merci. Tu montes ? Non. Pourquoi ? - Pour le sexe. - Ça va pas, Hank ? Alors, ici ? On incline les sièges ? Le sexe entre nous, c'est du passé, tu comprends ? Un peu tard pour jouer la sainte nitouche. On s'est séparés, et on doit se comporter comme tel. Oublions tout ça. Qui pourrait oublier ce genre d'orgasme divin ? Tu étais en deuil. J'étais en deuil. C'était une erreur. Je crois que t'as provoqué un déclic là, ma grande. J'ai écrit un truc. C'est super. Tu m'as pas bien entendu. J'ai écrit un truc. Pas ce blog de merde. Voilà pourquoi je suis resté longtemps à NY. Je me suis mis sur la <i>Old Smith Corona</i> de ma mère J'ai pas décroché pendant 15 jours. J'ai écrit, beaucoup écrit. - C'est un premier jet, mais bon. - Super, bonne chance alors. Tu m'as débloqué en me baisant, et tu veux pas assumer ? Va te faire mettre. C'est plus moi, ça. Je suis pas ta putain de muse aux jambes écartées. T'es même pas un peu intéressée ? - Bien sûr que si, putain. - Bien!  Vendu alors, le voilà. Je te laisse pas le choix. Je suis sûre que c'est excellent. C'est sûrement de la merde, mais t'es là seule à pouvoir me le dire. Ca s'est toujours passé comme ça : tu lis et tu me dis." Je sais pas si c'est ridicule ou sublime tant que tu m'as pas dit. Allez, prends-en soin. Ma vie est entre tes mains. C'est que des mots, tu sais. Des mots, d'accord ? Reprends-le. Jouer avec les mots, c'est tout ce qu'il me reste. Sois gentille. Dis à Becca qu'un gentleman va l'appeler. Je t'en prie, reprends ça. Merci, sincèrement. Ton odeur me manque déjà. Fait chier. Dis-le, dis-le ! - D'accord, t'es un bon agent. - Un peu, fils de pute ! Si j'avais pas mis cette petite clause dans ton contrat, t'aurais pas tous ces biffetons dans les poches. C'est du putain d'argent sale, ouais. Qu'est-ce qu'on s'en branle ? Grâce aux goûts de chiotte des cinéphiles américains, tu t'en fous plein les poches. C'est que du bonus. Fais-toi plaisir. Me faire plaisir ? - Achète-toi une nouvelle caisse. - Pas envie. J'aime bien la vieille, elle a du cachet. Si par "cachet", tu entends des odeurs de chatte dans chaque recoin, alors, oui, elle a du cachet. - T'as tout compris. - Fais-la laver, alors. Tu pourrais même te prendre un de ces carnets de coupons prépayés. Mets-les dans ta boîte à gants, comme moi. - Tu fais ça, toi ? - Ouais, je fais ça, moi. Moi, j'ai acheté ce que les mômes appellent communément '"un truc pas donné". Qu'est-ce que c'est que ça ? D'accord... J'ai un mauvais pressentiment, là. - Pourquoi ça ? - Je sens que tu comptes donner ça à une personne déjà fiancée. - C'est le but, fils de pute. - Ne te fais pas ça, Hank. Allez, Charlie. Qu'est-ce que je devrais faire ? Oublier ce dont je rêve ? J'ai bien cherché. Karen et moi, on est faits l'un pour l'autre. Ces derniers temps, ça se décante pour moi. J'évolue. J'ai écrit quelque chose. Attends... Tu quoi ? T'as écrit quelque chose ? J'ai rêvé du moment où tu viendrais me voir, manuscrit en main, en me disant : "Lis ça." Je lis, et c'est génialissime. Je le vends, on se remet en selle, et on vit heureux à jamais. Putain, quelle pression... C'est quoi ? Un scénario ? Une nouvelle ? Finis les scénarios. C'est un roman. Assez court. C'est une réponse moderne à "Lolita". Un homme couche avec une fille et il ignore qu'elle est mineure. Sa vie part en vrille, et que la fête commence... Une "émection" ! Tu m'as filé une "émection" ! Où il est ? Je veux le lire ! Dani, annulez mon déjeuner ! C'est toujours Karen qui me lit en premier. File-moi une copie et je le lirai pas avant qu'elle ait fini, parole. J'ai fait qu'une seule copie, à l'ancienne. J'ai tapé sur ce clavier comme un taré. Pas grave, c'est une putain de nouvelle ! Je sais pas trop. C'est certainement de la merde. C'est là, que j'interviens. Je vais le vendre à mort. Et quand j'aurai fini ma tournée, plus personne saura si c'est une merde ou le travail d'un incroyable génie. Il y a une différence ? LAVEZ-MOI Bonjour. Laissez-moi tranquille. - Belliqueux... - Non, je regarde. Si j'ai des questions, je vous demande. Allez, ouste, petit parasite. - La voilà quand même... - Vous faites quoi ? - Écrivain. - Ah oui ? Films ? Télé ? Des romans. Un <i>haiku</i>, de temps en temps. Bon, si vous avez des questions, dites-le-moi. C'était quoi, ça ? - Quoi ? - Vous pensez que je peux pas m'offrir ce pénis sur roues, alors vous me laissez tomber. - J'ai pas dit ça. - C'est tout comme. Je suis sensible. C'est celle-là, que je veux conduire. - Je vais chercher les clés. - S'il vous plaît. - J'adore L. A. - Alors, elle est comment ? - Elle est super propre. - C'est tout ? C'est une des plus belles voitures au monde. Je suis pas trop voitures. Mais si j'arrive à dépasser les 10 km/h, je pourrais bien en tomber amoureux. Raccroche ce téléphone, où je te le fourre dans le cul ! - Hé, vieux ! - Tu te fous de ma gueule ? - Du tout, Monsieur. Quelle honte ! - Occupe-toi de ton cul. C'est pas dans ton intérêt. Regarde-la ! Elle est parfaite ! À tomber ! Un vrai feu d'artifice ! Tu te taperas jamais mieux, mais elle, oui, tu captes ? Alors, dites-moi... Comment je vais vous faire craquer pour cette voiture ? Oui, parlons donc des options. J'aimais bien la BMW Série II. Mais, j'aime bien, c'est spacieux. C'est du cuir ! Du cuir ! Ma puce ? Ton père est là ! - Putain, c'est quoi ? - T'occupes... Difficile, elle est hyper <i>flashy</i>. - Et ça ? T'as pu ? - Quoi ? Des commentaires ? Ça a toujours le même goût ? Dois-je me tourner pour que tu me défonces plus facilement ? - Je suis un génie, t'as envie de moi ? - J'ai pas eu le temps, désolée. - Vraiment. - Non, c'est pas grave... Mais... Je pensais que tu serais plus curieuse. Non, je le suis. - Je suis aussi un peu... - En chaleur ? Non. Comme toi ? 23 h/24 h ? Comme un lapin ? Non. Le Géant Vert est de retour, mais il est plus très glamour. C'est très révélateur. J'emmène Becca, t'as de la lecture. Elle est encore plus phallique que l'ancienne. - Tu aimes ? - Je préférais l'ancienne. Elle avait un certain cachet... et une odeur unique. - Où on va ? - Surprise. Tu devrais te faire une de tes infusions spéciales, et t'installer dans ce truc moderne qui tue le dos avec ton auteur préféré. Martin Amis, ou Virginia Woolf, ou Charles Bukowski ? Tous des imposteurs. Tout ce que je veux ? Tout ce que tu veux. J'ai l'embarras du choix. Prends un truc classique, indémodable, sur lequel Keith Richards a peut-être vomi un jour, qui ferait trembler Bon Jovi dans ses jeans lavés à l'acide. Comme celle-là ? La bleue ? Ouais. - Salut. Dave est là ? - Non, il est en congés. - Je peux vous aider ? - Non, c'est un vieil ami. Je pensais qu'il aurait pu m'avancer. Pas de bol. Viens, choupette. Père ? Fille ? Elle était belle, cette guitare. Oui. Parfois, il vaut mieux ne pas se mêler des affaires des autres. Intéressant, venant de l'homme le plus indiscret que je connaisse. Hé, excusez-moi ! Il est magnifique, votre banjo. - Ah oui ? - Oui. Combien vous en voulez ? - Elle est pas donnée. - Oui, j'imagine. Sur Ebay, je peux en tirer 10 000 facile. Combien vous en voulez ? - Mille dollars. - Mais elle en vaut dix, c'est ça ? Ouais, mais... j'ai pas trop le choix. Oui, je comprends. 13 500, ça vous va ? - Me prenez pas pour un con. - Il m'en manque 2 000, mais filez-moi votre adresse, je vous enverrai un chèque. C'est bon. Faites-en bon usage. Merci. Milady, votre gratte vous attends. - T'es une chouette fille. - Les cheveux. Désolé. Viens. J'ai un aveu à te faire. - Oui ? - Tu as dit, tout à l'heure, que tu ne voulais pas que Becca joue au mariage. Ça m'a beaucoup contrariée. Désolé. Ce n'était pas mon intention. Je veux pas faire de ce jour une grosse farce. Je veux pas d'un truc entre adultes, sérieux et plein de fioritures. Je le veux amusant, fantaisiste, pour qu'on s'en souvienne toute notre vie. D'accord, je comprends. Becca pourrait apprendre du... Van Morrison. Rien de tel qu'une petite "Brown eyed girl" pour faire pleurer cet homme. C'est un compromis. Je voulais te dire autre chose... Attends... une seconde. - Salut, Bill. - "Papa", s'il te plaît. - Salut ! - Salut. - C'est quoi ? - Le dernier livre de Hank. Hank a écrit un nouveau bouquin ? Sans dec ? Désolée. Je peux ? Je ne préfère pas. Il est bien ? - Je l'ai pas encore lu. - Pourquoi ? C'est quoi ? - Ça alors. Comment tu as su... - Je t'ai entendu dire combien tu aimais la vue de ton dortoir de fac. J'ai persuadé ces jolies petites étudiantes de me laisser prendre une photo depuis ton ancien dortoir. Tu es adorable. J'essaie. Tu voulais me dire quelque chose ? Rien. Rien. Approche. Ramène ton mignon petit cul imberbe ! - On a quelque chose à fêter ! - T'avais pas un dîner ? J'ai annulé au dernier moment. Je voulais être avec toi. Pourquoi ? Il me faut une raison pour voir ma femme ? Non, mais... On célèbre quoi ? Hank a écrit. Alors, gloire à Hank, l'écrivain. C'est énorme, chérie. C'est le retour du vieux Hank. Ou alors, c'est un nouveau Hank. Il est arrivé à mon bureau aujourd'hui avec une énorme bague de fiançailles pour Karen. Qu'est-ce que tu racontes ? Le seul mot que j'avais en tête : "espoir". Espoir. C'est bien parti en vrille, ces derniers temps. Tu t'en es rendu compte, non ? Depuis l'affaire du téton. En fait, déja avant. Mais maintenant, je réalise que j'était juste très déprimé. Si Hank arrive à s'en sortir, je peux aussi. Et c'est exactement ce que je vais faire. Tant mieux pour toi. Bébé, il faut que tu saches que je suis désolé. De quoi ? De nous avoir laissé dérivé jusqu'à avoir besoin d'une partie à trois pour redevenir nous-mêmes. Ne t'excuse pas pour ça. Si, parce que ça va pas. Tu dois savoir... que tu es tout ce qu'il me faut. Tu as raison. C'est différent depuis le tétongate. Oui, et je veux faire marche arrière. Ça me parait difficile. Super, moi aussi. Attends. Quoi ? Tu ne veux pas ? Cette histoire de téton m'a éclairci les idées. Après notre partouze fatidique, je me suis levée avec pour seule envie d'appeler Dani. Ça fait peut-être de moi une putain de gouine. Mais cette petite cinglée gothique me donne envie de lui mettre un doigt. Qu'est-ce que tu racontes ? C'est pas vrai ! On regardait <i>Bound</i>. Tu as raison. C'est chaud ! Sacrée cinémathèque. Et sacrée femme. Tu es virée. Trop tard, patron. Il est temps pour moi de changer de bureau. Je pourrais même finir agent. Je sais toutsur vos séances sado-maso. Je suis pas en colère, juste un peu triste. Et chaude comme la braise. On devrait sortir baiser ceux qu'on n'a jamais baisés. On n'a qu'à se balader la bite à l'air ! Putain de Carpe diem, bébé ! Et si je veux pas... me balader la bite à l'air ? C'est quoi ? Et celle que Bill t'a offerte ? Celle-là est spéciale. Indémodable. Classique. Comme si Keith Richards avait vomi dessus dans les seventies. "Dans les seventies". Merci, papa. De rien. Va t'entraîner. Super fort pour embêter les voisins et Bill. Il faut que je parle à ta mère. J'ai le couillomètre à 0. Une seconde. Faut que je me prépare. Ouais, moi aussi. Comme au bon vieux temps. Crache le morceau. En entier. On y est. Lâche-toi. La vérité nue. Je peux pas. Tu adores me mettre en pièces. C'est pas aussi marrant si je te le demande ? Regarde-moi. Tu l'as pas lu. Putain, tu l'as pas lu. Je peux pas, Hank. Pourquoi ? Je peux pas faire marche arrière. Ce chapitre de ma vie est clos. J'ai plein de trucs qui me viennent à l'esprit, là, mais un seul domine. Et c'est... - Merde, on a fait l'amour. - Putain, la ferme ! Même si je la ferme, ça reste la vérité. Tu sais quoi ? Ça n'arrivera plus ! C'est fini. Je ne regrette rien. Tu m'étonnes. Tu as joui, quoi, 3 fois ? Maintenant, je regrette. Vraiment, je regrette. C'est carrément génial, que t'aies pu l'écrire. Je suis si fière de toi. Tu as enfin démarré un nouveau chapitre de ta vie. C'est enfin arrivé, et c'est génial. Mais tu dois continuer seul, OK ? Et si je ne veux pas ? Si je voulais revenir en arrière et le réécrire ? Mais cette fois... éviter les mêmes erreurs. Cette fois... faire mieux. Dans les règles. Avec... un bijou. Je ne t'aime plus. J'aime Bill. Je vais l'épouser. Et j'ai vraiment besoin que tu respectes ça. Je suis vraiment trop con. Un vrai connard. Comment on rejoint la 45, d'ici ? À pieds ? En passant par Lincoln. Sors de cette caisse, enculé ! Descends de cette caisse ! - Descends !