Précédemment... Je n'ai jamais été infidèle. Quel sain d'esprit tromperait le royal doyen ? Je devrais être flatté, mais... Et... je mouille. Dur et humide, c'est la combinaison gagnante. Quoi ? Pas même un salut. Quoi ? Tu voulais que je monte derrière ? On se barre de L.A. ? - On repart tous à New York ? - Oui. À la fin du semestre. Je suis enfin heureuse ici et là, je dois partir ? - C'était quoi, votre nom ? - Elle a rien dit. Suivant. Runkle démissionne ! Rick Springfield est chez moi en ce moment ? Y a une rockstar qui vole ta gonzesse. Tu dois niquer Rick Springfield. Marcy n'a crié comme ça que quand je lui ai mis la bague au doigt ! Détruis-moi, Rick Springfield ! Bon Dieu, Hank. - Mes poumons vont exploser. - T'étais pas obligé de venir. Tu pouvais rester à la maison et faire mumuse avec ta patronne. Rigole. Mais combien de mecs ont baisé - le même vagin que Jack Nicholson ? - Rien qu'à L.A. ? Je ne suis pas bête. J'étais Charlie Runkle. Maintenant... Regarde-nous. L.A. nous a affaiblis. Tu allais à Manhattan avec les meilleurs d'entre eux, larguant ces financiers loin derrière. Ton téléphone dans une main, tes couilles dans l'autre, le journal entre les dents. Sans même respirer, pour éviter d'inhaler la puanteur de la pisse. Bon sang, on est ici à cause de Karen, non ? T'as raison. Les dieux ont jugé bon de me donner une autre chance avec l'âme sœur. Elle prépare le nid à New York, je dois être prêt pour elle, mentalement, physiquement, sexuellement. Il serait temps d'arrêter de baiser tout le campus. C'est clair, mon salopard. Clair comme de l'eau de roche. Il est temps de grandir, d'être correct. Plus facile à dire qu'à faire. Jackie a 23 ans. Elle ne cherche pas à rendre sa poitrine exclusive. Jill sait que j'ai un coup et un bébé. Et Felicia... je ne suis qu'une rêverie. Une escapade loin du doyen. Je peux régler ça en un jour. Petit-déj, déjeuner, dîner et cybersexe nocturne avec l'âme sœur. Pas une mauvaise idée. Tu rigoles ? C'est génial. Il fait sombre, dur d'exposer correctement ses bijoux de famille à la caméra. Mais ça bat un cunni-tel. Vous vouliez me voir ? Jackie, ma précieuse élève. Entre. Assieds-toi et ferme la porte. Ou non, attends. Ne ferme pas la porte. Je sais pas. Qu'en penses-tu ? Que vous êtes surprenant et culotté pour vouloir baiser, porte ouverte. Tu sais, je pense, comme tu commences à me connaître, que tu dois me prendre pour un vieux schnock, un démodé... Justement, je voulais t'en parler. On devrait épicer un peu les choses. Je suis fatiguée de toujours être celle au-dessus. T'affole pas, cowgirl. C'est ma position favorite. Mes grandes œuvres se font par dessous. Tu sais pourquoi ? Parce que j'ai les mains libres. Comme un bluetooth sexuel. Tu m'as manquée. Ça fait longtemps. - À propos... - Je t'ai manqué ? Bien sûr, énormément. - Comment dire... - Putain. Sérieusement ? - Tu veux arrêter notre relation. - C'en est une ? J'ai l'impression que tu me largues. C'est sévère, dit de cette façon, mais tu as raison, dans un sens. - Tu es d'un charme absolu. - C'est à cause de cette femme ? Qui était en cours l'autre jour... - Ton ex. - C'est bien elle, oui. - Tu te remets avec ? - Elle est la mère de mon enfant. Et ça ne la dérange pas que tu couches avec des étudiantes qui sont à peine plus âgées que cet enfant. C'est très... bas. Venant du gars qui adore mon travail et qui me trouve si talentueuse, mais qui est fatigué de me sauter. - C'est comme ça que tu le sens ? - Ça va. T'en fais pas. Ce n'est pas comme si c'était sérieux ? C'était sympa ? C'était sympa. En plus, je taffe pour le sexe, pas vrai ? - Que veux-tu dire ? - Ne t'inquiète pas pour moi. Je peux pas être blessée. Je suis une garce strip-teaseuse. Tu voulais juste t'amuser avec moi. - J'ai compris, clair et net. - J'aime pas cette façon de dire. Et j'aime pas être larguée. Je suis désolé. Désolé. Je suis désolée. Tellement, tellement désolée. Pas besoin d'en faire un plat. On peut gérer ça en adultes. À vrai dire, puisque je suis... juste ici... Pourquoi ne pas te sucer une dernière fois ? - Non, c'est pas nécessaire. - Allez, laisse la Go-Go danseuse faire ce qu'elle fait de mieux. Oh, mon Dieu, que se passe-t-il ici ? - C'est pas ce que vous croyez. - Je le savais. Je savais que vous étiez un fou pervers. C'est sans doute le cas, mais ici ça ne l'est pas. Votre braguette est ouverte. Merci de me mettre mal à l'aise devant mon étudiante. Qu'as-tu à dire pour ta défense ? Il a dit qu'il me mettrait un A. C'est une grosse connerie, femme. Retire ça. Je vous ferai écartelé et Jackie va peut-être poursuivre le vieux pervers qui a compromis son parcours d'étudiante. Possible. - Tu déconnes ? - Mais je ne le ferai pas. Mais pourquoi donc ? Car je rigolais. - Tu rigolais ? - Je suis désolée, c'est ridicule. Il me donnait son avis sur un récit. On parlait de la fin, de l'histoire en fait, n'est-ce pas ? Il pense que c'est fini. Mais je sais que ce n'est que le début. Ne vous inquiétez pas, doyen Koons, il n'a absolument rien fait d'inapproprié. En fait, il est ennuyeux et ce n'est pas mon genre. Je les aime plus sombre, plus beau. Vous avez de si beaux sourcils. Une fille pourrait s'égarer dedans. - Il a aussi de beaux yeux bleus. - Sublime. - Merci, Jackie. C'est très gentil. - De rien. Merci pour l'aide. Je connais la sortie. Vous avez une érection du tonnerre en ce moment même, non ? Je vais fermer la porte, pour vous donner un peu d'intimité. Oh, oui. C'est le point G de maman. Plus bas. Plus bas. Encore 5 cm et je lirai ton script. - C'est pas mon truc. - Vous êtes un de ceux-là ? Pas d'happy-end, juste des cliff-hangers. Bon, dégage d'ici. Je suis fatiguée. J'ai du travail. Runkle ! Je te veux sur mon tapis ! Tarée de salope. Bonjour, Sue. Ce mec a allumé le barbecue et est parti avec la saucisse crue. Tu y crois ? C'est le problème quand un travail est pris par les bouddhistes alors qu'il devrait revenir aux Suédois bien montés. En effet. Et toi ? Le cyclope a pleuré, aujourd'hui ? - À vrai dire... - Bien sûr que oui. Tu es Runkle. Tu te branlerais sur n'importe quoi. Mais je suis d'humeur. Il te reste une cartouche ? Vous avez un appel. Rhonda, vous êtes un chef quand il s'agit de briser mon élan. C'est lui. Lui ? Sortez tous. Ça va ? Tout roule ? Vous pistonnez quelqu'un ? Je le faisais en tant qu'assistant. Je sais qu'elle a vu Popol. Vous savez quoi, Rhonda, c'est pas la seule. 11 000 vues sur RedTube. Ne pars pas, Runkle. J'ai besoin de toi. Gillette, c'est bon de te revoir. Quelle classe. Moody, une vraie nappe. Tu veux me dire quelque chose ? Je savais pas qu'on sortait ensemble - à vrai dire. - Intéressant, parce que... J'ai pas mal réfléchi et je... - Oui, moi aussi. - Ah bon ? - Les dames d'abord. - Mais pas tant que ça, j'ai réfléchi modérément. Si je réfléchis trop, c'est fichu. C'est comme ça que je foire tout. Alors, maintenant, je pense peu, au jour le jour. T'allais me dire quoi ? - Comment dire... - Merde. Oh, putain de bordel de merde. - Quoi ? - Jack. - Mon destructeur d'ovule. - Ton ex chiant et banal ? Celui dont j'ai attendu une demande pendant cinq ans. - Ce mec ? - Oui ! Et il m'a plaquée dans un endroit comme celui-ci. - Un resto italien. - C'est un coup bas. En plus, il a dit que c'était malhonnête de sa part de continuer notre relation, sachant que je voulais me marier et avoir des enfants, et qu'il était pas prêt. C'est plutôt... moralement noble pour moi. En fait... Ah bon ? Ça l'a pas empêché de me baiser pendant cinq ans. Mais t'aurais pu le larguer. Ne plus penser à lui. Fin du problème. T'as déjà pensé à larguer au lieu de l'être ? C'est pas mal. Entraîne-toi sur moi. - Mon Dieu ! - Vas-y. Elle a une bague. Regarde. Regarde son doigt. T'as vu cette horreur sur son doigt ? Ils sont fiancés ! - Je dois faire quoi ? - Ne fais rien. - Je vais dire bonjour ? - Non. - T'y vas pas. - Les gens normaux le font. Tu dois tourner la page. Le seul truc à quoi tu dois penser est : "Oublie ce mec." Je commence à penser que c'est le seul conseil que t'as. Voilà ce que tu devrais faire. Tu fais quoi ? Merde, Moody. Moody. Mon Dieu, c'est toi. Oui, c'est moi. Je suis occupé, là. Pardon d'avoir le courage de te dire bonjour en public. M'ignore pas. Je voulais que tu saches que j'ai les résultats du test. J'espère que t'as le courage d'informer tes autres partenaires, car Dieu sait que j'avais pas l'herpès avant ta pipe jusqu'à ce que je crache du sang au White Party de Palm Springs. Bref. Je vous souhaite une bonne fin de journée à toi et ta couverture. Je peux te dire que ton attitude douce et sensible à ma situation fait que j'ai toujours aussi envie de te baiser. Allons-y. D'accord, voilà le truc... Il est ma vie. C'est mon premier client. Je peux pas le perdre sinon je suis niquée. Je m'en occupe. Toc toc. C'est Runkle. Ça va, là-dedans ? Salut. Je suis Charlie Runkle et... Tu es la loi ? Ou un hors-la-loi ? Car j'en respecte qu'un seul. Pas de mal, mec. Je viens en paix. Je te dois des excuses. Fais pas ça. Sors ta tête de ton cul et t'auras pas à t'excuser. - Tu sais que je t'aime. - Mais pourquoi changer ? Je chasse pas un rêve hollywoodien clinquant. J'ai sniffé, baisé et fumé tout ce que Hollywood a eu à offrir. Je parle de mon héritage. Ces jeunes bulldogs de UTK sont venus mâchouiller mes talons disant qu'ils peuvent mettre ma tête sur une vinaigrette et en vendre des millions pour la charité. Les merdes de Paul Newman. C'est exactement ça : de la merde. UTK sort ce discours à chaque client potentiel de plus de 50 ans. C'est leur manière de braconner les boomers, prier l'idéalisme. T'es qui, bordel ? Je suis Charlie Runkle. Appelle-moi Chuck. Ils veulent te transformer en une marque corporatiste. Oublie Paul Newman. UTK va plutôt mettre votre nom sur du McDo. - Sue est celle... - Arrête ta gerbe. Écoute, Sue. Tu m'as amené un jeune diplômé ou ce mec est un homme ? C'est un homme. Dans ce cas, réglons ça entre hommes. - Vous voulez vous battre ? - Tu m'écrases, je la suis. Je t'écrase, vous quittez les lieux. Bien, Runkle. Défonce-le ! Je vais pas frapper un vieux. J'ai entendu ça, tapette. T'as tes règles douloureuses en ce moment ? Très bien, alors. Comment on le fait ? On y va façon tigre ? Ou vous préférez l'araignée ? Allez. Sue est Sue ! Elle croit aux gens, pas aux marques. Elle vous couvrait et vous couvrira jusqu'à votre mort. C'est mon putain de téton ! Vous voulez vous afficher sur une vinaigrette, Sue aura ça. Ma putain de sciatique. Oubliez ces chiens geignards ! Allez avec la lionne ! Ça marche. Casse-toi de moi. Lève-toi. T'as failli me donner une attaque. Susie, tu sais que je t'aurais jamais quittée. Je voulais pas signer avec ces mecs d'UTK. Ils sont la risée de la ville avec cet agent qui se branle. Ouais, m'en parlez pas. Cet endroit est répugnant. Professeur Moody. Ce n'était pas la peine. - Je peux entrer ? - Tu tombes un peu mal, en fait. J'ai des choses importantes à te dire, c'est du sérieux. Il faut que je vide mon sac. Faites donc. Mais j'ai vraiment un rendez-vous. Alors, voilà, il faut que je te dise... Celui-là est meilleur. Tu démissionnes. Je le sais. Tu retournes à New York, c'est ça ? Toi et Kelly tentez de vous rabibocher. - Karen. - C'est pareil. Je me doutais que tu repartirais. C'est pas grave, on s'en sortira. La vie continue. Un petit tour au supermarché du coin et je trouverai quelqu'un de mieux pour le poste. Au moins, on a essayé, non ? - On a fait de notre mieux, non ? - Vraiment ? - J'aime à penser que oui. - Eh bien, c'est tout ce qui compte. On dirait que tu m'en veux. Non, c'est vraiment mieux ainsi. Qu'est-ce qui est mieux ? Étant donné que je me suis complètement ridiculisée, je ne suis pas si triste de te voir partir, au final. Non, vraiment, c'est la vérité... Je me suis offerte à toi et tu n'as pas voulu de moi. Non, c'est pas vraiment ça. Tu as de gros problèmes de couple à résoudre, tout comme moi. Et la seule chose qu'on pouvait s'apporter aurait été du réconfort sexuel, des plaisirs défendus, rien de plus. Mais je n'en demandais pas plus. - Tu dis ça, mais en fait... - Non, vraiment. Après, je me serais faufilé sous ta peau me développant lentement tel un champignon. Quant à toi... J'ai toujours eu un faible pour les femmes mariées à la ville et torrides au pieu. J'aimerais juste goûter un petit morceau... - On en voudrait tous les deux plus. - Oui, c'est mieux ainsi. - Y a pas de malaise, alors ? - Non, ça va. Mon rendez-vous. Tu sais quoi ? Tu peux sortir de ce côté si tu veux. - Je suis garé devant, je devrais... - Bien sûr. Je te raccompagne. Attends un peu ! David ! - Entre. - Tu es sublime. Désolé, je suis en avance ? Je vous dérange ? - Pas du tout. - Si, un peu... Professeur Moody allait justement partir. Hank Moody... David Wilder, j'adore ce que vous faites. David est aussi l'un de nos écrivains célèbres - à l'université. - Oui, <i>Le Bâton Magique</i>, je connais. Avant votre venue, elle me blâmait mes relations avec nos vedettes locales. Merci de m'enlever ce poids. Mais de rien... faut croire. Ça m'a donné beaucoup de temps libre pour me consacrer à mon écriture. J'aime bien m'asseoir à mon bureau et me faire une bonne tasse de thé "littéraire". Littéraire ? Bien sûr ! Tu devrais filer. On a du travail. Mais où est sa... sa majesté le Doyen, ce soir ? Il a rejoint des amis, ils font la maquette d'une bataille. Ça a l'air très intéressant. Pas du tout. C'est très chiant. Tu vas le faire ? Tu vas utiliser ton laissez-passer ? - De quoi parles-tu ? - Tu vas faire la nique au dirlo ? En laissant Wilder te montrer son <i>bâton magique</i>. - Excuse-moi ? - Tu vas vraiment trop loin, là. Fais pas ça. Ne gâche pas tout. Pour seulement quelques minutes avec une pâle copie de moi, moi en version bradée ? J'aime pas trop me vanter, mais je peux tenir des heures. Reste, tu verras. Elle peut nous prendre tous les deux. Ça ne te regarde pas, Hank. Même s'il s'agit de "tour gratuit" ou autre... Ne le fais pas, Felicia. Ne fous pas tout en l'air pour l'autre professeur Foldingue. Tu vas vraiment trop loin, là. En plus je suis pas noir. D'ailleurs, il remonte à quand, ton dernier bouquin ? Ça te va bien de dire ça. Tu te remets avec ton ex-machin pile quand ça commence à chauffer entre nous. Tu sais quoi ? Ça ne tient qu'à toi. Je me ferais un plaisir de te faire fougueusement l'amour... Tu as le cul d'un gamin de dix ans. Va-t'en, Hank. C'est trop tard. Je peux pas. D'accord. T'es assez grande. Tu peux décider par toi-même. Traite-la bien. Tu la mérites pas. Je te l'accorde. Je sors un livre au printemps. C'est possible que tu me signes un petit avant-propos ? Il va s'appeler comment, L'Allégresse de l'Étron ? Réfléchis. Je te l'envoie. Alcoolo. Tu veux qu'on s'y prenne comment ? On se détend en commençant avec un peu de bucco-oral ? Tu veux goûter de ça ? Ou je m'attaque au tien ? Laisse-moi te dire, je pourrais manger ton abricot toute la nuit. Auprès du feu, avec... ton chamallow. Tu vas découvrir que je suis très généreux comme amant. Alors ne t'en fais pas... C'est bon. Je me jette à l'eau. Si tu veux gâcher ta vie, fais-le avec moi. Quoi ? J'ai jamais rien entendu d'aussi ridicule. Va t'en, s'il te plaît. Va te faire une bonne tasse de thé littéraire, Wilder... Et trempes-y tes couilles. Gorge Profonde est sorti en Blu-ray ? En Laserdisc. Les gens qui ont revendu leurs Laserdiscs sont de vrais cons. Des cons ignares. - Quoi ? - Retourne-le. Retourne-le. Où est l'homme de la maison ce soir ? À Berlin. Il y a une amulette de fertilité égyptienne aux enchères. C'est très rare. C'est le premier exemple buttplug répertorié. Excellent. Excellent. Quel chanceux. Je bois en ton honneur. - Tu m'as impressionnée aujourd'hui. - Merci. Tu t'es lancé et j'ai pensé, "Nom de Dieu, il a une diarrhée verbale "et j'ai pas d'Imodium avec moi." Mais cette poésie qui émanait de toi... Tu as lancé ta canne à pêche, et tu as ramené cet espadon en tirant sur son point faible. À Charles W. Runkle, mon héros. Non, à toi, Sue. - Regarde-moi ça ! - Que la fête commence ! Un sniff ? Allez ! Jolie paille à coke. Très classe. C'est une des filles de Fleetwood Mac qui me l'a donnée. - Stevie Nicks ? - Je peux pas le révéler. Mais ce n'était ni Christine McVie, ni Lindsey Buckingham. - Lindsey, c'est un mec... - Justement. Ma cloison nasale est déviée. Tu devrais pas toucher à ça. Ça irrite vraiment. Rends-moi service, Runkle. Je veux que tu sniffes ça sur mon cul. De la neige en hors-piste, tu vois. Un bon vieux chocolat en poudre... - Pas de lézard ? - Non, pas de... pas de lézard... Vraiment pas de lézard. T'as rien de plus long ? On prend ça sinon. Pas si vite. Où tu vas, là ? Y a école demain. Je pensais qu'on pourrait aller manger une glace, tous les deux. Faire bosser le petit marchand de glace du coin. Vraiment ? Nous deux, tu veux dire ? Ensemble ? Genre, ensemble, comme un père et sa fille ? Chez M. le glacier, nous deux ? C'est cool. Putain de... Tu t'en sortiras pas comme ça, cette fois. - Vous ne deviez pas être là... - Papa, reste cool, s'il te plaît. Reste cool ? Je sais pas combien de foutre ce gamin a déversé dans ta chambre ! C'est de mauvais goût. Mais fallait le dire ! Dehors ! Allez ! - Vous boîtez ? - Oui, j'ai couru ce matin, ça te va ? Dehors, maintenant. Normalement, tu t'en fous, de ce que je fais. Tu veux passer tes nuits d'écolière à ça ? Je faisais rien de mal. Tu faisais rien de mal ? T'as invité tes potes à venir baiser dans ta chambre en attendant dehors. C'est dégoûtant. C'est surtout ridicule, venant de toi... De quoi ? Je te comprends pas, là. Tu croyais quoi ? Que cette maison était un bordel ? Non, écoute... - Je vais te dire... - En fait, si. Cette maison est un bordel, parce que tu en fais un bordel. Essaie pas de me mettre ça sur le dos ! Becca ! Ne franchis pas cette porte !