- Meredith. J'ai peut-être lu quelque chose de vous ? Tout dépend, ça vous arrive de lire, Meredith ? Nos amis du L.A. sont très intéressés par ton avis. Ils veulent que tu tiennes un blog. - Mon dieu. - J'ai 16 ans, tu sais. - C'est ce qu'on m'a dit. - Salut papa. Chérie, habille-toi. On a de la compagnie. Tu vas vraiment épouser Bill ? - Oui. Pourquoi ? - Et Hank ? Le jeu commence, Broheme. - Tu veux venir te défoncer ? - Oh. Oh mon dieu. - Cependant, ça doit être étrange. - Quoi ? Devenir I'employé d'un mec que tu détestes si clairement. De quoi tu parles ? Mon père. Hell-A magazine lui appartient. Il y a longtemps, j'ai écrit un livre. Les gens ont apprécié, alors j'en ai écrit un autre. Et un autre ensuite. C'est à cette période qu'Hollywood est venu vers moi. Dès que j'ai encaissé ce chèque, j'ai posé mes lèvres sur cette forte érection qu'est l'industrie du film et je l'ai bien sucée, comme une bonne putain le ferait. Malheureusement, on a du m'apprendre à ne pas oublier les couilles. Moody ! Mesdames et messieurs, Todd Carr ! Le métis, l'auteur au crâne chauve et brillant, qui a pris mon précieux petit livre, s'est essuyé le cul avec, et l'as transformé en un film fantastiquement merdique et populaire, aussi connu sous le nom de "une petite chose appelée amour". Mes amis. Tu râles toujours parce que tu t'es prostitué pour Hollywood? Seulement quand mon mac n'est pas là. Putain, t'es pas Faulkner, tu sais. Putain, t'es pas Brett Ratner non plus. Bien que ça pourrait être un compliment, et dans ce cas, c'est pas ce que je voulais dire. J'en ai marre que tu parles de moi comme d'une merde dans la presse. Oh, c'est pour ça que t'es là. Je me suis dit que tu étais venu car tu as découvert que j'ai baisé ta femme dans presque toutes les pièces de ta maison. Non ? Toutes les pièces de ta maison. Et je suis désolé pour ses poils pubiens. J'avais pas réalisé que ta femme était une femme fontaine. Oh ! Hank. - Où est Karen ? - A la maison, avec Becca. - Elle est marrante celle-là. - Becca ? Ouais, elle a du caractère. Non, Karen. Elle sait comment me titiller. Je pense pas qu'elle essaye de te titiller, Hank. Bill, je ne suis vraiment pas intéressé par ce que tu penses, - mais merci quand même. - J'ai voulu venir. - Vraiment ? - Je ne suis pas le méchant. T'es pas le méchant ? La vie est compliquée, mec. "La vie est compliquée, mec." C'est tout ce que t'as ? C'est d'une platitude. Je suppose que c'est pour ça que c'est toi l'écrivain, Hank. Oh, putain. Putain, je ne t'ai pas demandé de venir me sauver. Je t'ai pas demandé de boulot. Je ne sais pas quelle putain de personne tu penses être. Tu penses que je meurs d'envie de travailler avec toi ? Un nul grossier et irrespectueux qui ne peut pas s'en sortir tout seul ? Tu veux un coup de poing dans la queue ? Tu veux me mettre ton poing dans la queue ? Un peu, ouais, mais rester ici à parler de ça, - commence à sonner homo. - Vas-y. Essaie. Mais réfléchis, tu voudrais que Becca voit ça ? Je me contenterais de te pincer les tétons. - Mon dieu. T'as 11 ans. - Oh. Putain. Garde le boulot, Hank. Relève-toi. Reprends ta vie en main. Et oublie la femme que tu ne veux pas épouser. Ne me fais pas me lever et encore te botter le cul, Bill ! Salut. Tu te souviens de moi ? Comment j'aurais pu t'oublier ? Le meilleur rancart arrangé de ma vie, abruti. On a pas vraiment le temps. Ton prétendant reviendra rapidement des toilettes, mais en son absence, je voudrais te présenter mes sincères excuses. Mon comportement l'autre nuit était au-delà d'effroyable, ignoble, répréhensible. J'étais dans un sal état. Je n'ai pas d'excuse. Pour un gars qui n'a pas d'excuse, ça fait beaucoup d'excuses. C'est marrant. Je n'aurais pas cru ça venant de toi. Parce que tu m'avais si bien cerné. Bien, laisse-moi me rattraper. Laisse-moi... On pourrait sortir un soir ? Je suis de sortie ce soir, avec un type qui n'est pas un abruti. Oui. Bien, tu te vois te marier avec ce mec. On ne sait jamais. Allez, les filles savent en quelques secondes si elles veulent baiser, marier, ou tuer un mec. Ce qui amène la question suivante : "Je m'en sors comment ?" Au revoir. Sois bon avec elle, mon ami. J'ai eu ma chance avec, mais je l'ai bousillée. aire la queue à l'air, mais souviens-toi, pas de chaussette, pas de galipette. Au revoir, mes enfants. Au revoir. Ainsi… tu as été élevé sur la côte est. A Jersey peut-être. Non, Long Island. Ton père était un ouvrier avec un petit salaire. Ca attristait un peu ta mère. Mais c'est elle qui t'encourageait à avoir de grands rêves. Ils se battaient comme chien et chat, mais ils sont restés ensembles durant les bons et les mauvais moments. Tu avais des sœurs. Tu en as appris sur les filles. Tu étais bon avec elles, peut-être un peu trop. Tu lisais des livres et tu ne voulais pas mourir à 5 km de là où tu es né Donc tu t'es échappé dans la ville que tu as romancée et tu t'es réinventé comme le McInerney du pauvre. Comment je m'en sors ? Très bien, c'était beaucoup plus aimable que le mien. J'ai raté une partie au milieu, quand vous tu triturais vraiment ma douleur avec tes doigts mais... bien joué. T'as travaillé combien de temps là-dessus ? Quelques semaines. C'est une bonne histoire. Une idée de comment elle finit ? - Hé, où tu vas ? - Je dois aller travailler. Un boulot ? Qu'est-ce que tu fais ? Bien, tu ne te souviens pas ? Je suis la Martha Stewart du pauvre. Tu ne te souviens pas que je suis un abruti ? Ok. Je suis avocate. Oh, alors on est tous les deux des abrutis. Avocate dans quel domaine ? - Divorce. - Oui, tu dois être une fille occupée. Oui, c'est pourquoi je dois disparaître. Je ne peux pas croire que tu essayais de partir sans me dire au revoir. Hank. S'il te plaît, je présume que c'était un coup d'un soir. Pourquoi tu présumerais quelque chose comme ça ? Ne le prends pas mal, mais tu ne sembles pas être le genre de type qui cherche plus qu'une aventure. - Je suis offensé. Ca te va ce soir ? - T'es sûr ? Ouais, un vrai rendez-vous... un dîner, à l'ancienne. Je serais juste heureuse de revenir ici. Non, non, non. Un dîner. Une fille doit manger. Ca c'est vrai. - Euh, tu vas tirer la chasse ? - Ah ! Putain qu'est-ce que tu fous ici ? La rousse m'a laissée rentrer. Une question : c'est une vraie rousse, Hanky ? J'ai failli me pisser dessus. Je sais. T'as crié comme une fillette. - Ca m'a refroidi un peu, en fait. - Putain, qu'est-ce que tu veux ? - Je suis en retard. - Quoi ?! C'est pas possible. J'avais une capote. C'est... ce serait comme l'immaculée conception. Et toi... Tu es celle... tu... - et tu es partie. - Je suis en retard pour l'école. Oh. OK. Bien, alors, qu'est-ce que tu me veux ? - excepté ce qui est évident ? - Ne te flatte pas, champion. J'ai un cours d'écriture créative, et je dois rendre quelque chose aujourd'hui, alors... OK, quel est le problème ? C'est de l'écriture créative. Sois créative. Ecris quelque chose. Ca vient d'un type qui n'a pas écrit un mot en cinq ans ? Personne n'aime les sarcasmes. Allez, tu dois bien avoir une petite histoire merdique que tu n'as jamais publiée. - Non. Non, rien. - Hank ? Arrête ça. Et ne bouge pas. Merde pas. Ne merde pas ! C'est pas marrant. Hé, regarde qui est ici. Tu n'appelles pas. Tu n'écris pas. Tu n'as pas belle allure. Et tu es belle... beaucoup trop belle pour cet endroit. Sortons pour prendre le petit-déjeuner. - Je vais faire du café. - Non, on le prendra dehors. - Vas t'habiller. - Merde ! - Hank ? - Ouais ? Je voulais juste... Quoi, t'es contre la sécurité ? - Non, mais taille XL ? Waouh. - Ouais bien, tu sais. Croissance subite ? Eh bien, non, j'ai... J'ai fait de l'exercice. Juste beaucoup de vitamines. J'en ai plein. J'en ai des tonnes. Hank, ne démissionne pas. C'est pas vraiment un boulot, Karen. C'est un blog. C'est de loin la meilleure chose qui te soit arrivée depuis longtemps, et t'es bon. C'est juste que je peux pas travailler pour Bill. - Pourquoi ça ? - D'un, c'est un con. Tu pourrais pas simplement ravaler ta stupide fierté et garder ce boulot, continuer à écrire, continuer à faire ce pourquoi on t'a mis sur cette planète ? Qu'est-ce qu'il y a pour toi à part te noyer dans une mer de chattes sans intérêt ? - C'est le voisinage. - OK. Tu sais quoi ? Je devrais aller voir. Je vais aller voir. Je vais y aller et lui dire à quoi s'attendre et comment traiter ça. Ce n'est que justice. Il y a quelques images que tu ne veux pas avoir dans ta jolie petite tête. Crois-moi, c'est genre une photo de Mapplethorpe là dedans, - mais avec moins de bites. - Ferme-la, ok ? Ferme-la. Ugh ! Garde ce boulot, Hank. Fais-le pour de Becca. Donne-lui quelque chose en quoi croire. Merci d'être passée. Suppose juste que t'es un mec et que tu te fais masser par un autre mec, et c'est bien, c'est relaxant. Et soudainement, tu deviens un peu excité, une petite gaule involontaire. Comment tu appelles ça, quand tu as une petite érection ? Tu sais, tu as un petit retournement là. C'était Nora de Hell-A magazine. Elle veut savoir quand elle aura la suite. Comment appellerais-tu ce phénomène ? Hank, toute l'idée du blog c'est que c'est un récit continu. Tu comprends ? Une série d'événements qui suit une autre série d'événements. Je comprends. Je comprends. Vraiment. C'est juste que je ne peux plus me prostituer pour ce gars. Récit continu ou pas, je ne peux pas faire ça. Capisce? Avec tout le respect que je te dois, Hank, grandis un peu, bordel! T'es le menteur à la con qui m'a mis dans cette situation. Tu m'as piégé. Si par te piéger, tu veux dire trouver un moyen pour que tu te remettes à écrire, alors oui, je plaide coupable. Tu aurais dû me dire ce que tu allais faire. - C'était une connerie. - Tu ne l'aurais pas fait! Ok, tu vois? Tu vois où j'en arrive ? Oh, va te faire foutre. Tu es viré. Tu sais que tu me vires à peu près tous les 90 jours depuis qu'on a commencé à travailler ensemble ? Ouais, parce que je suis un fils de pute cohérent. Ne fais pas ça, Hank, ok? Pas maintenant. Aucun agent sensé ne te prendrait à ce point. Et ceux qui le feraient ne pourraient pas te trouver un job d'écriture porno. Ouais, on verra. C'est une frèrection. C'est une frèrection. Le mot que je cherche... un mec involontairement excité par un autre: frèrection. C'est noté. - Frèrection! - Qu'est-ce qui est si difficile entre distinguer diet de normal hein ? Voilà. Pars. T'es virée, d'accord ? Sors. Pars ! Dégage de là ! - Ca va, mon tigre ? - Est-ce que tu as déjà eu des jours où tu te sens comme une vieille pute dont l'utérus menace de tomber en lambeaux ? Je crois que je comprends ce que tu ressens. Vraiment ? J'étais juste un peu dramatique. Raconte. Le mec avec qui tu m'as vue l'autre soir ? Il est marié. - Oh, la sale petite maîtresse. - Cinq ans. Tu baises avec un mec marié depuis cinq ans ? - Classe, hein? - J'ai tendance à dire "si ça te rend heureux, tant mieux" mais je dois te demander... qu'est-ce que ça t'apporte ? Je l'aime. Et j'ai tendance à le croire quand il dit qu'il m'aime. Ca ressemble à une charmante petite romance à part la partie où il ne quitte pas sa femme. Ce mec est plus riche que Dieu. Il ne veut pas partager en deux. Je ne te connais pas depuis très longtemps et tu vas peut-être trouver ça déplacé de la part d'un mec qui t'a traitée comme une pute de prison lors d'un rendez-vous arrangé, mais je crois que tu mérites bien mieux que ça. Mon bébé. Tu as un bébé avec le mec marié. - Putain. - Non, mon chien... - Cat Stevens. - Ton chien s'appelle Cat Stevens ? Putain ! Un cadeau du mec marié. Je sais que ça a l'air pitoyable, mais c'était comme notre bébé. La seule chose qui était à nous... juste à nous. Puis sa femme quitte la ville et j'emmène le chien chez lui. Bien sûr la salope rentre plus tôt. J'ai à peine le temps de me rhabiller et de me faufiler par derrière. Et là j'ai réalisé que je l'avais laissé. Cette salope a pensé que le gentil petit Cat Stevens - était un cadeau pour elle. - Le mec marié n'a rien dit? - Comment aurait-il pu? - Hmm, c'est dégueulasse. - Viens. - Où on va? On va réparer ça. Salut, chérie. Tu es fou. Tu baises avec un mec marié depuis cinq ans, tu as un chien appelé Cat Stevens et je suis fou ? Un point pour toi. Je dois trouver un moyen d'entrer sans casser une fenêtre ou un truc comme ça. - Que penses-tu de ça? - Oh. Cat? Eh. Cat Stevens. Viens ici, Cat. Viens ici. Je vais t'emmener loin de tout ça. Cat! Yusuf islam! "Be straight" est une bonne chanson. Viens ici, Cat. Viens ici. Viens. Allez! Allez! Allez, allez, allez. Oh. Ne t'inquiète pas. Je serai partie pour de bon d'ici peu. Euh, en fait, j'allais euh... t'appeler. - Tu aurais pu envoyer un e-mail. - Je crois que j'ai un peu exagéré hier, et j'en suis désolé, donc le job est à toi si tu en veux toujours. - Je le veux. - Bien. - Mais... - Mais? A partir de maintenant si je fais une bêtise ou si je merde quelque chose, n'hésite pas à me punir de la façon que tu veux. Tu es le patron. Oh, et, hum, Hank a appelé. Il a dit que tu pouvais toujours être son agent si tu le voulais. Je croyais que c'était toi. Je me serais concentrée sur une autre zone. - Ramène tes fesses dans le lit alors. - Je dois aller au travail. Ah, oui, j'oublie toujours. Je ne suis jamais sorti avec une fille qui avait un job avant. - C'est ce qu'on fait ? On sort ensemble ? - On dirait... on peut dire ça, en quelque sorte, peut-être, un peu. - Ouais. Ca y ressemble. - Trop de langues. - Eh, prends ton chien. - Je n'ai pas osé te le dire, - mais ce n'est pas Cat Stevens. - Quoi? Tu as pris le mauvais chien. C'est pas ta faute... La salope en a beaucoup. Regarde le bon côté. Il a l'air de vraiment bien t'aimer. Merci. Ce n'est pas un macchiato. Un macchiato... - Qu'est-ce que je vais faire de toi? - Ce que tu veux, patron. Regarde le bazar que j'ai mis. - Devine qui c'est. - Mmm, quelque chose de familier. - Tu es passé aux Camel light? - C'est mignon. Tu lis quoi ? Oh, tu ne vas pas vraiment passer par ce rite barbare, n'est-ce pas ? - J'y pensais. - Tu n'as pas l'air très emballée. Je le suis. C'est juste bizarre. Je n'ai jamais pensé que je me marierais. Tu m'avais convaincue - que ce n'était que des conneries de conte de fée. - Et ça ne l'est pas? Pas si tu as rencontré la bonne personne. Tu dis qu'il s'agit de rencontrer M. Parfait Je crois que tu t'installes avec M. "Juste devant toi". Je te demande de prendre en compte M. "Juste au-dessus de toi". Hank, Hank, Hankie. Je ne voudrais pas effacer qu'il fut un temps où je t'aimais, mais... - Hank! - Salut. - William. - J'ai quelque chose pour toi. - Wahou. Hank, euh, Hank, il ne fallait pas. Etant donné que j'ai déversé mes fluides corporels sur un des tiens, si, il le fallait. Mais cette, euh, oeuvre coûte une petite fortune. C'est juste une oeuvre pop art qui vaut plus qu'elle ne le devrait. Je connais des gens qui connaissent des gens. Profitez-en. Considérez ça comme un cadeau de fiançailles tardif. Accrochez-le au-dessus de votre lit. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu as l'air... - Enjoué? - Oui. - Insouciant ? - Oui. - Heureux ? - Oui, même ça. Eh bien, peut-être que j'ai rencontré une fille. - Salut, papa. - Salut, chérie. J'ai quelque chose pour toi aussi. Attends. Reste ici. J'aime bien Yusuf Islam, mais tu peux l'appeler comme tu veux. Et, Bill, ne t'en fais pas. Il peut rester avec moi. C'est très gentil, Hank. Oui, Hank, c'est vraiment très gentil. Eh bien, on dirait que tout le monde est heureux. Je suis fier de vous dire que ma fille vient juste d'écrire l'une des plus impressionnantes nouvelles que j'ai eu le plaisir de lire. Bon la prose était un peu relâchée. Mais néanmoins, je ne savais pas qu'elle avait ça en elle. Je suis sûr que ce n'était pas si relâchée. Non, ça l'était, mais c'était vraiment bien. - C'est très bien. - Eh bien, c'est ce que je fais. En parlant de ça où en est le blog ? Chérie pour citer The Clash, "should I stay or should I rock the casbah?" Fais ce que tu veux, papa. Je t'aime, quoi qu'il arrive. Bonjour, Hell-A. Dans le pays des mangeurs de lotus, le temps vous joue des tours. Un jour vous rêvez. Le lendemain, votre rêve est devenu réalité. C'était la meilleure période. Si seulement quelqu'un me l'avait dit. Des erreurs ont été faites, des cœurs brisés, de dures leçons apprises. Ma famille avance sans moi, pendant que je me noie dans une mer de chattes sans intérêt. Je ne sais pas comment j'en suis arrivé là. Mais je suis là, pourrissant sous le chaud soleil californien. Il y a des choses que je dois régler, au moins pour elle. L'horloge avance. Le gouffre entre nous s'élargit. Elle ne m'aimera pas