- Voilà mon carrosse. - Je vous accompagne sur le plateau ! Vous avez négocié ? Vous avez spécifié ce que vous refusiez ? C'est bon. Arrête le van ! Dégage de là ! Toi aussi, chérie. On décolle ! Par Judas Priest, Hank. Qu'est-ce que tu prépares ? J'espérais que tu finirais par faire de moi une honnête femme. - Tu es bien enceinte ? - Oui. Ce que tu veux dire, Sonja, c'est que Hank pourrait bien être le père de cet enfant. Je suis désolée. Je voulais pas que ça se sache comme ça. J'ai fait une énorme erreur. Épouser Bill n'était vraiment pas la solution. Ne dis rien. T'épouser non plus. Je peux pas rester. Sous-titres : Et voilà. Ça doit suffire. Superbe, hein ? Voyons où en sont les oignons qui reviennent ici. T'as une tête de cul ! Marrant, parce que j'ai la tête dans le cul ! Un cul qui a pris cher, ces derniers temps. Bois. Revitalise-toi ! Putain, c'est plein de vodka. Ces oignons sentent trop bon ! On va en rajouter. Qu'est-ce que vous en dites ?</i> Tout le monde adore les oignons. Larmes... Parfois ma petite personne ne supporte pas les oignons.</i> Mais votre Chloe a un truc pour tout.</i> - <i>Génial, pas vrai ?</i> - Y a un truc avec cette fille. J'ai à la fois envie de la sauter et de la baffer. Bizarre. Tu veux la baiser de rage. T'en fais pas. On va te la faire venir. Qui ça ? Chloe Metz ? J'ai des relations. Moi aussi. Mais ils sont pas magiciens. T'as pas les bonnes relations. T'es dans le monde d'Ashby, maintenant. Bois-moi ça, putain ! Requinque-toi. Faire la cuisine c'est facile, avec Chloe !</i> - Qu'est-ce que tu fais là ? - Arrête. Inutile de faire semblant d'être contrariée. Câlin. Inonde les gens que tu aimes d'amour. On s'en fiche de ce que disent les pouffes. - Y a un souci ? - Pourquoi ? On est mercredi, 15 h, presque pile, j'aurai même pas à m'excuser de t'avoir abandonnée. On est mardi. Maman vient me chercher le mardi. On est mercredi. Pas du tout. Sûre ? Car moi, je trouve que ça sent le mercredi. T'es sûre ? Voilà, maman. Ah, merde. Ah, bonjour. "Salut" à toi, en cette... superbe journée de la semaine. - Qu'est-ce que tu fais là ? - J'étais dans le coin, donc, j'en ai profité pour grappiller quelques instants avec ma fille avant que tu m'enlèves le petit monstre. Donc... tu te croyais mercredi. J'use de mon droit à garder le silence. Tu empestes la vodka. La vodka, ça sent pas. C'est là tout l'intérêt. Tu habites chez Lew Ashby ? Pour le moment, oui, mais c'est pas encore officiel. Tu crois que c'est une bonne idée ? La route qui mène chez Lew Ashby est pavée de bonnes intentions. Merci de t'en inquiéter. Ça va aller. Et si tu ramenais Becca à la maison ? Ça fait un bail que vous êtes pas sortis tous les deux. Ça te dit, Uzbekistan, de traîner une heure avec ton vieux ? On se mange une glace ? Tu veux une 31 parfums ? - Je suis pas une enfant. - Moi si, donc, j'espère vraiment que mon futur immédiat sera peuplé de fraises et de framboises. Dans le chariot. Super. Amuse-toi bien, chérie. - Sois prudent... - Ça craint. J'ai déjà entendu ça quelque part... Ça me revient. Ça craint. Les grands esprits se rencontrent. Non, je suis pas une femme à la voix rauque. J'aide ma femme. C'est ça. L'agent masturbateur. Je peux vous aider, ou pas ? Qu'est-ce que vous entendez par là ? Patientez, je demande. Chérie, on fait les couilles ? Putain, t'es con ou quoi ? Il y a des dames, ici. Et non, monsieur, on ne fait pas les couilles. Désolé. On ne fait pas les couilles. Voilà Daisy ! - Daisy, comment allez-vous ? - On m'a envoyée blackbouler. C'est un truc où on lèche la bourse d'un black, ou... Ça veut dire que plus personne ne m'engagera ! Vos exploits ont été ébruités et je suis cataloguée emmerdeuse. Dans le X, on n'aime pas les emmerdeuses. On fait ce qu'on a à faire, on suce une bite et on s'en va. Ça va aller. Ne pleurez pas. - On va... - C'est peut-être rien pour vous, mais j'ai travaillé vraiment dur pour en arriver là. Inutile de me le dire. J'ai vu ça. Putain, Runkle. T'es censé m'aider, pas foutre le bordel. - Il a bousillé ma carrière. - Pour ça, il est très fort. Surtout pour la sienne. Quoi ? Je dis simplement la vérité. T'es censée me soutenir. Et toi, te branler uniquement dans l'intimité de ta maison. T'as 14 ans ou quoi ? T'es pas capable de lâcher ta bite pendant deux minutes ? Approche, Daisy. Ça va aller. Comme je l'ai dit à Charlie, soit tu chiales comme une conne, soit tu bouges le cul de la conne. Alors, bouge-lui le cul. Tu crois que j'ai fait quoi ? Je sais, chérie. C'est de ta faute. Daisy fait partie de la famille, et tu l'as mise dans la merde. Marcy, ça commence à me brûler, là. J'arrive, une seconde. Merci. J'ai l'impression de raser la forêt tropicale, là derrière. Je fais gaffe, des singes pourraient surgir et m'attaquer. Arrange-moi ça. Tu sens ce délicieux arôme ? C'est ça, qu'on veut. Attendez un peu ! Je te connais. Je l'ai sur le bout de la langue. Et drôle ! Tu m'avais caché qu'il était drôle. Chloe Metz. Quoi de neuf ? Lew m'épate - encore plus que ce matin. - Pourquoi ? Ce matin, t'étais comme ça. Et maintenant, t'es comme ça. Attention ! Je vomis pas après chaque émission juste pour faire du 36 ! Son assistante est amie avec le cousin de Kenny. Plutôt, ami intime. On va voir si on peut baisser le volume. Mais il ne s'arrête jamais, celui-là ! Lew m'a raconté ta triste histoire. T'as le sourire malgré la douleur. Pauvre chéri. Viens là. Goûte-moi ça, pour voir. Tiens, essaie-moi ça. - C'est délicieux ! - Mon Dieu. Je dois répondre. Soyez sages. - C'est un chou. - Un prince chez les roturiers. Alors... - On baise ? - Oui. Remue-moi la sauce ! Baise-moi avec ta bite de métisse. Allez. Attrape le chocolat. - Le chocolat, attrape-le ! - Oui, attrape-le. T'es sourd ou quoi ? Prends le chocolat ! Verses-en-moi dessus. Allez, mets-en-moi plein. Comme si j'étais ton petit gâteau. Allez, lèche ! Il est excellent, ce chocolat ! Merci, c'est moi qui l'ai fait. Chloe Metz ne mange pas de <i>Côte d'Or</i> à la noix. Allez ! Nourris-moi ! Fais de moi ta salope ! Baise-moi comme si j'étais d'Al-Qaïda ! Je déclare le djihad à ta chatte. D'accord... - Comment je peux t'aider ? - En devenant mon agent. Je dois pouponner tes partenaires, aussi ? Sérieusement. Avec un agent d'Hollywood comme toi, on me prendrait au sérieux. C'est moi, le barjot qui t'a fait virer du bangbus. Je doute que mon talent les impressionne. On s'en fout du bangbus. J'arrête ces merdes amateurs. Faut que je me fasse un nom. Que je bosse pour <i>Vivids, Digital Playgrounds, Adam & Eve.</i> - C'est dur de travailler pour eux ? - Et comment, putain. Ça fait des semaines que j'essaie de décrocher un RDV avec Ronny Praeger. - C'est le Spielberg du porno. - Connais pas. T'aimerais ce qu'il fait... C'est un artiste : travelling, et écran partagé. Il va adapter le film <i>Chinatown</i>. Sauf qu'il l'appelle <i>Vaginatown</i>. C'est pas la drogue qui fait tourner L.A... Mais les vagins. Et je serais parfaite pour le rôle de la soeur et la fille. Car j'ai toujours rêvé de jouer la comédie. - Ah bon ? - Oui. Je vois pas pourquoi émouvoir et se faire bourrer iraient pas ensemble. Donc, là, t'en es où ? T'as réussi à avoir ce Ronny ? Il me rappelle pas, cet enfoiré. Voilà ce que je te propose : je vais appeler Ronny Praeger, voir ce que je peux faire. Sérieux ? C'est mon métier. J'organise des RDV impossibles. C'est trop génial ! Et je te sucerai, t'inquiète pas. Ou tu voulais mon minou ? - On dirait que ça te brancherait bien. - Ce sera pas la peine. On va rester strictement professionnels. Je ne veux pas de ton minou. Je savais que t'étais un gentil. Je suis le magicien, ou quoi ? T'es comme ce con de Doug Henning. Juste un peu moins macho. T'étais où quand j'avais 12 ans ? Imagine les possibilités. J'aurais pu me branler <i>sur</i> Farah Fawcett au lieu de me branler en la matant. Ça va mieux ? T'as oublié ta vieille ? Je sais pas si je l'ai oubliée, mais j'ai déchargé des fluides précieux partout dans ta chambre d'amis. Baiser de rage, ça soulage. Ce mec est formidable ! Cette bite. Elle est formidable. Tu pourrais l'emballer et la vendre au rayon bio. OK, c'est quoi, la suite ? - Comment ça, la suite ? - Allez, enfoiré. J'ai toute la nuit, prête pour un peu de F-O-N. F-O-N ? "Fun," dit par un attardé. - Mais tu l'as pas vu. - Oui, dommage. Écoute, on s'occupera de toi une autre fois, jolie Chloe, je dois aller au Troubadour et Hank m'accompagne. Au Troubadour ! Je suis partante. Hors de question. Personne ne vient. - Pourquoi ? - Parce que je le dis. J'ai l'air de pas penser ce que je dis ? On le fera une autre fois, d'accord ? On s'occupera de ton derrière. Bien. T'as mon numéro ? - Chris l'a. - Chris l'a. - Le cousin de Kenny. - Le cousin de Kenny a le numéro. - Très bien. Super. - Super. C'est noté. Qui me dépose ? Ma meilleure copine m'a lâchée. Allez, ça va être marrant. - Je cherche Ronny Praeger. - C'est moi, mais on m'attend. - À moins que vous soyez producteur ? - Non, je suis un agent. Le sien. Alors, je suis en retard. J'ai appelé. Vous étiez d'accord. C'est vrai. Vous avez une pouf qui va me faire vibrer. Daisy. Elle colle pas. Attendez. Vous l'avez à peine regardée. Écoutez. Katherine est innocente. Elle est sans défense. Elle, on dirait qu'elle vient de sucer son proprio pour payer le loyer. - Sans vous offenser. - Du tout. Je viens de le faire. De toute façon, je sors voir Cassavetes. Désolé. On aura essayé. Tu rigoles ? Je m'échauffe, là. - C'est à gauche. Juste là. - Celle-là ? Ta maison fait très "June Cleaver". Tu veux saluer le minou avant que j'y aille ? Normalement oui, mais Lew est plutôt pressé. On peut pas faire attendre le groupe. Ils sont très susceptibles, donc... C'était terrible, Chloe Metz. Vraiment terrible. - Merci. - C'était terrible. Pas de ça, monsieur ! Très bien ! Vous faites quoi, demain ? Ou vendredi. Comme vous voulez. - On pourrait traîner. Ça marche ? - Je sais que t'as recommencé ! Bordel, c'est qui ? - C'est mon con de mari. - T'es mariée ? Ça m'empêche pas de m'amuser ! - Bien sûr que si. - Quoi ? Allez, démarre, pétasse ! On bouge. Où tu vas ? Où tu vas ? Reviens ! C'est ma femme ! Espèce de putain ! T'étais où ? J'ai l'air de faire du shopping dans les magasins ? - J'ai dû emprunter cette merde. - C'est pas de la merde. T'es splendide. - Vraiment ? - Ouais, vraiment. - Génial. Vous m'avez suivi. - Ouais, parce que j'ai une mission. Faut que tu rejettes un oeil sur Daisy. Me cassez pas tout. Je viens de me faire un Cassavetes. Je sais ce que ça fait, j'adore Cassavetes. - Ben voyons. - Je suis dans le métier grâce à lui. La scène dans la voiture, dans <i>Meurtre d'un bookmaker chinois</i>. Très noir. Si je devais choisir entre une pipe et Cassavetes, - je choisirais Cassavetes. - Je prendrais la pipe. Moi aussi, mais je penserais à Cassavetes en me faisant sucer. C'est pour ça que j'ai laissé toute cette merde hollywoodienne. Leur merde est superficielle. Le porno, c'est la réalité. Vaginatown sera mon chef-d'oeuvre. Je veux lui donner l'ambiance de <i>There Will Be Blood</i>. Tu captes ? Mon truc, c'est le porno saignant. Pas ce genre de porno saignant. C'est pour ça que tu dois engager Daisy. Regarde-la. C'est Katherine. Tu crois qu'elle est arrivée comment ? Elle est de Long Island, mec. Elle a fugué, est tombée enceinte à 16 ans, violée, pas vrai ? Elle est venue à L.A. pour être actrice. Des étoiles dans les yeux, etc. - Et tu connais la chanson. - Elle s'est fait déchirer. Plusieurs fois. Tu peux exploiter tout ça, Daisy ? - Je sais pas. - Elle peut l'exploiter. Tu peux. Peu importe. Il y aura pas de film. Le financement vient de tomber à l'eau. - Tu plaisantes ! - J'aimerais. Les financiers aiment pas ma vision. Et je comprends pas. Rien que la séquence du "Mur de Bites" était à couper le souffle. Le "Mur de Bites"... Et si je vous proposais qu'on le fasse à trois, ici même ? Vous en dites quoi ? Je suis trop timide. Timide, toi ? Vous préférez regarder un truc entre filles ? T'en dis quoi, chérie ? Tu veux que je te fesse le popotin ? Mais ça va pas, ou quoi ? Ça suffit ! Sors de la voiture ! Ouais, allez, dégage ! - Qu'est-ce que tu fous ? - Et t'es nulle en cuisine ! Ton canard était aussi sec que le putain de Sahara, espèce de tarée ! Tu sais à qui t'as affaire, putain ? À Chloe Metz, voilà à qui ! La 2e préférée des ménagères de toute la putain de chaîne gastronomique de toute cette putain d'Amérique, espèce d'enfoiré ! - Chloe ! - Pas toi, Hank. C'est comme ça que tu traites les dames ? Tu fais quoi, putain ? Tu peux pas la larguer ici - au beau milieu de la nuit. - Ouais, elle pourrait violer quelqu'un. Arrête la voiture. Sérieux, Sam, arrêtez la pénis-mobile tout de suite. - Je vais la chercher. - Pourquoi ? Contrairement aux apparences, je suis un gentleman. Ça se fait pas. On n'est pas à : "Motley Crue: behind the music". Peu importe. Bon, j'ai des rencards. Appelle Sam, si tu veux qu'elle te ramène. Mais juste toi. La pute de cuistot schizo remet pas les pieds dans la voiture, OK ? Juste toi. Salut, bébé. Alors, t'as bouleversé sa vie ? Ça s'est bien passé. Oui, j'ai décroché le rôle pour Daisy. Putain, super ! Tu lui as décroché le rôle, car c'est ce que sait faire Charlie Runkle. Il y a un petit hic. Juste un tout petit. J'ai dû... Tu vois, j'ai dû... investir 50 000 $ dans son film. 55 000. Bon, OK, 60. J'étais obligé. J'ai dû investir 100 000 $ dans son film. Eh bien, je veux bien être enculée à sec. D'accord. À tout à l'heure. C'est un peu parti en vrille, tout à l'heure. Un mercredi tout ce qu'il y a de plus banal. Mardi. Alors, tu as une douce moitié ? J'ai eu. Tu baises comme si tu voulais évacuer un truc de ton organisme. Si tu te battais comme ça tout le temps, tu serais mort. Ou j'aurais le pipi douloureux. Des enfants ? C'est quoi, toutes ces questions ? - Juste deux, en fait. - Pas faux. - Alors ? - Une fille. Et ça me fout les jetons de penser qu'elle pourrait finir comme toi. Sans vouloir t'offenser, mais... tu vois, laisser des mecs te commander comme on commande un Chinois ? Ça se résume donc à ça, d'être un membre du sexe faible dans la Cité des Anges en 2008 ? Pour quelqu'un d'aussi accompli que toi ? T'es Chloe Metz, putain. J'en sais foutrement rien. Mais je suis contente d'avoir eu un garçon. Bon. C'est une réponse suffisante. J'aurais jamais deviné que tu venais d'accoucher. Tu es... Comment dire ça de façon délicate ? Étroite, pour une maman toute neuve. Tu sais quoi ? Je crois que c'est le truc le plus sympa qu'on m'ait jamais dit. Et je le pense. T'es comme un petit chaton. - Putain, c'est vrai, ça ! - Je précise que j'ai jamais baisé de chatons. - J'espère que non. - Je plonge dans l'imaginaire. Je contracte mon pubis en cuisinant. Alors, voilà la 357e raison d'enregistrer "Cooking with Chloe". Voilà Mario. Ça va aller ? Oui, c'est un ange. Qu'est-ce que ça doit être quand il est en colère. - Salut, bébé. - Ça va ? Mario, voici Hank. Camarade. On te dépose ? Retrouvez-vous, avec Mario. - Je peux lui parler ? - Elle est sortie. - <i>Le dis pas.</i> - Un rencard. Merde. C'est ça, frappe donc l'homme à terre. C'est rien, juste un ciné. Je vais les chercher dans deux minutes. Eh bien, dis-lui... Dis-lui de me rappeler. Entendu. Si tu l'avais vue... Elle était si belle. Et très nerveuse. Oui. Quelle nuance de noir elle a choisie ? - T'inquiète pas, elle était magnifique. - <i>J'en doute pas.</i> De ce côté-là, elle tient de sa mère. T'as l'air de te sentir bien seul. Toujours. Qu'est-ce que tu fais ? Rien. Je...