Voici Mia, la fille de Bill. Et voilà Hank. Vous vous connaissez ? - Elle a 16 ans. - 16 ans... - C'est pas des mémoires. - C'est notre relation sexuelle. Écrit par moi, comme un roman. Même moi suis troublée et j'ai volé ce truc. T'as eu le mémo ? Je vais faire la promo de <i>Fucking & Punching.</i> Bientôt, dans ta librairie. Ils sont là, les papiers du divorce. Je l'ai toujours dit, je t'aime toujours. Baise ta chatte ! - Mon dos ! - Ça va ? C'est quoi, ça ? Espèce d'attardé ! Attardé et doux... Tout comme toi, Runkle. Dire que tu as couché avec chacune d'entre elles. Oui, j'imagine que oui. Alors, on bouge et on part à L.A. ? On repart tous à New York ? Oui, à la fin du semestre, pourquoi pas. Pourquoi New York, Hank ? Que vas-tu y trouver ? Le bonheur. Je serai heureux. Enfin. - Tu en es sûr ? - Bien sûr que oui. C'est ce que je veux. Je t'aime. Où que tu ailles, c'est toujours pareil. C'est vrai, mais... Pourquoi tu bois autant ? Est-ce que tu te punis ? Tu te sens coupable pour quelque chose ? Te baiser me manque. Moi aussi, mais je ne peux plus le faire. Je m'en fous. Nos beaux jours sont derrière nous. Tu poursuis une légende. On ne vivra jamais le bonheur éternel. Tu vas mourir pauvre, saoul... et seul. J'étais là, Hank. Pourquoi tu m'as pas aimée. Car je l'aime, elle. Je te considère comme mon modèle, pour les hommes, pour les relations. Quel espoir pourrais-je avoir ? Ça va ? Je vais bien. Très bien. Quoi de neuf ? Ta fille a une question. D'accord. Pose-la, ma naine. C'est quoi déjà, cet endroit avec les super bagels ? Quelle pauvre mémoire. Chez Murray. La réponse est Chez Murray. Chez Murray. Exact. Et cet endroit, sur le West Side, on y allait petit-déjeuner. - Barney... - Barney Greengrass. C'est peut-être là où tu as été conçue. Sérieux ? En fait, non. C'était dans les toilettes du CBGB. On se calme. On est allés chez Greengrass après, rappelle-toi. Et qui pourrait dire quelle graine a pris racine ? - Exact. - Merci pour mon appétit. On devrait peut-être y faire un tour, dans ce sanctuaire... dédié à ton vagin... Un jour, je vais ouvertement parler de sexe et vous n'allez pas aimer. - Tu peux me passer le jus d'orange ? - Bien sûr. Allez ! On s'amuse. Ça va me manquer. - Tu vas me manquer. - Toi aussi, mon chou. Non, tu vas vraiment me manquer. Tu es mon meilleur ami, Hank. Pourquoi tu viens pas aussi ? - Sérieux ? - Tu pourrais être notre soubrette. Ce serait super, en fait. Je vous ferai à manger. Je préparerai Becca pour l'école. C'est pas une gamine, connardé. Je sais pas. J'ai pas d'enfants... pas encore. Comment ça ? T'as eu cinq vasectomies. Deux, mec, deux. Et je pense peut-être à les défaire. J'aimerais bien faire un bébé - avec Marcy. - Intéressant. Est-ce que Marcy a montré une quelconque volonté à faire un bébé avec toi ? J'ai des raisons de croire qu'elle serait ouverte à ça. C'était avant ou après l'arrivée des papiers de divorce ? Tu sais, on s'entend à merveille dernièrement. Sérieux, si je devais parier, alors, ces deux marmots vont bientôt arriver. Oui, nous revoilà... Tape-m'en cinq ! Tape-là ! Trop haut pour moi. Me revoilà, chérie. Regarde ce qu'a ramené le chat. C'est... mon écrivain féminin préférée. N'est-elle pas magnifique ? Oui, regarde-toi, libre comme l'air, modeste et adulte. Je suis contente de vous voir avant votre départ à New York. Alors, qu'est-ce qui t'amène... dans ce beau coin ? Le livre de poche sort, et on fait une séance autographe à Venice. Je veux que vous venez. J'aimerais bien, mais on a tellement à faire. On est surchargés, on doit faire du rangement si on veut. Tout est prêt. Je te dis oui, on y va. Tu m'étonnes... Et Mia voulait aussi nous présenter quelqu'un. Ton contrôleur judiciaire ? Un petit-ami, et c'est sérieux, non ? Oui, il est plutôt génial. Y a de l'amour ? Que sait-elle de l'amour ? Elle est bien trop jeune pour en parler. Trop jeune ? Hank, t'as pas reçu le mémo ? Je suis majeure maintenant. Bon à savoir. On va trop bien s'amuser. Tu veux pas que je reste à la maison, à surveiller Becca ? - Ça va pas ? - Je mérite pas de m'amuser. C'est peut-être Becca. On vient. Salut, chérie, devine... Bien que j'aimerais te voir te tortiller, je dois y aller. Mais je te vois ce soir. - J'ai hâte. - Et donc moi. Je suis impatient. Et sache qu'après tout ce temps, tu m'excites toujours autant. Je ferme la boîte. Quoi ? Pourquoi ? Il est temps que cette vieille épave raccroche les crampons, fasse la fête, se détende, et passe un peu de bon temps avec Kiki. Il reste tant de positions à explorer. Et... je dois bosser sur ça. Ça quoi être ? Mes mémoires. J'adorerais le lire un jour. Je veux que tu le lises. Et ensuite, je veux que tu le vendes. Exact, Runkle. Je veux que tu sois mon agent. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu m'as viré. Que tu le saches ou pas, tu es un rebelle, un renégat. Tu agis à ta façon sans considération d'autrui. C'est le genre d'agent que je veux. Le genre que j'ai toujours voulu être. Et, entre-temps, tu peux me monter. D'accord, je vois où on va. Tu agites ton mémoire, et je sais que je peux le vendre en passant, en tant qu'excuse pour continuer notre relation. Je vois pas pourquoi les deux ne peuvent coexister en paix. Parce que j'aime ma femme. Notre relation s'améliore. Et j'en ai marre de ton harcèlement sexuel constant. Tu dis harcèlement. Je dis, de gros orgasmes entre amis. Très bien. Comme tu veux... Soyons professionnels. - Merci, Sue. - Vachement chiant. Collini... mouille. J'adore l'écriture. Si viscéral et réel. Qui sont vos influences ? Y en a tellement... Mais si je devais limiter les noms, je dirais Bukowski... Nabokov... Mais l'écrivain qui m'a vraiment formée, ma dernière vraie influence avant d'en faire mon métier, ce serait Hank Moody. Merci. T'es si morose. Vous devez être Hank et Karen. Paul Ryder, le manager de Mia. Mia a un manager maintenant. Mais où va le monde ? Vous seriez surpris. Une carrière a besoin de conseils, d'être éclot. - T'entends ? Être éclot. - J'imagine, si ça ce te branche. Sachez que je suis un très grand fan. Bref, Mia voulait que je vous invite à prendre un verre à la maison. Bien sûr. On va venir. - C'est quoi, ton problème, femme ? - C'est un de tes fans. On va parler de toi. Tu veux baiser ? Si je veux baiser ? - Le pape chie dans le Vatican ? - Dans les bois. - Quoi ? - C'est : "Le pape chie dans les bois ?" Je sais. Je l'ai modifiée. C'est ce que font les gens drôles. On s'en fout, mec. Tu sais, j'avais pensé à faire un renversement. De ma vasectomie. - Pourquoi ? - "Pourquoi ?" Au cas où je voudrais un jour des enfants. Tu penses que c'est une bonne idée ? Je pense... - Ta gueule et baise-moi. - Ça marche. Des fêtards partout. Les mains en l'air... - Trop contente que vous soyez là. - Tu étais géniale. Vous connaissez Paul ? Où est ton copain ? Voilà mon copain. Ton copain est ton manager ? Il va être adapté ? Et comment. On en parle à Evan Rachel Wood. - Elle serait parfaite. - Rachel qui ? Le réalisateur a le script en main. T'as écrit le script ? C'est pas mon truc, les scénarios. Trop de règles. Je reste aux fictions. Bonne idée. Reste donc aux fictions. Je crois qu'Evan est là. Tu veux la rencontrer ? - Je vous présente. - Oui, moi aussi. Chérie... D'accord, mais fais-moi un bisou. Bisou. - Vous êtes sur un projet ? - Seigneur, non. Juste mon bronzage. J'essaie de l'uniformiser. Mais c'est dur d'obtenir la bonne teinte. J'imagine. Mais ça fait un bail que vous avez rien publié. Ne vous inquiétez pas pour moi. - Inquiétez-vous pour Mia. - Je m'inquiète pour elle. Elle a des problèmes avec son second livre. - Je suis pas surpris. - Pourquoi ? Écrire, c'est compliqué. Écrire, c'est dur, prodige ou pas. Merde, oui, c'est dur. C'est drôle, je pensais que vous disiez ça parce que c'est pas elle qui a écrit <i>Fucking & Punching</i>. Je sais pas de quoi vous parlez. C'est entre votre cliente et vous. Son éditeur lui a demandé d'écrire des pages en plus pour la version poche. Elle ne pouvait pas. Trop stressée. Alors, je m'en suis occupé, j'ai suscité de l'attente, je leur ai dit que tout roulait. Ils ont mordu. Pas grave. J'avais un pressentiment. Alors, je l'ai poussée d'écrire des pages supplémentaires. Elle l'écrivit finalement, et c'était décousu, incohérent, prétentieux. Ça collait pas à <i>Fucking & Punching</i>. Pas du tout même, le jour et la nuit. J'ai commencé à poser des questions. Ce ne fut pas long. Elle s'est effondrée et m'a tout dit. Tout ? On a un petit scandale, là. Ce qui n'est pas nécessairement une mauvaise chose. Ça veut dire quoi, ça ? Pensez-y, Hank. Et si elle se confessait. Racontait l'histoire derrière l'histoire. Et tout d'un coup, sa notoriété devient autre chose, un truc avec quoi je pourrais travailler. Qui sait ? Elle irait chez Oprah ou dans une télé-réalité. Je balance des idées. Mais c'est mieux que de nier, et en plus, votre livre vous revient. Aussi un peu d'infamie. Le monde éditorial vous connait comme cette épave brillantissime. Laissez le monde le savoir. Je peux vous décrocher l'édition d'une bio. Tu crois que c'est drôle ? Je crois que c'est un désastre. Mon plus gros client est un escroc. J'essaie de m'en sortir. Va chier. T'essaie de capitaliser une mauvaise situation. Vous êtes en colère et vous voulez vous défoulez sur moi. Mais rappelez-vous que c'est pas moi qui ai baisé une mineure. J'ai attendu sa majorité. - Vous vous entendez bien ? - Fameusement. - Salut chéri. - C'est pas un génie, Hank ? Allons, je ne suis qu'un homme d'affaires. Vous, les artistes, êtes les vrais génies. À Mia... Et à sa plus grande influence. Oui, tu pourrais bien avoir de gros ennuis. - Mais je savais pas. - Et alors ? C'est ta parole contre la sienne, et pardon, mais personne ne te croit. Je pensais être charmant. Pas à ce point. Allez. Pars pas. Ne pars pas. Reste avec nous. Je crois qu'elle parle de Rexy. C'est pas là où elle sort : "C'est qu'un crétin" ? Tu vas bien ? Oui, ça va. Un peu... J'ai pas très bien dormi hier soir. Pourquoi est-ce que tu n'irais pas te décoincer en te baladant ou autre ? J'ai pas mal de rangement à faire. Je suis si excitée ! Tu sais ce qui va me manquer ? Ces balades. Quand je repenserai à L.A., voilà de quoi je me souviendrai. Pardon, chérie, tu disais ? Oublie ça. Je dois te dire quelque chose. Papa ? Vas-y. Je l'ai pas encore dit à maman. Je sens que je dois te le dire en premier. L'autre nuit, quand j'ai découché chez Chelsea, on est sorties. C'est pas aussi mauvais que ça en a l'air. Et tu ne préfèrerais pas que je sois honnête concernant ça ? Bien sûr que si. Envoie. Alors, on se baladait sur le campus et on a rencontré ces garçons. Je vais gerber. Reste avec moi. Chelsea a immédiatement choisi le beau gosse et a passé la nuit dans sa chambre. J'ai finie "sexilée" avec le geek. - Le genre Michael Sara. - Michael qui ? Peu importe. Le fait est qu'on a passé la nuit à marcher et discuter. Il était gentil, un vrai gentleman. Bien, ça, ça me plaît. - Mais il m'a embrassé. - Voilà que ça me relance. C'était bien d'avoir un garçon qui voulait m'embrasser. Il a essayé d'aller plus loin, mais je l'ai arrêté. - C'est bien ma fille. - Il était très gentil. - D'accord. - Très compréhensif. - C'est bien. - Il m'a écoutée, ne m'a pas poussée. Génial. - Mais on l'a quand même fait. - Exact. Attends. Quoi ? Quoi... tu as... Tu as quoi ? Ne sois pas en colère. Je sais pas si je pourrais le supporter, là. On s'est protégés avec un préservatif qu'il gardait depuis le lycée. C'était pas de l'amour. C'était pas parfait. Mais je suis contente de l'avoir enfin fait. Et je voulais d'abord te le dire pour que tu saches que tu m'as pas déglinguée. Ma vie est dure, bizarre et déplaisante parfois, mais je vis sachant que j'ai des parents qui m'aiment, qui pensent à moi, font de leur mieux, même s'ils déconnent parfois. Je t'ai mené la vie dure après le départ de maman, mais j'espère que tu sais que je t'aime. Et je t'aimerai toujours. Tu peux... Tu peux attendre qu'on soit à New York pour le dire à maman ? Je suis une femme maintenant. SIGNE QUAND TU EN AURAS LE TEMPS. Tu veux pas faire ça. - Faire quoi ? - Allez, me fais pas chier. Tu sais à quoi il pense. Pourquoi tu lui as dit ? Car je l'aime. On se dit tout quand on s'aime. C'est peut-être pas ton cas. Tu peux avoir mieux que lui. Ah oui ? Qui donc, toi ? L'année dernière fut un enfer et il a été le seul à s'occuper de moi. Je te connais, tu es un petite emmerdeuse, mais t'es pas méchante. Oublie-moi. Pense à Karen et Becca. Ça va leur faire du mal. C'est ce que tu veux ? C'est mon histoire et mon histoire inclut le fait que je t'ai séduit. Tu ne connaissais pas mon âge. C'est pas comme si j'allais porter plainte. Tu crois que ça importe, là ? Karen t'aime. Elle te traite comme sa propre fille. Et Becca te voit comme sa grande sœur. C'était une bonne idée sur le coup. Mais c'est pas génial d'être célèbre sans raison. Parfois, ça me va parfaitement, et je me souviens... C'est le truc avec les secrets. Ils se dévoilent toujours d'une drôle de façon. Ça va, chérie ? Je vais bien. Tu peux te casser ? Nous donner cinq minutes ? On n'est pas obligés d'en arriver là. On pourrait réfléchir ensemble. Trouver la meilleure façon de gérer la chose. Je sais que tu veux pas contrarier ta famille, je le comprends. Vraiment ? Tu le comprends. Tu ne sais rien de ma famille. Non, pas grand-chose. J'admets. Mais de ce que je sais, tu n'es pas vraiment le père modèle. Arrête ! Hank ! T'es mort. J'appelle la police. Salut, toi ! J'ai presque fini. Fier de moi ? T'es excité ? Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? - Ça va. - Tu vas bien ? - Je me suis battu. - Comment ça ? J'ai... Je dois te dire quelque chose.