Vous avez une sacrée grosseur. C'est énorme. - Cancer ? - Pas forcément. C'est quoi, putain ? Un ganglion lymphatique enflammé. - À cet endroit-là ? - Je lui répète que c'est rien. Pas forcément. - Vous bossez sur quoi, en ce moment ? - Sur quoi je bosse ? J'essaie de savoir ce qu'est cette putain de grosseur. - Voilà sur quoi je bosse. - On va biopsier cette saloperie. On va faire ça sur-le-champ. J'adorerais, mais j'ai un tas de réunions importantes, des rendez-vous, ce genre de trucs... Je suis très occupé. Faut que j'y aille. Tu fais ça tout de suite. Allez ! Ça va être marrant. Vous sentirez rien. J'ai menti. Ça va arracher grave. Surtout là. Mais ça va être rapide, pas vrai ? Le gros oeuvre ? Bien sûr. Même pas le temps de dire "ouf". D'accord. Attendez. Pause. Je pourrai boire quelque chose ? Vous pouvez envoyer un infirmier chercher une bouteille chez Nicolas ? Pour vous ? Bien sûr. Le corps de Kurt Cobain a été retrouvé dans une pièce au-dessus du garage</i> de son élégante demeure de Lake Washington Boulevard...</i> Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Kurt Cobain... - Il est mort. - Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Suicide. C'est trop con. Et je suis enceinte. Positif. - C'est-à-dire ? - C'est-à-dire que je porte un enfant. En quoi c'est positif ? Tiens. Refais-en un. Pisse là-dessus. On en a déjà fait trois. J'ai plus envie de pisser. Bois, hydrate-toi et pisse là-dessus. - Je suis enceinte. - Je suis sceptique. C'est sûr. - Merde. - Un polichinelle dans le tiroir. Très bien. On fait quoi ? C'est bon, je vais m'occuper de ça, donc... On va s'en occuper. Donc ça y est, c'est décidé ? C'est bien. Bien joué, femme. Maintenant, je me sens totalement incapable de te répondre correctement. Mais non. Bon sang, Hank, on se connaît à peine. - Tu as une copine. - Arrête. On est pas exclusifs. Les mannequins anorexiques sont faites pour ça. Et toi, tu as un copain. N'oublions pas cette bricole. Un copain qui est en tournée, que je ne vois jamais... Un copain auquel je pense de moins en moins. D'accord, écoute. Je ne veux pas paraître insensible, mais est-on sûrs que c'est mon oeuvre ? On est plutôt certains. D'accord. - C'est certainement rien du tout. - Qu'est-ce que ça pourrait être ? Difficile à dire. Vous pourriez avoir une mauvaise infection. Ça m'a l'air très gérable. Tout à fait. Une dose d'antibiotiques pourrait faire l'affaire. - Super. Quoi d'autre ? - Ça pourrait être une MST. - J'en doute fort. Quoi d'autre ? - Vraiment ? Restons dans ces eaux-là. Dites-m'en plus. Eh bien, il y a une recrudescence de syphilis. - La syphilis ? - La syphilis ? - T'entends ? C'est super. - Y a aucune raison de supposer ça. - Ça pourrait être un cancer. - Oui, on sait jamais. C'est mieux que la syphilis. Femme, ça va pas ? Tu préférerais que j'aie le cancer ? Faut qu'on parle des options. J'ai pas de tracts ni de brochures sur moi, mais t'as l'air d'être une fille pro-IVG douloureusement socialiste. Moi ? Absolument pas ! Je suis ultra conservative. Pro armes à feu, - contre l'IVG... - Vraiment ? Ça limite franchement nos options, mais méditons un peu là-dessus. Sérieux, j'ai été toute ma vie... opposée à l'avortement, et j'en suis plutôt fière, tu vois ? Oui, je comprends. Je comprends, mais tu veux vraiment... - avoir un gamin tout de suite ? - Non, pas vraiment. Mais toi, si ? Non. Surtout pas. Je suis moi-même un gamin. Un gamin plutôt grand, mais... quand les gamins font des gamins, ça se finit bien pour personne. Surtout pas pour moi. Oui, j'imagine que ça entraverait sérieusement ta capacité à picoler - et baiser tous les soirs. - Non, t'en fais pas, je suis multitâche. Bon à savoir. Désolé de t'avoir mise en cloque. C'est presque malpoli ! Tu as la gentillesse de me donner accès à... À ta zone la plus intime, et je fais quoi ? Je la pollinise. Je regrette qu'aucun de nous n'ait insisté pour une capote. Oh que si. - Pas moi. - Moi, si. C'est subjectif, tout ça. Mais je... OK. - J'ai pas dû insister suffisamment. - Merci. Je ne porterai plus plainte. Merveilleux. Tu vois ? Regarde ça. On s'entend plutôt bien, pour des presque inconnus. Pour l'instant. Mais dans 10 ans, je serai juste une femme de plus que tu n'auras plus envie de baiser. Tu sais, dans 10 ans, tu pourrais bien être l'amour de ma vie. - Qu'est-ce que tu fais ? - Il a dit aujourd'hui. - Peut-être aujourd'hui. - On est aujourd'hui ! Arrête, tu veux ? Tout ira bien. - T'en sais rien. - Si, parce que quoi qu'il arrive, tu vois, on le surmontera. Je t'aiderai. Mais c'est pas ton problème. On est même pas ensemble, là... J'avais oublié ton cinoche d'hypocondriaque. C'est pas à toi qu'on a fait une biopsie de la queue ! Parce que j'ai pas de queue. - Dieu merci ! - C'était pas ta queue. Oui, mais je considère toute cette zone, en général, comme ma queue. De mes genoux jusqu'aux tétons : queue. Il a dit que c'était probablement juste un ganglion enflé. Ou le cancer. - Ça pourrait être la syphilis. - Merde, c'est vrai. Je deviendrais un mendiant aveugle, sans queue, qui bosse sur l'autoroute. Viens me faire coucou. - Regarde qui voilà. - Coucou, trésor. Tu vas bien ? Bien sûr, oui. Pourquoi ? Parce que tu es là. Tu as dormi ici. Soit vous vous êtes remis ensemble, soit il y a un problème. Dans tous les cas, quelqu'un devrait avoir les couilles de me dire ce qui se passe. On s'est pas remis ensemble. Et tout va très bien. Menteurs ! Sérieusement. Tu veux faire quoi ? C'est moi qui décide ? D'une certaine façon, oui. Dans ce cas... je vais m'en occuper, tu vois ? J'ai pas vraiment envie d'un bébé tout de suite et... à en juger par cet énorme soupir... toi non plus, donc... voilà tout. Mais on pourra plus se voir. Un couple peut pas commencer comme ça. On trompe tous les deux quelqu'un. C'est minable. J'ai pas envie de faire ça. Alors, tu t'occupes de tes petites affaires, et je m'occuperai des miennes, et si un jour t'en as envie, tu peux m'appeler. C'est pas comme ça que ça marche. Les gens ont tendance à se perdre. Si ça arrive, on était pas faits l'un pour l'autre. Tu pourrais arrêter de chercher un diagnostic sur le net ? Sûrement pas. Je sais parfaitement ce que j'ai. Quoi ? Apparemment, j'ai la peste bubonique. Tu sais quoi ? J'ai un traitement. Je vais t'offrir... un service. Coucher par pitié à cause du cancer ? Tu sais quoi ? - Non, merci. - Non merci ? Je veux pas que tu te sentes insultée, mais... Ça va. Je ferai avec. Je vais me doucher. Désolé. Avant que tu y ailles, une question ? Je t'offre du sexe, et tu veux parler ? La Terre est sortie de son axe ? C'est un truc que t'as dit l'autre jour. - Quoi ? - Sur Ashby. - Comment ça ? - Quoi ? T'as innocemment dit qu'il embrassait bien, ça sonnait comme une blague, et en même temps pas du tout. C'en était une et c'en était pas une en même temps. Il m'a embrassée. - C'est un sale con. - Non, pas un con, c'est un gamin. Il est capricieux, s'il a pas ce qu'il veut, il comprend pas. Il ressemble beaucoup à quelqu'un d'autre que je connais. - Je devrais voir de l'empathie, là. - T'as pas répondu. À quoi ? Ça doit m'inquiéter ? Il se passe quelque chose ? Je t'en prie. T'as pas d'autres préoccupations ? Vas-tu arrêter de me répondre par des questions ? Alors, arrête de m'en poser. Tu l'as dit... On n'est pas ensemble, là. Donc je te dois pas d'explication. Allez, on a tous peur une ou deux fois dans la vie. Tu te souviens de cette pustule dégoûtante qu'on a ôtée de mon scrotum ? Ça t'avait amusé. Les pustules, c'est amusant. Oui, et dégoûtant. C'est la malédiction des Runkle, les pustules. J'ai envie de mourir, grâce à toi. En tout cas, j'ai attendu cet appel pendant des jours. L'attente des résultats. Marcy a finalement dû me baffer pour me raisonner. Ça va aller. Tout le monde me dit ça. Et un jour, le téléphone sonne, et ça va pas. Ouais, ça arrive. Regarde le bon côté... Cette fille là-bas te viole du regard. Et alors ? Tu sais combien de temps j'ai perdu avec ça ? Que j'aurais pu passer avec ma fille ? T'es un bon père. Non, je suis un père. Je suis pas bon. Un bon père donne tout à sa famille et laisse ses pulsions autodestructrices à la porte. Tu te détestes, aujourd'hui, mon ami. Je suis comme mon père. J'ai connu aucune femme que j'ai pas aimée pendant 10 minutes ou 10 ans. Et la femme qui s'est lancée avec moi ? Avec toute sa foi, juste pour être avec moi ? - J'ai foutu ça en l'air. - T'as essayé, mec. - Vraiment ? - Ouais. J'ai fait de mon mieux, ou je voulais juste ce que j'avais pas ? Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis. Et voilà encore un cliché, des conneries masculines. Faire de son mieux, ça n'existe pas. Tu sais, j'envie vraiment ta relation avec Marce. Elle semble... Elle semble indestructible. Tu sais, un mariage en Teflon. Peut-être. Mais j'ai quand même des envies. Ouais, mais tu sais ce que tu as. Je sais pas... Confronté à ma propre mortalité, je préférerais être ailleurs... Peut-être avec Daisy. C'est l'attrait de la nouveauté. C'est une illusion. Rien qu'une nouvelle chatte qui te parle. Et si c'est pas le cas ? Runkle, fais gaffe à ton cul ou j'aurai tes couilles... avec les pustules et tout le tralala. Le docteur ? C'est Ashby. Merde. CHÈRE KAREN, SI TU LIS CECI... Tu veux que je laisse l'eau couler ? Il reste de l'eau chaude. C'est bon, j'arrive. Beauté. Un problème avec Moody ? Je le vois plus en ce moment. Il décroche pas son portable, il me rappelle pas. Il va bien ? Oui, il... Non, il a des problèmes en ce moment. Je peux être utile ? Non, enfin... Il veut savoir ce qu'il y a entre nous, - ce qui est... - Ah bon ? - Et il y a quoi entre nous ? - Je lui ai dit que tu embrassais bien, c'était bête de ma part. Ça va mettre le feu aux poudres. - Mais pourtant, c'est vrai. - Ça, je saurais pas dire. Non, il... Ça l'a énervé. Ah bon ? Sans blague. Je vois. Je sortais avec un mec que j'ai rencontré Hank, et tu me fais penser à lui. Ah oui ? Il était comment ? Il était simple. Genre "simple d'esprit" ? Non, simple dans le bon sens du terme. Il était... Il adorait la musique, il souriait tout le temps. Arrête. Un peu comme s'il avait le secret. - C'est-à-dire ? - J'imagine... Faire ta vie de ta passion. - Alors, on s'embrasse ? - Non ! Ça va pas ? T'as la mémoire courte ? Enfoiré ! Mon Dieu ! Hank, arrête ! Putain ! J'abandonne. Qu'est-ce qui te prend ? Allez, on dirait deux gamins. Lâche-le ! Hank Moody, c'est le Dr Reiss. Rappelez-moi à mon bureau.</i> Merde ! Peace. Génial, Marce. Oui, j'accepte tes excuses. Les 12 étapes, j'approuve à mort. J'en raffole. Je les kiffe. Dommage qu'il y en ait pas plus. Parfait. J'ai hâte de te voir. Moi aussi, je t'aime, bébé. Salut, toi. Je me suis dit que je te trouverais ici. T'aurais pu appeler, sinon. Non, je voulais pas faire ça au téléphone. J'ai trouvé un appart. Tu vas t'en aller ? Il est sympa. C'est qu'un studio, mais c'est à Santa Monica. C'est à côté de la plage et du yoga. Je voulais te dire autre chose. Ne m'en veux pas... mais j'ai pas envie de continuer dans le X. J'arrête. Ah bon ? Mais t'as du talent. Je sais pas, Vaginatown, c'était spécial. Enfin, tout était spécial. Et... si y a vraiment aucun moyen qu'on soit ensemble, Charlie... J'aimerais que ce soit toi, mon dernier partenaire au cinéma. C'est une des choses les plus gentilles qu'on m'ait jamais dites. Mais c'est écoeurant pour toi. Qu'est-ce que tu vas faire ? De l'intérim, serveuse... Mais je vais suivre des cours de comédie. Et peut-être aussi de l'impro. Je sais que ça va être difficile. - Quoi, à cause des fistings et tout ? - Oui. Mais je veux vraiment faire ça, ça en vaut la peine. Je peux rester ton manager, si tu veux de moi. T'es sûr que c'est une bonne idée ? Mais... l'idée de jamais te revoir me paraît bien pire. Je pourrais peut-être visiter ton studio un de ces quatre ? Avec plaisir. Peut-être même... tout de suite. Ça me ferait encore plus plaisir. - Désolé pour ta queue. - C'est pas ma queue. Même, t'aurais dû m'en parler. J'ai mon diplôme secouriste. - J'aurais pu aider. - Et t'aurais fait quoi ? Je sais pas, j'aurais pu... t'examiner, - te rassurer. - La prochaine fois, peut-être. Je suis désolé d'avoir embrassé ta femme. Et moi, la tienne. - Enculé. Tu l'as pénétrée ? - Si j'ai visité l'intérieur ? Non. Entre potes, on se tape pas l'âme soeur de l'autre. Tu l'as dit, mec. Porte-toi bien. - Désolé pour le bordel. - C'est rien. Hank, t'es mon meilleur ami. Jamais je baiserais quelqu'un pour me venger de toi. Je sais, c'est le problème. Si tu baises quelqu'un, c'est que t'en as envie. Ça me fait flipper. Qu'est-ce que tu veux vraiment ? Comment tu veux que ça finisse ? Je veux continuer de faire ça le temps qu'il me reste. Pas le ménage, hein. Ça. Mais c'est pas ce qu'on a toujours fait ? J'en sais rien. On en a parlé de long en large, on a listé les raisons qui font que c'est pas possible, mais, et si toutes ces raisons disparaissaient par magie ? C'est le problème, elles disparaissent jamais. Disons qu'il te reste un mois à vivre. - Comment tu l'occupes ? - Avec Becca. Pas de Hank ? J'ai pas une petite place ? Pas de Hank ? - Peut-être un jour ou deux. - En ce qui me concerne... Je te veux à mes côtés à la fin. Je veux que ces yeux soient la dernière chose que je verrai. - Tu sais ce qu'il y a, avec Lew ? - Non. Il a fait un choix. Il a choisi l'art. Il en a fait sa vie. Et c'est bien. C'est valable. Mais toi... Tu sais pas qui tu veux être. C'est cette indécision qui te paralyse et nous fait du mal. Ton bouillonnement est palpable. En un tel moment, oui, tu me veux moi, nous. Une fois ce moment passé, tu deviens un fantôme. Il y a 14 ans, un "Je t'aime" était plus que suffisant. C'était presque révolutionnaire. Maintenant... Je sais pas. C'est que des mots. Je sais bien que tu les penses, mais... J'ignore ce qu'ils signifient pour toi. Tu veux être sauvé ? Bonjour, Dr Reiss. Comment allez-vous ? Bon, très bien. - Quoi ? - T'avais raison. - Quoi ? - La syphilis. - N'importe quoi. - C'est bénin. Juste... quelques antibiotiques, et ensuite... - ça va aller. - C'est génial. Tu vas bien. Pour l'instant. - Tu veux me faire... - Non. - Une petite baise post peur du cancer ? - Non, c'est trop tard. Alors, c'est fini, j'imagine ? J'imagine, oui. Je peux t'appeler ? Vraiment, je préfère pas. Bon. Tu m'appelleras alors, pour... me dire si tout va bien ? Oui, je t'appellerai. Tu le feras pas. Mais je comprends. C'était... Ça a été vraiment super de partager cet événement des plus désagréables avec toi. Pareil. Te perds pas, d'accord ? J'allais aller à la veillée... de... Kurt Cobain. Je sais pas, ça te dirait de venir ? - La veillée de Cobain ? - Oui. J'avais une veillée... à laquelle j'avais prévu... - Non, sérieux. Ça te dit ? - Ouais. Je sais pas si tu sais, mais je... J'adore les veillées. J'avais deviné. Chère Karen, si tu lis cette lettre,</i> c'est que j'ai finalement trouvé le courage de la poster.</i> Tant mieux pour moi. Tu me connais pas bien, mais si tu me lances,</i> j'aurais tendance à parler des heures de ma difficulté à écrire.</i> Mais ceci... C'est la chose la plus dure que j'aie jamais eue à écrire.</i> C'est pas facile à dire, mais je me lance.</i> J'ai rencontré quelqu'un. Par accident. Je l'ai pas cherché, j'ai pas dragué.</i> Ça a été foudroyant. Elle a dit un truc, j'en ai dit un autre et l'instant d'après,</i> j'ai eu envie de passer le reste de ma vie dans cette conversation.</i> Je sens au fond de moi que ça pourrait être la femme de ma vie.</i> Elle complètement jetée, d'une façon qui me fait sourire. Je suis névrosé.</i> Une bonne dose de maintien est nécessaire.</i> C'est toi, Karen. C'est la bonne nouvelle. La mauvaise, c'est que je sais pas comment être avec toi.</i> Et ça me fait vraiment flipper. Parce que si je suis pas avec toi, j'ai le sentiment qu'on va se perdre.</i> C'est un monde vaste et dur, plein de rebondissements,</i> et on a tendance à cligner des yeux et à rater l'instant essentiel,</i> celui qui aurait pu tout changer. Je peux pas te dire ce qui se passe entre nous,</i> ni pourquoi tu devrais gaspiller un acte de foi</i> pour quelqu'un comme moi. Mais bon Dieu, que tu sens bon... comme un chez soi. Et ton café est excellent.