Rendez-vous aux Oscars, vieux. Il a bousillé ma carrière. Daisy fait partie de la famille, et tu l'as mise dans la merde. Vaginatown ne verra jamais le jour. Le financement est tombé à l'eau. - Tu plaisantes ! - J'aimerais. Rien que la séquence du "Mur de Bites" était à couper le souffle. Le "Mur de Bites"... Putain, super ! Tu lui as décroché le rôle. J'ai dû investir 100 000 $ dans son film. - Je suis enceinte. - Je ne suis pas le père. Selon Sonja, un seul homme peut être le père. Corrige-moi si je me trompe, mais Hank pourrait bien être le père de cet enfant. - À quoi tu joues ? - Voilà un truc pour ton bouquin. On est arrivés ensemble. Au final, je suis producteur et elle est seule. Sous-titre : Bien le bonjour. Que faites-vous sur ma propriété ? Je voulais juste savoir - si la maîtresse de maison était là. - Et vous êtes ? Un ami. Plutôt un ami d'un ami, en fait. - Je connais tous les amis de ma femme. - Vous êtes mariés ? - C'est pas vos oignons. - J'apprécie l'hostilité, mais je n'essaie pas de m'introduire dans votre château, je suis écrivain. Je fais des recherches. Hank Moody. Enchanté. Il est interdit de fumer ici. Dehors ? - Interdit de fumer dehors ? Vraiment ? - Tout va bien ? - C'est elle ? - Chérie, ça va, rentre. Hank Moody. Je suis écrivain. Je fais des recherches. Vous ai-je autorisé à lui adresser la parole ? Vous êtes dans un trip surprotecteur, là. Je voudrais vous parler de Lew Ashby. Je vous ai demandé gentiment de quitter ma propriété. "Gentiment", pas sûr, enfoiré. Je quitterai ta propriété quand j'en aurai envie... Enfoiré. Quelle idée de coller une putain de plante ici ! Je dis juste que le manoir d'Ashby n'est peut-être pas l'idéal dans ton état dépressif actuel. C'est l'idéal pour personne depuis qu'Ashby héberge le crétin intérieur. C'est ton grand pote, celui-là. Qui ? Julian Self, le roi de l'arnaque ? Ce clown barbu se fait 10 000 $ par semaine, pour vomir sa diarrhée verbale aux handicapés de la créativité. - T'y crois ? - 10 000 $. Voilà dans quoi t'aurais dû investir : l'effort personnel. C'est plus scabreux que le X. Oublie, t'as fait le bon choix. Moque-toi. Encore une journée de tournage, on vend ce bébé et je double mon investissement. - Donc, t'y crois vraiment à ce... - J'y crois à mort, ma poule. Enfin, tu sais quoi ? J'ai un peu peur d'être sur le plateau. Je commence à me prendre pour un gynéco. Putain... T'as pensé à cette fille ? Elle regarde entre les étriers et voit ton orbe brillant grandissant vers elle. T'y as déjà pensé ? Si j'ai déjà pensé à pénétrer quelqu'un avec ma tête ? - Non, j'y ai jamais pensé. - Bien. Lew, t'es pas à poil ? Je savais que t'étais un connard ! Je le savais. On en reparle plus tard ? Bien sûr, sans problème. Allez. Laisse faire. Tu peux le faire. Souriez. Bien. Je t'en prie. C'est bon, j'ai fini. On y va gentiment. Cette bosse me fait un peu peur. Si vous pouviez... Faut pas que ça tombe. Putain ! Pour l'amour de la baise, les gars ! Faites gaffe ! J'aime ce truc, plus que la vie elle-même. Merci beaucoup. Chérie ! Qu'as-tu fait à ma maison ? Je suis désolé, d'accord ? On a perdu le lieu de tournage. Écoute, il nous reste plus qu'une scène et <i>Vaginatown</i> est dans la boîte. Je pensais que tu travaillais. Quoi, j'ai pas le droit de rentrer un peu en avance pour me détendre un peu et me mater <i>Opes</i> ? Je vais devoir abattre deux murs. Qu'est-ce qu'il raconte ? C'est la naine à bite ? Cette scène est pas déjà tournée ? C'est ma femme. Désolé. Ronny Praeger. Réalisateur. Tu m'avais caché que ta femme était un concentré de vice. Petit cochon. Qu'en dites-vous, chérie ? Vous voulez être dans le film ? Daisy et vous pourriez faire un 69 debout. Un 69, c'est une perte de temps que ce soit debout ou pas. Et t'as pas intérêt à toucher à mes murs. Vous êtes piquante. J'aime. La voilà. Mon actrice principale. Vous sentez cette tension sexuelle ? De quoi j'ai l'air ? La fixe pas, espèce de babouin. C'est malpoli ! Dieu tout puissant, qu'est-ce que tu as fait ? On dirait une môme, putain ! Super chaude. Qui a été salement épilée. Tu m'as trompée. J'ai pas pu avoir de RDV et il m'a dit de me raser. Que tu raccourcisses. C'est <i>Vaginatown</i>. On n'avait pas le pubis rasé en forme de coeur à LA en 1930. Peut-être pas, mais mon personnage est en avance sur son temps. Pardon. Qui a dit que c'était ton personnage ? Il nous faut un putain de postiche pubien ! On en a quelques-uns qui traînent. - Pour quoi faire ? - Ne lui dis pas, Marce ! Dans ce sens, on dirait qu'il te regarde. C'est une blague ? Ça pourrait être n'importe qui. C'est l'artiste à l'intérieur d'une très jeune fille nommée Holly. C'est comme ces photos de Jésus, sauf que c'est ses couilles qui suivent le regard. T'as vu cet appendice ? Taille réelle ! Tu es venu jusqu'ici pour me montrer ça ? - T'as 12 ans. - Non, ça va dans mon sens. Ça prouve que ce mec est un connard avec les femmes. - Il faut l'arrêter. - Lui ? Il les manipule. Il joue avec leur esprit. T'es copine avec Sonja. Tu devrais la prévenir. Possible. Mais c'est toi, le futur père de son bébé. - Ça bat une simple copine. - On le sait pas avec certitude. On sait pas non plus quel type d'arrangement ils ont. Si, ils vivent ensemble. C'est peut-être une sorte de... couple libre. C'est écoeurant. C'est pas une possibilité. Les couples libres, ça existe pas. C'est un oxymore, comme "grand nain" ou... C'est donc là ta limite ? Les couples libres ? Je trouve ça choquant. Le buccovioleur qui se tape des putes est offusqué. Non, écoute... Mon imprévisibilité éthique prouve sa vitalité durement gagnée. Je récite pas ça par coeur ou de façon mécanique. Je cogite pour chaque problème. Tu vas bavarder avec Sonja ou j'y vais ? Je serais ravi de le faire. - Occupe-toi de tes oignons. Va-t'en. - C'est nos oignons. - Va chercher Becca à l'école. - Cette conversation n'est pas terminée. Capitaine, quel est le programme ? On va se mettre à filmer ? J'ai promis à femme... qu'on mettrait les voiles vers... Tu l'as promis à ta femme ? À ton avis, on fait quoi ? Ça ressemble à Chatsworth, ici ? J'ai une gueule de pute ukrainienne ? Non ! On produit de l'art érotique ici... Les hommes et les femmes, si Dieu le veut, se masturberont devant ce film pendant des décennies. Je comprends. Je respecte ta vision. Sincèrement. Mais les voisins s'agitent un peu. Je veux pas qu'ils appellent les flics et qu'ils nous bouclent. C'est ton fric. Mais si tu cherches la transcendance... On devrait s'y mettre... Première équipe ! Où est Clittes ? T'es à tomber, sur cette photo. Le plus beau jour de ma vie. Ton père a l'air super fier. C'est pas mon père. Bon sang, Marce. Toi... Il est temps d'aller libérer le monstre phallique. Fais attention à ce que tu souhaites. C'est pour ça que t'es rentrée plus tôt ? Pour la cocaïne. Et regarder Oprah. Ton petit nez morfal nous revient bien cher. T'as regardé notre compte en banque ? Connard, tu viens de foutre toutes nos économies dans un film appelé <i>Vaginatown</i>. Et tu veux me faire culpabiliser pour un petit goûter avec Jake Clittes ? Ce film est un investissement, qu'on a fait ensemble, pas vrai ? Soutiens-moi, s'il te plaît. Et c'est "Clittes," ça rime avec "soumise". Et pour ta gouverne, c'est le moment où tu dis que tu gères, que tu peux arrêter quand tu veux. - Je peux arrêter. - Alors, arrête. Une journée. Une heure. Dis "no, no, no" autant que tu veux, Mlle Winehouse. Je suis à ça de t'envoyer en désintox à <i>Wishes</i>. T'avais pas dit <i>Promises</i> ? Promises, à Malibu, n'est plus dans le budget de la famille Runkle. Wishes, c'est à Oxnard. Runkle, mauvaise nouvelle. Daisy veut pas sortir de sa loge. Elle veut parler qu'à toi. On finira cette conversation plus tard. Soit pas condescendant avec moi, enfoiré. Je peux arrêter. Je peux arrêter quand je veux, merde. Bonjour, mesdames. La communauté des jupes ambulantes. Ponctuel, pour une fois. Impressionnant. On va toujours chez Lew Ashby ? Nous aussi, on veut venir. "Nous"? Désolée. Hank Moody, voici Annika Staley, de chez <i>Rolling Stone</i>. Le célèbre <i>Rolling Stone</i> ? Autrefois, culturellement pertinent ? Enchanté de vous rencontrer, Annika Staley de <i>Rolling Stone</i>. Désolée de m'incruster. Je suivais la journée de Mia. Elle va être dans notre numéro "chaud". Elle est chaude ? Fiévreuse ? Vous m'excusez ? Désolé. OK. C'est vous, non ? J'ai vous ai massacré le gazon, ce matin. C'est... Merde, c'est pas ce que je voulais dire. Il y a des fleurs... dans un pot et je... À plus tard. Ravi de vous avoir parlé, mesdames. C'est une coïncidence. Je suis venu chercher ma fille, et j'ai du courrier pour vous. - Ah ? - Oui. Vous êtes "propriétaire", hein ? Vous devez pas avoir besoin de faire laver vos tapis ou vos rideaux. Vos tapis doivent être immaculés. Et assortis aux rideaux. Vous faites une sacrée première impression. Une deuxième impression, en fait. Hank Moody. Et ça ne va qu'empirer, donc, je vais jouer franc jeu. - Vous connaissez Lew Ashby ? - Le célèbre producteur de musique ? - Une légende du rock. - J'écris sa bio. Bon courage. Il va m'en falloir, car j'arrive à rien. C'est un vrai mystère, ce mec. Vous avez qu'à publier la légende. C'est ce qui intéresse les gens, non ? Une gigantesque bacchanale rock, où la musique est éternelle, les groupies restent jeunes, et où votre bite se ratatine jamais à cause d'une maladie vénérienne. C'est pas très sympa pour ma bite. C'est pour avoir massacré mon gazon. Ça fait 6 semaines que je le connais et le seul vrai moment qu'on a partagé, c'est quand il a parlé d'une femme qu'il aimait toujours et d'une mustang sans marche arrière. Et donc, j'étais chez vous... Vous auriez plus de chances si vous cherchiez la mustang. Pourquoi ? Elle a vraiment existé. Bleue, intérieur gris. Et la femme ? Une invention de Lew. J'aime bien ta loge. Je suis venue ici dans ce tas de ferraille. Je me voyais en haut de l'affiche. Et regarde-moi. Si t'en as pas envie et que tu veux arrêter le X... J'ai pas envie d'arrêter. J'aime le X. Pourquoi ? J'aime le sexe. Et ma première fois, c'était au cinéma. Littéralement. J'avais 15 ans, et mon copain m'a emmenée au ciné-parc. Ils projetaient Dirty Dancing remasterisé. J'adore ce film ! Il est dans mon top 10, c'est sûr. Moi aussi. Et là, je me suis sentie excitée. On a baisé dans la voiture. Et depuis, j'associe le cinéma au sexe. Et je me suis dit : "Pourquoi il faudrait en avoir honte ?" Tout le monde en regarde. - Toi aussi, non ? - Pas qu'un peu, oui. On pourrait parler de drogue douce. Puis, je suis arrivée ici, et... J'ai vu la réalité des choses : un enchaînement interminable de scènes répugnantes filmées par des gens répugnants. Puis, t'es arrivé. Et t'es à deux doigts de réaliser mes rêves. - C'est bien, non ? - Oui, mais ça me fait peur. Et si je suis nulle ? Tu n'es pas nulle, Daisy. Crois-moi. En matière de porno, je m'y connais, OK ? T'as un truc en plus que ces filles de Silicone Valley : tout le monde t'aime. Tu sors du lot. T'es la voisine d'à côté, la petite fiancée de l'Amérique tout à fait baisable. La sensation me revient, Charlie. Quelle sensation ? La même qu'au ciné-parc. Tu ferais mieux d'y aller, alors. Je t'en prie, allez... OK, tout le monde, en piste ! Allez... Qu'est-ce qu'il a, Clittes ? Je suis mou. Mou ? Trop de rails, et ta bite déraille. Grâce à ta vieille, Jake nous est aussi utile que les seins d'une nonne. - Il va falloir une doublure. - Une doublure ? Toi... Baisse ton froc. Et tu te prends pour un homme ? Je te plains. Runkle, montre ton paquet. Moi ? Et toi, alors ? Sors ta Roger Rab-bite et prends-la comme guest star... L'acteur principal est circoncis. Moi, non. En plus, je peux durer des heures. On n'a pas le temps. Dans ce cas... Chéri... Quoi ? Ce salon t'a vu éjaculer plus d'une fois. - Une de plus, c'est pas la mort. - Tu vas pas bien, femme ? Tu veux que je le fasse ? Mais je tiens pas à vivre à Park La Brea et à bouffer de la pâtée pour chat à la retraite. 100 000 $, Runkle... Nos économies. Et si tu tiens un tant soit peu à notre mariage, tu vas y aller et monter Miss Daisy. Ce que j'aime le plus dans le livre de Mia, c'est qu'il vous prend aux tripes. C'est ma fille. Ouais, génial. C'est trop demandé à une critique de chez <i>Rolling Stone</i> - que d'aimer la musique. - C'est pas mon truc. Ah oui, vous interprétez des mots. Tous les mots... ou juste les meilleurs ? Voyez par vous-même. Laissez-moi vous interviewer. Pas question. Allez, vous en avez envie. J'en ai pas envie. Allez, on parlera de Mia, autour d'un verre. Je suis certain que Mia est parfaitement capable de parler d'elle-même. Vous m'excusez ? T'as pas l'air d'être dans ton assiette. - Mon Dieu, je crois que je vais... - Tu vas... On m'avait dit que ça s'arrêterait au second trimestre. - Merde, j'en ai mis sur ton pied ? - Non, c'est rien. Contrairement à toi, je n'ai pas peur du vomi. - Julian pense que toute... - Tiens. ... maladie, merci, est due à une faiblesse mentale. - Vraiment ? - Oui. Quelle est la cause du cancer ? - L'amer... Non. - L'amertume. Attends, non. - La paresse. - Non, c'est pas ça. Attends... - La peur. - La peur. Alertons la presse ! Faut s'en occuper ! Ça soulagera toute la misère du monde. Il est pas là ? Il devait travailler avec Lew, cette semaine. Non, il était là tout à l'heure. - Il imposait ses mains sur les fidèles. - Juste ses mains ? - Peut-être plus. - J'en étais sûre. Dès qu'il vient ici, il se tape une groupie. Et c'est pas normal, hein ? Quand t'es avec quelqu'un, tu prends pas quelqu'un d'autre en levrette. Pas vrai ? C'est n'importe quoi. Pas vrai ? C'est pas la réaction que j'attendais. On est un couple libre, en gros. Sans déconner. Oui... ça fait grandir. - Ça te fait grandir ? - Il faut s'affirmer, calmer ses angoisses, car on ne doit compter sur personne pour déballer ça sur la table. Si je puis me permettre, s'il est infidèle, qu'il est pas le père de ton enfant, qu'est-ce qu'il met sur la table ? À part les poils de son visage ? Écoute, c'est peut-être ma dernière chance. Et puis merde, je suis pas de ceux qui peuvent vivre seuls. J'ai besoin de quelqu'un. Enfin, bon Dieu, j'ai été mariée à un homo pendant 10 ans, non ? - Merde. - Ça va ? - Non. Enfin, je sais pas. - Tu veux vomir ? - Tu veux faire caca ? - Je veux pas faire caca ! J'ai senti quelque chose bouger. J'avais jamais senti ça avant. Attends. Viens. Sens. Alors ? - Non. Des gaz, peut-être. - C'est pas des gaz. Non, rien. - Je te jure. - Laisse-moi voir. Coucou, là-dedans ! Y a quelqu'un ? Y a quelqu'un ? - Merde, j'ai senti ! - C'est vrai ? Bizarre, non ? Salut. - Ça me rappelle des souvenirs. - Salut, Karen. - Ça a l'air d'aller. - Merci. Bon, je vais... Je vais essayer de trouver Julian. Merci. Je le dis pas assez souvent, donc je vais juste... me lancer et le dire. - Quoi ? - T'avais raison. - Pour quoi ? - C'est un couple libre. Tu pouvais pas ne pas t'en mêler... C'est bien. - Pourquoi ? Comment ça ? - Seul un connard fini mettrait une fille enceinte et s'en foutrait complètement. Toi, tu t'impliques. C'est bien, t'es en progrès. Bravo. Becca ? Viens, on y va. - Non, je m'éclate trop ! - Prends tes affaires. Il est tard, ne discute pas. On y va. Très bien. - T'inquiète pas, je la surveillais. - Super, mais qui te surveillait, toi ? Bonne nuit, ma puce. Super, tes potes. On dirait que vous auriez bien besoin d'un verre. - Doucement. - Tu veux bien arrêter de te tortiller ? J'essaie de rendre ton buisson un peu plus photogénique. Oui, et moi, j'ai l'impression que t'es pas si d'accord que ça. Je suis aussi d'accord que je peux l'être. Toi, en revanche, t'as pas l'air excité, pour quelqu'un sur le point d'avoir un peu d'action extraconjugale autorisée. Si t'utilisais moins les ciseaux, et que... Je sais pas, tu pourrais... me faire ce truc... que tu fais ? Mon Dieu. Tout est presque prêt, Runkle. Je savais que vous aviez ça dans le sang. Tu permets ? Le voilà, le petit singe en porcelaine que je connais et que j'aime. Je fais ça pour nous. Je sais. À l'attaque, le précoce ! Tu vas être super, co-star. Ça te va, comme ça ? C'est parfait, Charlie. Tu es parfait. Bon, silence, s'il vous plaît ! Ça tourne ! Et... action ! - Merde. - Charlie... Je connais ce regard. Il va partir. Doucement, Runkle. Tant pis, Jake. C'est <i>Vaginatown</i> ! Coupé ! C'est dans la boîte ? Dites-moi que c'est dans la boîte... Ça ira, Runkle. Ça ira. Mon Dieu, tu es... - comme tes livres. - Comme mes livres ? Oui. Complètement puéril... grossier... - adolescent... - Je connais la définition de "puéril". En fait, je suis un peu surpris que tu aies lu mes livres. Oui, bien sûr. Tu vois, j'essaie de lire tous les grands misogynes. Ça déchaîne mes ardeurs féministes. En fait, j'ai... - écrit une critique de ton 1er roman. - Ah oui ? - Pour un magazine à Chicago. - Ça disait quoi ? Que le personnage principal était un connard auto-satisfait et qu'aucune femme n'accepterait de coucher avec lui. - J'ai appelé ça "l'attardé au..." - "Complexe de Portnoy's." Je me rappelle de cette critique. La pire que j'ai eue. Je sais pas si on peut encore trinquer ensemble, Annika Staley. - C'était carrément méchant. - Merci. Qu'est-ce qui t'a poussée à écrire un truc pareil ? Je traversais un passage difficile dans ma vie, je réglais mes comptes avec les hommes. Tu crois ? Quand j'ai lu ça, j'ai eu envie de te fracasser avec ma machine à écrire. T'en as toujours envie ? Je vais peut-être retirer "puéril". Tu veux dire que tu souhaites réévaluer toute mon oeuvre ? - Une jouissance réplique ? - Non, une crampe au doigt de pied. - Fais-le bouger. - Putain, ça fait mal ! - Je gère, comme un docteur. - Arrête, pitié. Je t'en prie, je veux juste de l'eau. Je suis déshydratée. Je veux juste un truc avec des électrolytes. Un va-gin tonic ? - Ouais. - Elle est bonne. Joli. - C'est qui, la hurleuse ? - C'est la critique - de <i>Rolling Stone</i>. - Joli ! Mais ça m'a coupé ma moyenne. La fille avec qui j'étais, au moment de jouir, elle entend l'autre hurler, et fait un bond de 10 m. - Désolé. - Pendant une seconde, j'ai cru qu'elle allait me taper, me coller un pain. J'adore.