que j'ai écrit comme un putain de roman. Même si je suis embarassé, et que je t'ai volé le foutu truc. sacré guacamole! T'as tout mis au gage. C'est ça? Je dois faire face, ok? ça fait partie du processus. T'es pret à passer le meilleur moment de ta vie? Je suis le putain de roi du monde - Je ne veux plus faire de porno - Vraiment? Tu sais, si je ne peux pas vraiment être avec toi, Charlie, J'aime le fait que, la dernière personne avec qui j'ai couché à l'ecran, ce soit toi. - T'es qui? - Damien. Appelle moi"celui qui te tuera si tu touches à sa fille." - Elle est vraiment stupéfiante. - Elle l'est. Salut, vous ne me connaissez pas.Je m'appelle hank Moody . Je suis écrivain. Je souhaite vous poser une question à propos de Lew -- Lew Ashby. Prends le stylo Oh, je déteste quand ça arrive. 00:00:52,00 --> 00:00:53,030 T'es un connard! Mais on est pas encore sortis ensemble. Juste à temps. Donc, Lew, c'était vrai. Ouaip. On se sert juste la main? Oui, exactement. Putain. La vie est trop chiante pour ne pas juste essayer. Ouai, tu sais, il fait ça,hum, de grosses fêtes. - Ouais, j'ai entendu ça. - La reine de la soirée ne vient jamais. Debout, debout... il est l'heure de se lever. Allez! Lève toi! Tu dois emmener les enfants à l'école! 00:01:30,200 --> 0:01:34,480 Oh,mon dieu, Mia. Qu'est ce que tu -- Qu'est ce que tu fais? Tu m'as fait un calin? J'en sais rien. T'as l'impression de t'être fait caliner? Un peu en fait. Sors de là. Il est vraiment trop tôt pour tes conneries. Mais pas pour ça-- notre critique dans le "Times". J'ai du faire toutes les librairies pour vieux pour l'avoir. Pourquoi ils ont toujours ça d'ailleurs, Quoi, les vieux ou les librairies? On le lit tous les deux. Non, merci. J'ai pas envie d'entendre cette merde. Bien sur que tu veux entendre cette merde. Tu sais combien de temps ça fait depuis que tu n'as rien publié? D'accord. On y va. "A 17 ans, Mia Cross a tout ce que les filles veulent." Arrète. Je t'ai dit que je ne voulais pas l'entendre. Maintenant, qu'est ce que tu fais ici de tout façon? J'pensais que Lew t'avais fait... le topo Celui qui dit combien je suis spéciale et comment nous resterons toujours amis? Oui, celui là. Il l'a fait. Et j'ai fait semblant d'être triste. Il me laisse faire ma fête pour le livre cet aprés midi. Oh, mon dieu. Oh mon dieu! Oh putain, putain, putain! "Une étrange histoire poignante entre deux ages" écrite avec l'assurance d'un auteur bien plus agé. "en fait, le vrai sujet du livre n'est pas le sexe mais la solitude". "C'est romantiquement et de façon obséssionnelle sans espoir dans le meilleur sens du terme." C'est bien, non? Et bien, j'suis dans la merde jusqu'au cou. Californication saison 2 épisode 11 "Blues from Lauren Canyon" traduction: TIERY relecture: GRUIC pour californication.fr C'est peut être la meilleure critique que tu n'ais jamais eu. Tu ne m'aides pas là. Qu'est ce que tu veux que je fasse, le faire plastifier pour que tu puisses l'emporter avec toi dans ton porte-feuilles pour le restant de tes jours? T'as vu ton ancienne assistante? elle peut aller se faire foutre. Toutes les femmes ne sont pas comme ça tu sais-- de conivence, vicieuses... Vouloir marcher sur un mec et obtenir ce qu'elles veulent. J'oubliais. Est ce que c'est un des trucs que vous avez fait ensemble? Prends Daisy, par exemple Oh, nom de dieu, pas ce truc encore. Oui, encore. Dis toi, mec, que juste d'être avec elle -- me rappelle toutes les choses simples et bonnes au monde. - Elle ne te rappelle plus, c'est juste un truc de l'esprit. - Parcequ'elle a trop d'intégrité. Ok. elle sait que Marcy est revenue de desintox. Elle pense qu'on devrait y aller cool. Prendre du répis. L'intégrité -- c'est une bonne qualité pour une maitresse. Fais gaffe. Quoi, j'devrai rien dire de mal à son propos parceque l'année prochaine on pourrait devoir tout lui céder ? Pas sous mes yeux,Runkle. tu n'abandonnes pas une femme qui est restée avec toi malgré tout, 20 ans, et au moment ou elle sort de desintox. Non, t'as attendu 90 jours. J'ai fait face à ce putain de truc. C'est le truc décent à faire. Oh, je sais. La Marce. Cet endroi est si différent à la lumiére du jour -- pas si sinistre. Hey, donc, tu penses quoi du bouquin? Honnêtement, je ne pouvais pas être plus surprise. Je sais. qui pensait que la petite renarde pouvait écrire? Donc, ce qui t'as surpris c'est la base divine? Et bien, je l'ai pas lu en entier. J'veux dire, j'ai juste lu le passage, donc... donc bien, pas excellent? On a une question. Faites feu. - Maman, dit que nous ne sommes pas assez vieux pour rester à la fête. - Exact. Qu'est ce que t'en penses? Oh, c'est une question vicieuse, comme avoir une grenade entre les mains. J'aimerai rencontrer lew ashby. Vraiment? voila un conseil-- ne lui donne pas une de tes démos. Allez, maman. elle  est où la confiance? Laisse nous vivre un peu Il y a une rumeur qui court comme quoi Roger Daltrey pourrait venir. Ok, on reste un petit peu, juste un peu, ok? D'accord, amusez vous les enfants. Vive le rock'n'roll. Je pense que c'était une -- bonne décision. Bonne éducation. Club soda et citron. L'alcool c'est toujours bon pour moi, hein? Tu fais ce que tu as à faire. Les gens qui vivent dans la peur doivent être altérés chimiquement. D'accord. Donc de quoi ai-je peur? Comment j'pourrais le savoir putain? Mais tu es comme maman runckle t'as élevé. Hey, c'est Dani. Je dois lui parler. elle est sur ma liste Non, non, pas moyen, ok? Elle, on ne lui pardonne pas, on ne lui demande pas son pardon non plus. Tu ne peux pas me dire à qui je peux et à qui je ne peux pas faire amende honorable. Si, Si je peux. Nous, en tant que famille, ne lui pardonnons pas. Toutes les merdes qui nous sont arrivées-- c'est à cause d'elle. Tout est de sa faute. Elle est porteuse du virus. T'as vu cette fille avec le plateau de crevettes venir par ici? Ok, ok. Là haut. Allez vous droguer là haut Putain, y'a des enfants ici, ok? - Donc vous montez, ok?. - Sainte Vierge. C'est pas de la coke, hein? de la coke, des amphet. Je crois que c'est de l'héro. Il y a des gens qui ont vraiment des problèmes vous savez? J'ai du réhypothéquer la maison pour qu'elle puisse arréter. Tu sais ce que ça veut dire? Ouais, la prochaine fois dis le moi. Je connais des gens. Je pourrais arranger le coup, vous avoir une petite ristourne. "La prochaine fois"? Ouais, y'a toujours une prochaine fois. Continues de gravir les marches, bébé. Y'a un truc qu'un jour David Crosby m'a dit une fois -- un petit joint -- c'est pas triché, hein? Je m'aime profondément et sincèrement. Je m'aime profondément et sincèrement. Hey, le voilà -- pas si vite, regarde qui est là. C'est Annika Staley Du "Rolling stone magasine". C'est un plaisir de te revoir. Comment va la crampe aux orteils? Annika a une petite théorie intéressante à propos du livre qu'elle partageait avec nous. Une théorie littéraire? Pas pour moi, merci. Eh bien, je disais juste que quand j'ai relu le livre, c'est devenu complètement évident que tes empreintes sont partout. Mes -- mes empreintes? mes empreintes stylistiques, mon style. Mais non, voyons. Son style est bien plus fluide que le tien. Je veux dire -- je veux dire -- ta personnalité, tes, humm -- tes tics, ton sens de l'humour, tu sais. Allez. C'est toi, nan? Pardon? Le gars du bouquin. c'est autobiographique. C'est clairement basé sur une personne réelle. Je -je -je ne vois aucune raison d'assumer un truc comme ça de nos jours, tu sais Et -- et tous ces gens qui font passer leur roman pour des histoires vraies juste parceque personne n'en a plus rien à foutre de la fiction? Je trouve ça fascinant. - ouais, c'est complètement chiant. Mais-- - Pas pour moi. Mais un mec plus vieux et sexy qui séduit une ado, sans savoir que c'en est une. C'est à propos de ça ce truc? j'dois me procurer une copie. Allez. Admets le. Vous avez eu une sorte de... relation tous les deux? Annika, je pense que tu travailles un petit peu trop ce soir. Viens on va voir zakk wylde? C'est qui zakk wylde? Excuse nous. Je dois jeter cette meuf de ma fête. Allez Mais qu'est ce que tu fous putain? Tu pense que c'est drôle? Euh, elle va peut être écrire un petit truc sur nous. Et alors? C'est pas comme si ils allaient t'envoyer vivre en France avec Roman Polanski. ça sera juste un de ces trucs hypothétiques. Genre. Ouais. Je pense pas que Karen le verra de cet oeil. ça lui passera... éventuellement. Et ça pourrait être une bonne pub pour ton livre sur Ashby. Ecoute, Mia. Tout le monde ne prendrait pas ce genre de rumeur pour de la publicité. Tu dois éloigner Annika de cette perspective. Elle croit ce qu'elle veut. Et c'est de ta satané faute. Tu n'aurais pas du lui donner un tel orgasme intellectuel. Quoi? C'est à propos de ça-- je ne l'ai pas rappelée? La performance ne s'est pas répétée? Non. J'veux dire c'est ce qui lui a mis la puce à l'oreille. Elle dit que la vraie baise ressemble beaucoup à la baise du livre. Quoi? Les coups en moins, bien sûr, donc tu devrais faire des nouveaux trucs maintenant. Si tu veux bien m'excuser, je vais profiter de ma fête. Je pense que j'en ai fini avec mon truc des mecs plus vieux. Je veux dire depuis que j'ai commencé à méditer -- ne dis plus rien -- oh, mon dieu. Je suis plus en rapport avec l'émotion des gens autour de moi. Je ne suis plus focalisée sur moi-même. Eh bien, t'as l'air  -- bien, ok. C'est bien ma chérie. C'est -- c'est -- c'est un progrès, nan? C'est pour ça que t'es allée là bas. Est ce que hank a dit un truc à propos de Charlie qui ferai des choses bizarres quand j'étais pas là? Non. Quoi? eh bien , tu sais il est rongé par le stress, Et il est pas enthousiaste ou me pousse pas pour le sexe. Et bien, dieu merci, nan? Je veux dire -- ben, on dirait qu'il est rassasié. Et toi ma chérie? J'ai une paix intérieure, bébé. Je vois ce qui est important. Et en étant loyale et fidèle à Charlie, j'attire le même truc dans ma vie. C'est comme ça que fonctionne l'univers. Je suis trés fière de toi. - Tu aimes ça? - Oh, oui. - Oh, ouais, viens. - C'est le progrès. Hey, pas par ici. Viens. Pourquoi? y'a de la drogue par ici? je suis forte. - Je peux faire face. - Non. Je suis pas forte. Allez, on y va. Quoi? C'est juste Lew Ashby. Ouai. Je veux pas, genre ranimer la flamme, tu sais. Quoi? il en pince pour toi? Merde. J'ai loupé plein de trucs , hein? Non, pas du tout. On -- on dirait un gamin, tu sais. Il voit un truc brillant au loin et il -- le veut. tu es brillante. Bien sur qu'il le veut. - Oh, mon dieu. - Quoi? - Oh, mon dieu! regarde! regarde, regarde, regarde! - Quoi? J'essaie de lui laisser de l'espace -- c'est Damien et Becca. - Où? - Là! Tout le monde n'est pas terriblement grande! Ok. Tu vois? C'est mignon, non? - Non? - Pas vraiment, non. - Pourquoi? - Parceque c'est pas Becca juste là? - ça se pourrait. - Oh, mon dieu. Prends ça Oh, hey, bec! Viens par là. Oh, non. oh Mon dieu. Je suis la meilleure possible. Je suis la meilleure possible. Je te dis, je suis à cours de réponses là. Peut être que Marcy a raison, tu sais. Peut être que nous devons nous rendre face à un pouvoir supérieur, tu sais , juste -- juste être clair et laisser aller. Merde ouais. On dirait Julian Ben, peut être que Julian a un truc Le mec a baisé plus que nous deux reunis. Nous deux réunis? Tu baises qui entre ta femme et la star du porno? ça vous dérange si je me joins à vous les gars? - Oui. - Non. Non. Prends une chaise. Tu as toujours eu une façon unique de parler avec cet homme. ça te gène pas si je m'y mets? Donc dans quelle position compromettante s'est-il mis cette fois? Et bien, on dirait que sa nouvelle carrière dans le porno ne lui suffit pas. Il doit aussi se marier avec la star du porno et la sauver de son chemin vers la ruine. Apparemment il a jamais vu "star 80." - Et marcy? - Et marcy? - En voila une bonne. - Et Marcy? Peut être que les deux personnes de cette conversation qui ne se sont jamais mariés devraient se la fermer et ne pas juger celui qui s'est marié. En voilà une bonne pour toi. Peut être que Marcy n'est pas le probleme. J'ai jamais dis qu'elle l'était. "Ma putain de femme accro à la coke," je t'ai entendu le dire plusieurs fois. Hum, Il me semble que tu as fais un long chemin pour te retrouver là où tu étais il y a neuf mois -- fasciné par une minette qui te laisse croire que tu controles completement -- un maitre de l'univers si tu veux. Ou dans ce cas un branleur de l'univers, si tu veux. Qui sait? C'est peut être ta destinée, Charlie Runkle. - Tu es peut être né pour dominer... - oh, non. dans ce cas, mon conseil c'est d'y aller à fond, soit qui tu dois être, laisses ta folie s'envoler Intéressant. Becca, allez, ma chérie. Laisse moi entrer. Allez Quoi putain? Y'a intéret à ce que personne ne se drogue là dedans - Oh, pardon. - C'est -- c'est becca. Elle va bien? Elle a trouvé son connard de petit copain avec une autre fille. Becca. C'est Lew Ashby. Oh, ben. ça va juste le faire Becca, je sais qu'il y a des trucs que tu dois sentir un peu merdique là-- mal, ou peu importe. Mais, heu, dans deux semaines les Slipknot passent au forum, et si tu ouvres cette porte, et laisse ta mère entrer dans la salle de bain, tu y seras, backstage. Tu seras au putain de répèt, ok? Tu sais quoi? C'est vraiment sympa mais ma fille ne peut pas être achetée . Pas toi.. lui. Ok. Je suis désolée, elle passe par des phases, donc... Il m'est apparu récemment qu'on ne pouvait pas faire confiance aux hommes. La vérité n'est jamais dite. Tu peux me donner la certitude que tu tiendras cette promesse extravagante? Tu peux me donner la certitude que tu laisseras ta mère entrer? Non. Donc, je pense qu'on a pas d'autre choix que de se faire confiance. Regarde. ça va lui prendre 15 ans à ce mec pour réaliser ce qui lui manque. Et il lui manquera beaucoup, parceque t'es magique putain. Et si c'est une trop longue attente, Je peux toujours demander à Lemmy de Motorhead de lui couper la corge avec un rasoir. C'est toi qui vois. C'est bon? Sers là, princesse. Elle est entièrement à toi. - Merci. - Y'a pas de quoi. Hey, toi, qu'est ce qu'il t'as dit? Je ne le dirai jamais. Viens là. Donc, je crois que je suis la plus grande looser de tous les temps. Même pas en rève. Faire confiance à quelqu'un ne fait pas de toi un looser, ok, t'as pris une claque. Une brique, oui. Et c'est pourquoi ça fait si mal. Et tout ce que tu peux faire c'est.. laisser faire mal. Regarde qui j'ai trouvé! - Daisy. - Salut, bébé. - Oh, donc voilà daisy. - Ouais. Daisy, hank. Hank, daisy. Tu te rends compte? Tout le monde vient vraiment chez Lew Ashby. T'as vu la maison en entier, tous les recoins et les fissures? - Je peux te faire une visite guidée. - Non, non, non. Tu ne me l'enlève pas. Non. Je viens juste de la trouver Donc, quoi de neuf? Oh, rien de bien nouveau que du vieux. La prochaine visite guidée part dans 30 secondes. Viens, on pourra parler de ton travail Je ne suis pas un grand fan de porno, mais je l'étais -- ne te méprends pas -- dans ma période préférée. Daisy, Tu es venue là toute seule? Oh, non, non, non. Elle est venue avec Ronny. Il est parti où putain? - Ronny! - Ronny. Eh bien, je ne suis pas avec lui. Il venait ici ce soir. J'ai pensé que ça serait cool que j'me pointe -- j'pensais que vous seriez par ici. Je sais que les fêtes de Lew Ashby sont renommées. Ronny! Oi, oi. Comment je savais que j'allais vous trouver là? Runkle, Comment ça va? Hank moody, Ronny Praeger, le talentueux réalisateur de "vaginatown." Oh, je suis honoré. Je suis un grand fan. C'est quoi le prochain truc pour toi, "sexerange -mecanique", ou peut être " 2069: l'odyssée de tu t'assoies sur ma face"? C'est pas mauvais en fait. On en parlait justement, hein, jolies seins? On avait décidé d'un "réseau". Oh, "un réseau." Non. De quoi tu parles -- Daisy? Elle t'a pas dit? Daisy arrète le porno. - Vraiment? - le retour dans le porno là - Daisy par ici. - Euh, tu sais j'y pense. - Non. Quel agent merdique lui donnerait ce conseil? C'est un conseil de merde! Je veux dire, sérieusement, quand t'as un choix 100% pur boeuf comme ça, tu ne le laisses pas au frigo. Et enlève tes mains, mon pote ok?? Ok? La décision a été prise Daisy ne veut plus jamais faire de porno. Et tu devrais peut être enlever tes paluches et lui laisser un peu d'espace. Tu te soucis d'où sont ses putains de paluches? Je pense pas qu'une fille devrait être prise comme ça contre sa volonté, c'est tout. - ça va. - ça va? ça va si il te touche? ça va si tu sors avec lui? ça va si -- il planifie tout le reste de ta vie pour toi? Quoi? Quoi, j'veux dire, et nous? Pardon? - Professionnellemnt parlant. - Charlie, on dirait que tu as besoin d'être réaprovisioner. - T'as l'air sec. - Je pense que je devrais y aller. oh, non, non, non, non! Non. Personne ne va nulle part, pas tant que cette petite pute du porno me dira pas ce qu'il a voulut dire. Charlie? Ok, tu sais quoi? C'est bon. J'suis désolé Marcy, tu sais, mais aprés toute cette merde qui s'est passée, dire que c'est rien. C'est vraiment trop de boulot. Tu sais, c'est trop le bordel. Trop de folie. Je veux divorcer. Je veux être avec Daisy. Voilà, je l'ai dit haut et fort, je ne peux pas le retirer. T'as niqué mon mec. Marcy, Je -- marcy -- - Ah, salope! - T'as vu ça? sale pute! Qu'est ce que tu fais, Moody? Tu ne peux pas arréter une baston de meuf. - Tu pourrais en toucher une accidentellement. - Connasse. T'as déjà vécu ça, hein? Non, vas y. A toi l'honneur. Ce que nous avons là c'est l'échec de la communication. Errol flynn se balançait de ce truc Quio, rien pour t'avoir sauver la vie? Viens. Hey, Lew. Superbe fête. Tu pars? Mais la nuit ne fait que commencer. On se parlera. Au revoir, Annika... Staley. Je connaissais cette fille. Qu'est ce que tu lui as fait? Je veux pas entrer dans les détails,  mais j'ai résolu le ,heu, petit problème que tu avais. Tu l'as résolu juste comme ça? Oui, exactement. J'ai dis à Annika que j'étais l'homme plus vieux et sexy qui baisait Mia -- tu sais, celui du bouquin. Ouais, mais tu n'as même pas lu le bouquin. C'est pour ça que tu m'as, nan, genre un illétré de fonction? J'ai lu la petite baise -- pas ton meilleur travail. Pas mon meilleur travail? Les nanas parlent beaucoup aprés le sexe. J'veux dire ne te laisse pas abattre T'avais pas écrit depuis un moment. Je suis sur que le prochain sera bien meilleur. Tu dois presser le truc, laisses la bonne substance sortir. Eh, bien, merci et .. pour le reste. Peut importe maintenant, nan? Ne t'offence pas mais je suis une bien plus grosse histoire. "Le producteur de musique fou qui vit seul dans une grande maison vide avec un petit peu de filles mineures" ça s'écrit tout seul. - Pourtant, c'est la veritable histoire. - C'est une histoire. C'est une version de l'histoire -- Le remix. Donc, problème résolu. Marcy rentre avec nous, et je vais mettre tout l'alcool sous verrou. Oh, c'est -- c'est bien. Oh, non, j'ai une bouteille planquée -- Je sais où tu planques toutes les bouteiles. Ouais Merde. Donc, Lew, c'était vraiment une fête désastreuse. - Vraiment? Merci. - Merci à toi. - Mais tu sais quoi? je t'ai sous estimé. - Moi? Dans le feu de l'action, tu montres ta vraie valeur. Ho, génial. Je devrais partir sur ça. Merci d'être venue Merci de m'avoir invité. A plus tard. C'était quoi tout ça? Je ne le dirai pas. Encore des secrets, hein? Je sais. Ben, tu sais, c'est un tel effort. Je dois retrouver mon aura de mystère. C'est pas difficile. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Je pensais que ça le ferai d'arriver en retard. - Tu es venue. - J'étais invitée non? - Oui, mais je - j'pensais pas que t'allais venir en fait. Attends juste là, Lew est, genre à deux pas. Non, non, non. Attends un moment. Lew? Ouai, Lew. Et si je n'étais pas venu voir Lew? Ben, ça n'a plus de sens, femme. Je ne peux mentir, Hank Moody. Je pense que tu remues quelque chose en moi. Les souvenirs -- brumeux, colorés à l'eau. Regarde, demoiselle. Tout ça c'est pour toi -- tout-- la putain de baraque, la fête, tout. - Vraiment? - Ouai. J'ai déjà une maison. Une maison sans âme. ça c'est une vraie maison Une vieille maison cassée et battue, parcequ'il s'est passé des trucs ici -- de vrais trucs. Ouai. On dirait qu'il s'est passé de vrais trucs ici. Ah, oublies ça. Les trucs tombent. Elles se cassent. C'est la vie Oh, Je vois. Donc la vie doit être triste et cassée? Oui. J'en veux pas. Cet endroit est horrible. On dirait que quelqu'un est mort ici. ça a failli arriver à quelqu'un, mais pas ce soir. Attends là. Restes là Hey, Lew! Lew! Oh, ouai. J'oubliais ça. oui? Dehors. Tout le monde dehors, s'il vous plait. S'il vous plait. Merci Attendez. Mais qu'est ce que tu fais putain? Ne partez pas. Ne partez pas. - Put-- - Elle est là. - Elle qui? - "Elle qui"? Janie, connard. Elle est venue. - Pas vrai. - Si vrai. Descends ton cul maintenant. Non. J'veux dire. Y'a pas moyen putain. Je descends pas Tu m'as pas entendu? Toi -- tu lui parles. Tu veux que je lui parles? C'est quoi ça, la cinquième? Ecoute, j'peux pas, j'veux dire, pas aprés tout ce temps, pas aprés tout ce que j'ai fait. J'en sais rien. D'aprés elle tu n'es pas un si mauvais garçon J'veux dire tu aimes la musique un peu trop, blah, blah, blah. Elle a dit ça? j'veux dire peut être qu'elle m'aime vraiment. Pourquoi? Parceque c'est un putain de mensonge parceque j'lui ai fait des tas de merdes. J'baisais à droite à gauche. J'ai emboutis une caisse chez elle 00:25:10,380 --> 00:25:15,61 J'ai, merde -- une fois .. je l'ai fait avortée. Tu l'as fait avortée? Ben, je l'ai pas fait moi même. - C'est juste... - Quoi? Je baisais cette autre meuf en même temps. - Pendant qu'elle était enceinte? - Sur. Mais tu ne le savais pas. Si, je savais c'est juste que -- j'étais... Mort de trouille. - On dirait que tu vas mieux maintenant? - Ouai, ouai, ouai. Assieds toi, ratso rizzo, tu me rends nerveux. Vas y. Assieds toi. J'vais dire ça qu'une seule fois, donc je veux que tu m'écoutes, ok? Quoique tu ais fait, n'abandonne pas, n'abandonne pas. Pourquoi Parceque si elle t'aime, elle te pardonnera. Tu le penses vraiment? Je dois. Sinon ça sert à rien. Il n'y a pas de vie sans amour -- avec non plus d'ailleurs. Merde. T'as raison. Ok. Je vais le faire ça va chier. Je ressemble à quoi? - A une poire à lavement... - merci. une trés trés sexy poire à lavement. - Laisse moi juste prendre ma veste. - D'accord. - Me recoiffer. - ça y est. - T'es prèts. - On y va. Quoi? Qu'est ce que tu vas faire maintenant Ok, dépêche toi. Tranquille. T'en veux -- t'en veux une? Vas y. je t'en prie. Allez. Allez. C'est bon? T'es plus fort? On y va. On y va. Quoi? Lew. Lew! Lew! Merde. Lew. Où est ton putain de stylo Je l'ai. je l'ai. Je l'ai