Je pensais que tu allais m'embrasser. Je n'ai jamais été infidèle. Je devrais être flatté, mais... T'allais partir sans moi ? Les dieux ont jugé bon de me donner une autre chance avec l'âme sœur. - Je dois être prêt. - Faudrait arrêter - de baiser tout le campus. - C'est clair, mon salopard ! Vous vouliez me voir ? - Comment dire... - Tu veux arrêter notre relation ! - J'ai pas mal réfléchi. - Moi aussi. - Comment dire... - Tu démissionnes. Je sais. Tu vas utiliser ton laissez-passer. - Excuse-moi ? - Je m'en charge. Tu veux gâcher ta vie, fais-le avec moi. Va-t'en ! Montre-moi quelque chose ! Un bout de téton, le début d'une aréole. Commence doucement, et on verra après. Tranquillement. Sauf si tu veux voir mon épée. Je suis prêt à tout te montrer, je suis pas timide. Arrête. Ta fille pourrait arriver à tout moment.</i> C'est impossible. C'est peu probable, mais pas impossible,</i> et je suis sûre qu'elle ne veut pas voir ton...</i> épée. Pourquoi tu me parles comme ça ? En plus, il y a 0,0 % de chances que ça arrive. Elle n'est pas ici. Elle est où ? - <i>Elle est où ?</i> - Partie m'acheter une bouteille. Elle arrive, je te skype plus tard. - <i>Ne raccroche pas !</i> - Chérie, tu pars en pixels. - <i>Elle est avec eux, c'est ça ?</i> - Quoi ? - <i>Elle est avec eux.</i> - Eux ? C'est pas des extraterrestres essayant de conquérir l'univers. Qu'est-ce que t'en sais ? Tu as des preuves ?</i> T'as raison, je devrais fouiller chez eux. Y a peut-être une porte des étoiles cachée dans leur jardin. Je me déconnecte. Non, s'il te plaît ! Pas de sexe virtuel ? Je lance le truc, tu te joins à moi quand tu veux. Non, tu vois, t'as cassé la magie du moment.</i> T'as tout gâché. Tu dis non quand tu croyais que Becca était là, et aussi maintenant que tu la crois chez les Tudors. J'ai aucune chance. T'arrête pas. Voilà, continue. C'est ça... Nom de Dieu, c'est vraiment pas juste, sans parler de ma prostate... Skypus interruptus. Tu veux t'éclater ? Debout, dormeuse. Tu vas être en retard en cours. Je me souviens avoir tué le whisky, mais pas de toi coucher avec tes deux copines. Non, elles... elles se sont juste amusées à deux. C'est pas leur faute, vu que t'avais pas trop envie de nous. C'est pas l'envie qui manquait, mais j'essaie de me tenir bien. Je n'y vois pas le bien. Pour moi, c'est gaspiller de très beaux bijoux de famille. Tu m'as toujours pas dit ce que tu fêtais hier soir. Ça... Ma dernière danse. - J'arrête. - T'arrêtes quoi ? - Le strip-tease. - J'y crois pas ! - C'est vrai ? - Ouais, fini ! Fini de me frotter sur des triques de vieux quadras, à part sur la tienne. Moi, un vieux quadra ? Oui, toi, mon petit copain âgé. Arrête. Tu vas me faire rougir. Tu vas faire quoi, alors ? Écrire. Je vais tenter ma chance. Après tout, c'est ce qui me rend la plus heureuse. Tant pis si je meurs pauvre, seule et alcoolique. Qui dit que tu vas pas mourir comme ça de toute manière ? Merci de m'avoir montrée la lumière, Prof. J'en suis ravi et honoré. Ravi de savoir que ma sagesse à deux balles ait pu t'aider finalement... Me dis pas que tu me refais le coup de la rupture. Pour être plus précis et modéré, le terme "rupture" laisse entendre qu'il fût un temps où nous étions ensemble. Pour être sûre de bien comprendre, toutes ces fois où on a fait l'amour comme des bêtes ne semblent donc pas indiquer qu'il s'agisse d'une liaison. Si, il y a eu une liaison. Où tu veux en venir ? Tu as beau adorer les femmes, tu les comprends pas pour autant. Je sais, ça fait un peu Sur la Route de Madison, mais c'est comme un rite de passage pour toi. Toutes les étudiantes aussi séduisantes que toi couchent un jour avec leur vieux prof préféré. Même ma femme. Avant ça m'énervait, mais je comprends. C'est comme si elle me baisait déjà avant de me rencontrer. Son cul sonne. Tu peux me tenir ça ? Je vais répondre ailleurs, genre à Santa Monica. - Passe-lui le bonjour. - Sûrement pas. Ici la morgue. Des frigos pour vos os. Becca est bien en cours ? Espérons. Mon Dieu. Pas très rassurant. On peut reprocher beaucoup au doyen et aux siens, mais pas d'être en retard. Ne t'en fais pas. Je lui ai envoyé des textos, je suis allée sur son Twitter et rien, elle ne répond pas. On lui pourrit la vie, tu sais. Les Anglais ont peut-être débarqué. Tes ragnagnas te mettent à cran aussi. - Tu me cherches ou quoi ? - <i>Tu vois ?</i> Toi aussi t'es en pleine semaine où la rivière coule rouge ? C'était quoi ? - De quoi ? - Quelqu'un a dit "Hank". Non, c'est... la femme de ménage. C'était la femme de ménage. Depuis quand on a une femme de ménage ? Bientôt. Depuis peu. J'ai l'impression qu'elle lave plus rien. C'est le bordel ici. Regardez-ça, c'est la merde. Je te laisse. - C'est quoi, ce bordel ? - Elle se réveille pas. - Merdasse. Elle est morte ? - Je sais pas. Puissante, l'haleine. Bière et chips au fromage. L'apéro tardif des champions. Elle respire. - Elle a pris quoi ? - C'est une pharmacie ambulante. Elle a pris un ecsta avec moi. - Bien le bonjour, mon poteau. - Qu'est-ce tu veux ? - Il sait qui je suis ? - Oui. On a cassé la croûte chez moi. Pourquoi il fait son connard ? Mollo, Rick Springfield, je suis pas d'humeur. Doucement, les tombeurs. Pas de combat de coq ! On vient pour ta Porsche. Tu la vends, Rick veut acheter. - On en a parlé hier, tu sais ? - Maintenant que tu le dis. On peut remettre ça ? J'ai une strip-teaseuse comateuse. Je connais ça. Besoin d'aide ? T'entends ça ? Le bruit d'une strip-teaseuse qui s'éclate sur le parquet ! - T'as un problème ou quoi ? - Quoi ? T'aimes pas leur faire mal ? Désolé, t'es un grand seigneur ! Vise un peu ce gars, le dernier des boy-scouts ! Charlie, vire-moi cette baltringue sinon, ça va saigner. Ah ouais ? Tu veux qu'on se la donne ? Tu te crois de taille ? Ce matin, - j'ai chié un demi-litre de sang. - Pourquoi ? - Charlie, tu peux la sortir d'ici ? - Je sais pas. C'est une sale histoire. Un peu trop risquée pour moi. Ma dernière faveur, c'était quand ? De quoi ? La dernière fois, je t'ai obtenu une table chez Chow. Exact, au printemps 2003 ! J'étais encore avec Karen. Tu crois que c'est facile ? Essaie ! Les restaurateurs sont méprisants. Voilà ce qu'on va faire. Je l'amène aux urgences avec Rick, sans mentionner ton nom. Et tant qu'on y sera, on verra pourquoi tu chies autant de sang. Allons-y. Vas-y mollo. Passage étroit. Sécurité d'abord. - Vous êtes Rick Springfield ? - Exact, petite danseuse. J'aurais pas déjà vu ton cul ? Non, mais celui de ma mère. Y a longtemps. - Vous avez baisé, je crois. - Elle a vanté mon 25 cm ? Vous vouliez pas de capote. Exact. Peau contre peau. Que l'amour coule à flot. Fais gaffe à ce que tu fais, Rick Springfield. Tu sais quoi ? J'en ai marre de ce mec et de ses commentaires. Je vais t'enculer jusqu'à ce que tu chies du sang. Dieu merci, car je pense que ça sera vite fait. Sérieux ? Merde. Je sais que t'es là, Hank Moody. J'ai entendu tes pas. Ouvre. Retour dans la chambre. - Bonjour ! - Bon... Tu fais que passer ? Regarde-toi. Je savais que tu serais encore là. Et oui. Tu le savais. C'était un pari sûr vu que t'es toujours en retard. Tu m'invites ? J'ai quelque chose à te dire. C'est très important ! Ça peut attendre ? J'allais prendre ma douche. Parfait, je te suis et je te le dirai là-dessous. On devait pas arrêter ces conneries, du moins, pour l'instant ? Voilà de quoi je veux te parler. Je vais prendre un café. Tu veux un café ? J'en prends... Non. J'ai les dents propres et j'ai pris une menthe. Bien, mais je prends une tasse. Vas-y, vas-y. Je t'attendrai dans le petit salon. N'y va pas. Pourquoi ? S'il te plaît. Y a une nana à l'intérieur ? Pour qui tu me prends ? C'est peut-être d'une belle merde. Mon caca du matin. Même Dieu peut le sentir. - Charmant. - J'approuve. Elle est sortie sans complexe. Rien à nettoyer. - Mais tu l'as fait. - Oui. Je suis pas un animal. De quoi tu voulais parler, poupée ? - Bon, j'ai réfléchi. - Pas trop quand même. Tais-toi donc. Toi ! Je t'accepte. Quoi ? Non, je t'accepte pour qui tu es. Tu m'acceptes ? Merci... Je crois. T'écoutes pas, idiot. Je t'accepte pour qui tu es. Je veux pas te changer. Je pense que ça marche bien entre nous. Enfant ou non. Stérilisé ou pas. Je veux être avec toi. - Toutes ces années à idolâtrer... - Tu veux pas un café ? J'aimais l'idée même de l'amour. - Thé ? - Non, merci. J'aime notre relation. - T'as faim ? - Non, mais là... je sais que je suis amoureuse de toi. Je suis amoureuse de toi, Hank Moody. C'est... C'est merv... mais... Non, ne dis pas "mais." Ne dis pas "mais." Oui, ou je pourrais bien te fesser. Garde cette pensée très dénudée. - Qui est-ce ? - C'est Felicia. Et merde. Tu seras cool ? Reste ici. - Bonjour. - Bonjour à vous. J'arrête pas d'y penser. À quoi ? Oh ! Ça. - Ça vous a plu ? - Oh oui. Tu fais merveilleusement bien l'amour. Qu'y a-t-il ? Je suis pas fan de ce terme. "Faire l'amour". Je préfère baiser, niquer, fourrer, monter, serrer, tirer. N'importe, choisis. Mais pas "faire l'amour". Tu m'as gâché mon souvenir. Bien, que puis-je fais pour toi ce matin ? - Je lui ai dit. - Lui ? Merde. Dis-moi que tu parles de ton thérapeute. J'ai bien peur que non. Pourquoi est-ce que tu as fait ça ? Il le savait. Il a vu mon visage. Cette pure joie, cette lueur d'une femme fraîchement baisée et bien entretenue. Alors, je lui ai dit. J'ai avoué. Je me suis sentie si bien. Il le fallait. Putain de merde. Et comment ! Devine quoi ? Quoi ? - Je le quitte. - Oh que non ! Tu le feras pas. Oh que oui. Y a plus rien entre Stacy et moi. C'est pas nouveau. Et la vie est courte. Merde. Je veux finir ma vie avec quelqu'un qui m'excite, qui me fait jouir. Et pour le meilleur ou pour le pire, c'est toi. Ralentis. Une baise, bien qu'inspirée et géniale, ne donne pas une relation. Et Chelsea ? - Quoi, elle ? - Même si cette gamine est une sale garce, elle mérite pas un divorce. Elle s'y fera. Becca s'en est bien tirée. Pas du tout. Elle est foutue. Karen et moi nous sommes gourés. On aurait dû rester pour elle à tout prix. Mais on était bornés, stupides, - retardés, jeunes. - Ferme-la et fais-moi l'amour. Ou tu peux me baiser, niquer ou monter. Fais ton choix. - Qui est-ce ? - Mon agent. Mon représentant. La femme du doyen. Merde, alors. - C'est un plaisir. - De même. Où en étions-nous ? Je quittais mon mari pour toi. Une seconde. Viens, mec, tu te joins à nous ? Vous êtes infectes. T'es sûr ? Y a une place libre. Chérie, ça va ? T'inquiète. Ils paient pour ça... avec élégance. Je paie pour ça, très élégamment. J'ai oublié mon portefeuille. Fais pas ton parasite. Merde, elle se ramollit. Dis-le, mon chou, dis-le. Je me fais baiser par Rick Springfield. Ça va ? Tu fais quoi ? - À ton avis ? - Quoi, ça ? J'ai plein de classiques et tu dois prendre ça ? Et alors ? On m'en a dit du bien ? Ah bon ? Et t'en penses quoi ? Balance la critique. J'aime beaucoup. C'est une bonne écrivain. Mon genre de fille, évidement. On peut enfin partir ? Non, j'ai encore des feux à éteindre. T'es fier que j'arrête ? Absolument. T'as bien fait. Merci. Pense pas qu'on en a terminé avec notre discussion copain/copine. Salut, Hank. - Bonjour, Stacy. - La porte d'entrée était ouverte. C'est ma façon d'être accueillant. Tu ne m'as jamais appelé Stacy, pourquoi ce changement ? J'en sais rien. Je dois être décontracté ce matin. Il doit y avoir autre chose. Ah oui, tu as baisé ma femme. - Effectivement. - Que peux-tu dire ? Que peux-tu dire, Hank, pour dissiper le mal et la douleur d'être fait cocu ? Je n'ai rien à dire. Rien du tout. Désolé. Ma langue est sèche. Tu devrais me frapper. Tête, ventre, comme tu le sens. - Je le mérite. - Je veux pas te frapper. Je veux juste comprendre, comment as-tu fait ? Fait quoi ? Tu as visiblement ce... ce truc avec les femmes, cette connexion forte, qu'importe ce que tu fasses, qu'importe que tu joues au con, elles semblent s'émouvoir. Tu es un fichu bourreau des cœurs. T'as écouté ta femme récemment ? Car elle montre tous les signes d'une femme méprisée. Je veux pas me mêler des affaires du doyen, mais tu sembles l'avoir blessée en premier. C'est vrai. J'étais faible. J'ai triché. J'ai franchi les limites du mariage. Humilié ma meilleure moitié. Ça arrive. Mais elle était si sexy, mon étudiante. - Tu aurais dû la voir. - Dean-O. Un prêtre l'aurait fait. Tu devrais garder ces détails pour toi. Felicia est merveilleuse. Une merveilleuse femme. Une merveilleuse mère. J'étais amoureux au premier regard. J'ai su que c'était elle. Elle était un peu réservée au lit. Les Anglaises, tu sais... Jamais un excès d'oral, ou quoi que ce soit, tout s'est arrêté après le mariage. - Je n'ai jamais compris pourquoi. - Tiens. Un homme aime qu'on lui suce la bite. Peut-être que si tu avais pris une douche de temps à autre. Tu penses qu'une femme aime sucer un homme qui revient du tennis ? Ou qui revient de promenade ? Je devrais arracher ton cuissard et t'emmener au 7e ciel ? - Dégoûtant. - Désolé, Felicia, mais c'est à ces moments-là que je suis le plus excité. - Tu le sais. - Tu sais ce qu'est un compromis ? - Compromis. J'aime cette direction. - Le divorce. Voilà la direction. Que fais-tu ici, d'ailleurs ? J'accepte une fois, mais pas plus. On discutera de ça en thérapie. Excellente idée. Une thérapie pour régler cette merde. - Et tu viens avec nous. - Atroce idée. C'est atroce. Sais-tu ce que j'ai gâché de ma vie en prétendant régler mes problèmes en discutant ? Fini, Stacy. J'en peux plus. J'aime quelqu'un d'autre. Aimes-tu ma femme, Hank ? Question ridicule. Elle semble t'aimer. Ressens-tu la même chose ? "Ressentir la même chose ?" L'aimes-tu ? Qu'avons-nous là ? Que fais-tu à la maison ? L'école est fermée ? Il neige ? - Que faîtes-vous ici ? - Cette question devrait - t'être adressée. - Bien dit, putain. J'ai oublié un de mes livres. J'en ai besoin. Tu aurais pu m'appeler. Je te l'aurais apporté. Je te ramène à l'école tout de suite, canaille. Trêve de balivernes. Je ramène ton petit cul mensonger à l'école. - Excellente idée. On y va. - Attendez. Que faîtes-vous là ? À vrai dire, on parlait de toi. De ton comportement agressif, qui semble maintenant bien plus compréhensible. - Papa ? - Oui, ma fille ? Pourquoi y a-t-il une femme nue dans ma chambre ? Est-ce mon kimono ? Bien joué, Hank. Tu couchais avec ton assistante alors que tu couchais avec moi ? - Honnêtement, juste une fois. - Connerie. Je parlais de la puce et moi. - J'en compte trois. - En une nuit, ça compte pas. Ton père a baisé ma mère. Papa, tu dis rien ? - Direction la réunion familiale. - Bonne idée. C'est quoi, ça ? - C'est quoi, ce bordel ? - C'est Rick Springfield ? Et comment, mon vieux. - Bordel de merde. - T'es un fan ? - Où est l'extincteur ? - Ça gaze, chérie ? C'est une blague. Me dis pas que tu l'as baisée aussi. Pas devant les enfants. Et pas hier soir. J'ai été responsable et gentleman. Dis-lui. - C'est mon pantalon ? - Il a sauté qui d'autre ? Vous ? Dégueulasse. - Désolé, mon vieux... - Et toi aussi ? Merde, non ! Il baisait que ma mère. - Surveille ton langage. - Papa, aie des couilles cette fois. Tu laisses ce con piquer ta femme ? - C'est de mon père dont tu parles. - Merci, Becca. - Et j'ai quitté le strip pour toi ? - Ça reste le bon choix. Vous voulez bien m'excuser, je crois avoir un feu à éteindre. - Désolé, mon pote. - C'est Rick Springfield. On doit aller à l'école. J'arrive pas à croire que tu les as toutes baisées. Ce n'est pas si simple, chérie. Les trois. Oui, je l'ai fait. C'est vrai. Pourquoi ? Je ne sais pas. Vraiment. Ça me suffit pas. Je veux savoir pourquoi. Il doit y avoir une raison. Explique-moi. - Ça arrive, c'est tout. - Pourquoi tu fais ça ? Car je suis idiot, évidemment. Je ne te permets pas de te sentir désolé, pas maintenant. Tu dois m'en parler. Me dire pourquoi tu fais ce que tu fais, quand tu sais que les gens peuvent être blessés, moi incluse. Ce que je peux détester que tu sois en colère contre moi. Je t'en veux pas. Tu n'en veux pas à un cabot stupide quand il chie sur le tapis, non ? Si, je suis sévère sur la propreté. C'est dans ma nature. Que veux-tu que j'apprenne de ta façon de traiter les femmes ? C'est ce qu'elles sont pour toi ? Des vagins ambulants ? Je n'ai aucune excuse. Je n'en ai pas quand quelqu'un est blessé, surtout toi. Mais tu dois savoir que je l'ai fait avec les meilleures intentions. Je crois que je voulais leur montrer ce qui les rendaient si spéciales. Tout le monde veut que ce soit ce qu'on remarque, ce qu'on voit. Puis tout devient flou, sans compter le fait que ta mère et moi, avons une relation étrange. Et voilà comment on en arrive à ce gros foutoir puant. Mais je suis désolé si je t'ai laissée tomber, ma puce. Je sais pas combien de fois je pourrai dire désolé avant que ça ne veuille plus rien dire. Je sais pas non plus. Mais j'ai ce sentiment étrange qu'on va finir par le savoir. Salut, chérie. Elle est... à l'école... recevant son éducation. Oui, j'irai la chercher et lui acheter des glaces, parler de tout et de rien, comme au bon vieux temps.