dans ta chambre. Pourquoi tu parles de vengeance ? Ne fais pas comme si ça t'avait pas plu de baiser la femme du mec qui a transformé ton "précieux bouquin" en un gros film de merde. Tu vas arrêter de me casser dans la presse. J'ai cru que t'avais appris que je m'étais tapé ta femme à domicile. Enfoiré. Bureau de Charlie Runkel. Ton assistante me donne envie de me toucher là où y faut pas. Désormais, si je me trompe ou que je foire, n'hésitez pas à user de discipline, autant qu'il en faudra. - Tu m'as pas oublié ? - Comment aurais-je pu ? - Un rencard mémorable, enflure. - Laisse-moi me racheter. Je pourrais t'inviter ? Le type qui était avec moi, hier soir, il est marié. Tu baises un type marié, depuis 5 ans ? Tu peux l'appeler comme tu veux. Il peut rester chez moi. Je t'aimais, tu sais. Quoi qu'il arrive, tu feras toujours partie de ma vie... Mais je ne suis plus amoureuse de toi. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Yusef, 7 lettres pour "chaud bouillant" ? Zevon. Survolté. Brave bête. Alors... - cette nuit ? - Ouais ? Sans vouloir abuser de l'hyperbole, je crois qu'on a atteint de nouveaux sommets. Et pourquoi tu ressens le besoin de l'évoquer au réveil ? La moitié du plaisir est là ! C'est comme si on recommençait. Mais sans la déprime postorgasmique qui affecte parfois l'un des deux. Il faut qu'on parle. Qu'on parle ? La discussion a-t-elle jamais apporté quoi que ce soit de bon ? Je trouve qu'on passe beaucoup de temps au lit, ce qui est bien, très bien. Mais je sors aussi tout juste de cette atroce relation qui s'arrêtait au lit... Tu veux faire ça dans la douche. OK, j'ai capté. Tu veux te balader en ville avec un Hank à ton bras. Tu veux parader avec ce modèle-là. C'est bien compréhensible. On peut sortir, où tu veux. Tout ce que tu veux, pas de souci. Allez, c'est parti. - Il y a ce gala de charité. - Hors de question. Ça va être un enfer. - Veto. - C'est à ton agence. - T'as certainement une invitation. - Qui a certainement fini à la benne. Allez, ça va être sympa. C'est pour la bonne cause. Bonnes ou mauvaises, je suis pas trop "causes", moi. Je suis pas un people. - L'apathie tue, Hank. - M'en fous. Et ça, c'est de l'apathie ? Tu es... à moitié, enfin, à moitié présentable. Merci. Becca va bien ? - Elle est un peu fâchée. - C'est compréhensible, - mais ce truc m'est tombé dessus. - Je sais, mais elle... - Papa. - Ma beauté. - Je sais pas d'où je sors ça... - Un pot de vin ? Non, j'aime à croire que c'est une marque de mon affection. C'est pas vrai ! C'est trop cool ! Je croyais qu'on était d'accord pour qu'elle n'ait pas de portable. Je le croyais aussi, mais comme ça, elle pourra m'appeler quand toi ou l'autre boulet, vous l'aurez soulée. Donc, j'ai changé d'avis. T'as un rencard ? - Affirmatif. - Tu l'aimes bien ? - Elle est cool. - Autant que maman ? J'ai fini par conclure que c'était impossible. Si c'est un rencard et pas juste un coup d'un soir, - j'approuve. - Ouf ! Mais je veux tout savoir sur elle demain. Promis. Appelle-moi. J'hallucine. Alors... Arrête. Ce rencard. T'es amoureux ? - Chut. - Tu l'emmènes où ? Red Lobster, Denny ? J'aurais préféré. Il y a ce gala de charité à l'agence, je me suis fait embarquer. Architecture fasciste. Je peux te poser une question ? - Je t'écoute. - Qu'est-ce qu'on fait là ? - On se socialise. - C'est bien ce qui me semblait. C'est pour ça que mon anus est tout crispé. Détends-toi. C'est ton agent. - Qu'est-ce que tu fous ? - Quoi ? Tu sais que je déteste cet enculé. Je sais à quel point tu hais cet insatiable enculé. Mais ça fait un bail que je veux le faire signer. M'oblige pas à te lourder une fois de plus. Si je comptais que sur toi pour mes commissions, Marcy et moi serions en train de dîner sous les ponts, à l'heure qu'il est. J'entends bien, mais sois discret. C'est comme si tu me trompais avec un autre homme. Tu resteras à jamais celui qui suce le mieux. Je suis épaté. J'arrive pas à croire que t'aies réussi à traîner ce misanthrope - à cette sauterie. - J'ai dû user de tous mes atouts. - Et d'un gode ceinture. - À propos... où est Marcy ? Séance d'épilation d'urgence. Là, elle doit être en train d'examiner la forêt qui sertit le vagin d'Angelina. Prenons un instant pour fantasmer là-dessus. Faites donc. Je vois un ami. Rejoins-moi. Pardon, tu disais ? Je te l'avais dit : ce qui te manquait, c'était une gentille fille. - Pas si gentille que ça. - Une cochonne ? Est-ce que je te demande - ce que Marcy fait au pieu ? - Oui, et c'est bizarre. Alors, raconte ! Plutôt S.M, bondage, domination ? On se calme, l'animal. Appelez-moi Hank, je vous en prie. - Vous avez encore besoin de moi ? - Vous avez fini de lire ce manuscrit ? - Vous avez rédigé votre article ? - Pas encore, non. Vous venez donc de répondre à votre propre question. - Au boulot. - Oui, Monsieur. T'aurais pas un truc à me dire, chef ? Arrête, je suis un homme marié. T'aurais pas un truc à me dire, chef ? Pas de chamailleries la bite à l'air, on est d'accord ? Vraiment ? Parce que tu l'as sortie ? - Pédale. - Je me battrai plus avec toi. J'en doute pas, avec la raclée que t'as prise la semaine dernière. T'as pas besoin d'ennemi. Tu te fais du mal, tout seul. T'es perspicace pour un abruti fini. En fait, tu m'as rendu service. Grâce à toi, j'en ai fini avec ce mariage. Sandy et toi, c'est fini ? Raconte. Cette pétasse est givrée. J'épouserai plus jamais une Blanche. T'as pas tort. - Comment elle a pris ça ? - Elle sait rien. - Je comptais lui annoncer ce soir. - Ici ? Elle est là ? Ouais. La voilà... l'ex-Mme Moody. Je n'ai jamais été une Moody. Au fond de toi, t'étais une Moody. Si tu m'avais épousée, j'aurais été une Moody. - Je t'épouse sur-le-champ. - Trop tard. - On est à 4 h de Vegas. - C'est trop tard. On s'arrête à Barstow, on enchaîne MacDo et coïts pour fêter ça, ce qui fait déjà partie de notre sordide passif sexuel. C'est très tentant, mais je vais devoir refuser. Merci quand même. Tu pourrais être un vrai gentleman, ce soir ? Je t'en prie. Je suis pas un môme. De quoi t'as peur ? - T'es un môme. - Que je touille le punch avec ma bite ? C'est pas impossible... C'est le problème avec toi, Hank. On sait jamais à quoi s'attendre, avec ta bite et toi. Et c'est pas une qualité, ça ? Tu sais, chérie, tu es superbe ce soir. C'est très... Merci. Arrête. Tu viens de dire que t'allais te tenir. Bill est juste à côté. - Allez, comportons-nous en adultes. - Des fois, je me sens seul, et il me faut un calin. Ça passe, et ça va mieux. À toute ! - T'as fini ? - Je le finalise. Amène-moi ça dans mon bureau. U.T.K. Bureau de Charlie Runkel. C'est votre femme. Salut, chérie. Oui, ça se passe bien. Et toi, alors ? Comment va la foufoune ? Vraiment ? C'est un des avantages de l'adoption. Tu sais quoi ? Je t'entends mal... Oui, tu... Ça coupe, chérie. Il faut que j'y aille. Dites-moi quoi faire. Et si tu refuses de faire ce que je te dis de faire ? Je crois que vous n'y êtes pas. Merci. Te voilà. Hank Moody, voici mon collègue, Jonathan Mandel, et sa charmante femme, Nikki. - Hank Moody ? L'écrivain ? - Ex-écrivain. Là, c'est Hank Moody le blogger et bientôt, Hank Moody le serveur. Meredith m'a fait voir votre blog. Très amusant, Hank. Amuser, c'est mon boulot. J'ai hâte de voir ce que vous écrirez sur cette petite sauterie. Ce qui me frappe, là... c'est de voir tous ces gens faire semblant de s'inquiéter pour l'environnement alors qu'ils vont mettre 5 tonnes de carburant dans leur jet privé pour descendre à Cabo ce week-end. C'est la vérité, mes poulettes. Faites passer à Oprah. Prenez-en bonne note, Mesdames. Meredith, tu veux quelque chose ? Vous permettez ? J'adore votre prose. Merci. Il m'arrive aussi d'écrire, vous savez ? Vous êtes cette Nikki Mandel-là. Vous écrivez sur ces pétasses à succès - mal sucées. - C'est moi. Pour inspirer la masturbation aux <i>hausfrau</i> du nord du Montana. J'étais déjà captivé au mot "masturbation." - Je l'espérais bien. - J'en suis tout excité. Le truc, c'est de trouver de bonnes histoires. J'imagine. Je suis toujours en quête de nouvelles idées... - ... si vous voyez ce que je veux dire. - Difficile de passer à côté, vous êtes tellement subtile... - On gagne rien à faire tapisserie. - Vous semblez heureux, avec votre mari. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Les apparences sont trompeuses. Ces deux-là jouent à touche-pipi depuis des années. "Je vois", dit l'aveugle. Veuillez m'excuser. Je peux te parler ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Comment ça ? Qu'est-ce que tu fais ? C'est M. Marié, alors, je t'en prie. - Je savais pas qu'il serait là. - Ben voyons. OK, je le savais. Je suis désolée. Je m'en fous. T'as menti. Tu veux quoi, me pousser au scandale ? Pas de problème, j'écoute. Je suis le roi du chaos, j'en créerai pour toi. Comment ? Comment ? Je veux finir vieille fille. Pourquoi ? Ben, on dirait que, une fois que t'as baisé, ta vie devient merdique. C'est pas si nul. T'as déjà couché ? Oui. C'est comment ? Bien. Génial. Bizarre. Puissant. Je sais pas. Te prends pas la tête... Ça arrivera bien assez tôt. - Pas les cheveux. - Désolée. Ton père te manque, hein ? Ma mère me manque. Pour ce que ça vaut, je sais que ma mère t'aime beaucoup. Je l'aime bien, moi aussi. Mais c'est... pas pareil, tu vois ? Bill, tu l'aimes bien ? Oui. Il est gentil. Mais c'est pas Hank. Tu sais, t'as vraiment de la chance. Sympa. - Attention ! - Merci beaucoup. Génial ! - Faites attention où vous allez. - Et vous, faites pas la pute. - Pardon ? - Pardon ? Je vous entends pas, putain ! Reculez ! Qu'est-ce qui se passe ? Ce type a renversé son verre sur moi et m'a traitée de pute. J'ai rien dit ! Je l'ai bousculée, c'est ma faute. - Si, menteur ! - Elle s'est énervée sur moi. T'aurais dû venir me chercher. - Je peux me défendre toute seule. - Je vois ça. Chérie, l'endroit est mal choisi pour faire une scène. On peut oublier tout ça ? Je porterai pas plainte. - Lâche-moi. - Il veut être correct. Non, il joue au con. Tu veux que je le fasse virer ? Dis-le, je le ferai. Non, j'ai envie de m'en aller. Bon, j'ai un couple à te présenter. Ils ont acheté la maison que tu as redécorée. Voilà. Tourne-toi. Allez, penche-toi en avant. Oui, comme ça. Comme ça. Quelle petite cochonne tu fais. - Comme ça ? - Oui. Raté. Oui, visez-moi ça. - Bon Dieu de bordel ! - Merde ! - Putain, tu sais pas frapper ? - Et toi, verrouiller ? Va donc lui chercher de l'eau. Doucement, Robert Doisneau. Fais pas une attaque, parce que je me vois pas expliquer ça à ta femme. Ça va aller. Il est temps d'aller pointer, Marilyn. Tiens. Tout d'abord, tu vas pas me faire une attaque, si ? Bon. Détends-toi. Ça va, tout va bien. C'est moi. T'as du bol que ce soit moi qui sois entré. Regarde-moi. Fais voir tes yeux. Oui, ça va, tu vas bien. - Putain ! - Oui, putain ! Qu'est-ce qui t'a pris de batifoler avec ta secrétaire ? - On fait pas mieux, comme cliché. - C'est elle qui a commencé. Voyons. Je crois... - ... que j'ai un peu déconné. - Tu crois ? Je sais pas ce qui s'est passé. Tout allait bien, j'étais l'exemple personnifié du gars qui trompera jamais sa femme. Et soudain, je me retrouve en train de fesser une jeunette de 22 ans. Je vais pas te juger, parce que primo, qui je suis pour parler, et deuzio, ce que tu viens de décrire est super hot. Mais il faut que tu te reprennes. D'accord ? Tu dois bien ça à Marcy. Je sais. Je suis qu'un gros con. C'est moi qui ai besoin d'une fessée. C'est pas une invitation. Si t'as des problèmes au pieu, tu devrais en parler à ta bourgeoise. Je crois qu'il est beaucoup trop tard. Je sais pas. Tu sais, pour moi, Marcy est tout sauf une petite coquine. Je crois, sauf ton respect, que si tu lui racontes, elle va vraiment péter un câble. Grand garçon. Tu pleures pas, si ? - Un petit peu. - Grand Dieu. Puis-je avoir un autre verre de vin ? Ta soirée beuverie est terminée, Madame. Tu m'aimes, n'est-ce pas, Hank ? Je me suis beaucoup attaché à toi, oui. - Mais je crois que... - Laisse-moi deviner. Il est un peu tôt pour avoir cette conversation. Oui, un truc comme ça. D'ailleurs, on n'aura sans doute jamais cette conversation. Pourquoi tu dis ça ? Ben, quand tu passes 5 ans à aimer un homme et à te demander pourquoi lui, il t'aime pas... ... tu deviens un tantinet cynique. Ne bouge pas de là... ... et mets-toi à l'eau. Je reviens. - Vous lui avez dit quoi ? - Qu'il te faut une perf de Viagra pour bander, et que tu portes des bananes le week-end. - Vous vous croyez malin, hein ? - Tu veux batifoler, vas-y. Batifole tant que tu veux, je suis pas juge. Mais fais pas poireauter une femme bientôt plus en âge d'avoir des enfants. Ça se fait pas. - Vous êtes qui, Don Quichotte ? - Ni lui, ni Don Diego de la Vega. - Mais je suis fan de la Madame. - C'est très noble à vous, surtout vu ce qu'elle dit de vous. Par curiosité, car, malgré ce que vous dites, je tiens à elle, je lui ai demandé : "Qui c'est ? Je dois m'en inquiéter ?" Vous savez ce qu'elle a dit ? "Lui ? "Personne, c'est un loser, "quelqu'un pour passer le temps quand je suis pas au lit avec toi." Alors, c'est peut-être vous qui devriez lâcher l'affaire. - T'as beaucoup de chance, mon ami. - Pourquoi ? Parce que j'ai promis à quelqu'un d'être sage, ce soir. Sale connard ! - Mon Dieu ! - Ça va pas, non ? Contente qu'on soit venus. C'était marrant. C'est toi qui es marrant. Et voilà. Tu es bien installée. - Fière de moi ? - C'est rarissime, mais, oui, j'approuve. Non, mon comportement. Moi et mon bidule. - Sage. - Ah, oui... Exemplaire. - J'ai pas bougé. - Félicitations. Tu es fière de moi. T'as passé une bonne soirée ? Oui. Oui ? L'intégriste écolo que tu es a dû mouiller toute la soirée. T'es dégoûtant. À mardi prochain ! Va te faire ! C'est quoi, ça ? Qu'est-ce qui te prend ? C'est un bourge qui m'a traitée de pute. - Ce type t'a traitée de pute ? - C'est réglé, c'est réglé. C'est bon, je veux juste... Excusez-moi. Bonne nuit. Bonne nuit. - Coucou. - Coucou, maman. Je suis désolée. Rendors-toi, ma puce. - Maman ? - Oui ? Je peux te poser une question ? Tout ce que tu veux, mon coeur. Bill, tu l'aimes ? Oui. Oui, je l'aime. - Et papa, tu l'aimes ? - Oui... parce qu'on t'a toi, en commun. Enfin... je ne l'aime plus à en avoir des frissons partout. Je veux dire... pas de la façon dont on aime Johnny Depp. Je vois. Est-ce que papa est méchant ? Non, pas du tout. Il a la mauvaise habitude de s'attirer des problèmes et d'entraîner tout le monde avec lui, mais... Bill est quelqu'un de bien, ma puce. Il est gentil, intelligent, et il est très... Il est posé. Je t'aime. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Ça fait longtemps qu'on m'a pas tenu les cheveux pendant que je vomis. Ce fut un honneur et un privilège. Tu me rejoins ? Tu sens un peu le vomi. Dors. Merci. C'est bien normal. C'est "B", c'est "E", c'est "C", c'est "C", c'est "A" ! - Salut, papa. - Quoi de neuf ? Je t'appelle parce que je sentais que t'arrivais pas à dormir. Exact, comme d'habitude, ma merveilleuse et précoce jeune fille. Tu te souviens de ce tu faisais quand j'arrivais pas à dormir ? Je te shootais aux somnifères ? Tu regardais l'océan, et tu comptais les sirènes.</i> C'est vrai. Je suis un meilleur père que je pensais. Tu devrais essayer, ça aiderait peut-être. Oui. Un... Deux... Trois... non, c'est une otarie. Quatre... Cinq... Six... non, c'est un clochard. Sept... Huit...