Mais Sue Collini obtient toujours le zizi. - Alors, professeur ? - En un mot ? Génial. Écoutez, je sais que vous n'êtes pas ce qu'on appellerait un éducateur professionnel. Ma femme joue sa place pour vous. - Vous pensez quoi de Jackie ? - Vous pourriez être son père. Je suis irrésistible. - Une femme vous a déjà frappé ? - Vous savez quoi ? Utilisez-moi. Vraiment ? - Tu bosses ici ? - Entrez donc. - Je t'y verrai nue ? - Sans aucun doute. Alors, non. Dans notre intérêt commun. On est normaux et responsables... Et si on finissait par ne plus s'aimer ? Et si tu me parlais de notre fille ? - Tu écris à qui ? - Je dis à Chelsea que t'es un con. - Je te déteste ! - C'est réciproque, sale merdeuse ! T'es pas obligée. Pas à cause de moi. Voilà un bel exemple du problème des jeunes aujourd'hui. Vous supprimez toute imagination. Alors, tu as de gros seins. De jolis, gros nibards bien ronds. Tout le monde en a. Y a rien d'excitant là-dedans. Tu sais... Oui, <i>Fraulein</i>. Auriez-vous un commentaire ? À quel sujet ? Le sujet dont nous discutions. Ce sujet. Attendez. Non, rien. Si, j'ai une chose à dire. Nous sommes tout ouïe. Les femmes ont pas abusé dans le féminisme radical ? Je sais qu'elles sont d'accord avec le porno, le vagin rasé et autres... Mais ça mène vraiment à la libération ? Ezra Pound. T'en penses quoi ? C'est pas l'endroit idéal pour une telle conversation. Vous me demandez, je pense tout haut. Comme ça. C'est fini pour aujourd'hui. Merci d'être venus. À ce soir. Vous aussi, Hank. N'est-ce pas ? - Pardon ? - Ce soir. Chez moi. La soirée du département d'anglais. Ça vous dit rien ? Négatif. C'est une soirée qu'on organise au début de chaque année. Avec les enseignants, les diplômés, du vin, du fromage. Ça a l'air génial et je suis tout excité, mais j'ai des plans avec cette suceuse d'âme qu'est ma fille, alors on remet ça. Chelsea a déjà demandé si Becca pouvait découcher. Mais je pense qu'elle changera ses plans en voyant les miens. De plus, le vin m'assomme et le fromage me fait trop péter. - Vous ne voulez pas d'une nuisance. - Et si je vous disais que votre boulot en dépendait. Serait-ce du harcèlement sexuel ? Auquel cas, je devrais vous dénoncer. Pour m'avoir fait bien bander. Bon à savoir. On se voit à 19 h. Non, c'est non, vous savez. Cet homme ruine ma vie. En la rendant insupportablement géniale. Chérie, je suis pas sûre de comprendre où est le problème. Il délire. Il croit qu'on va traîner ensemble et se lier. Bon, file-moi ça. Merci. Tu comprends pas, femme. J'ai un plan. - Vraiment ? - <i>Si on joue les ermites,</i> tout se passera bien. Bien sûr. Et les parents sont toujours parfaits. Cette dernière remarque devait être charmante. - Y a quelqu'un ? - Oui. Je suis là... Mon patron essaie de me joindre. Je suis en retard pour un dîner d'affaires. N'y va pas. Envoie-le chier. Occupe-toi de ce truc avec Becca. - Oui, je m'en charge. - <i>Au revoir.</i> Oui, père ? Mets-toi sur ton 31. Le vin et le fromage nous attendent. Vous voyez les toilettes là-bas ? Une fois, j'ai sucé chaque centimètre tordu que Jackie Gleason avait à offrir. J'ai fait signer Kristofferson sur ce canapé même. C'était la période où je mouillais grâce une signature. C'est exact. Je vous parle d'un fleuve qui s'écoule à grandes eaux. En parlant du bon vieux temps... Springfield. Ramène ton cul ici. Désolé du retard. Une ménagère de Tarzana m'a payé 1 000 $ pour rester avec elle. Elle voulait baiser, alors j'ai accepté et bouffé sa chatte pendant 45 minutes. Bien, Rick. Voici mon subordonné et mon futur jouet sexuel, - Charles W. Runkle. - Enchanté. Je sortais avec Sue au début des années 80. Dans quel univers, baiser comme des chinchillas et sniffer de la coke sur nos culs signifient "sortir" ? J'adore votre oeuvre. Tout. Votre musique, la comédie... Je suis flatté, mais comme je l'ai dit, je ne cherche pas d'agent. Conneries. Des ménagères à Tarzana ? Me dis pas que tu veux pas baiser les plus beaux culs comme à ton zénith ? Avec tout votre respect, Sue, y a pas que le cul dans la vie. Mais trouver sa passion et ne jamais lâcher et cet homme l'a réalisé. Arrêtez la lèche. Ce mec a toujours été un sex-symbol et il le sait. Bien sûr, les femmes l'adorent. 7 septembre 2002, la meilleure baise que j'ai eue avec ma femme. Rick Springfield à l'Universal Amphitheatre, c'était équivalent à trois heures de préliminaires. Tous ses fantasmes irréalisables avec lui en 1982 ont été réalisés plusieurs fois avec moi et merci pour ça. - Ça me fait une belle jambe ! - Venez-en au fait. D'abord, le côté indépendant. On vous trouve votre <i>Wrestler,</i> genre Mickey Rourke. Qu'on voit votre côté sérieux éblouir les gens. Puis nommé aux Oscars pour le rôle d'un drogué, un infirme ou retardé. Puis, vous allez dans chaque bureau montrer votre projet. Et ça marchera. Et l'agence Harry Greenberg a le mojo pour accomplir ça ? Putain, non. Vous apportez le mojo. On s'occupe du reste. J'aime ce que vous dites. Ça marche. Vous me faites peur, Sue. Ça veut dire que vous aimez ? Enfin, pourquoi t'es là si tard ? - Ça va, Hank ? - Becca, dernière chance de changer d'avis. - Fais-moi une faveur. - Tout ce que tu veux. Te soûle pas trop. Mets pas papa à l'écart. Ne restez pas là. Le doyen déteste qu'on bloque l'entrée. - Grand rencard, ce soir ? - C'est si évident ? Cette robe pourrait guérir le cancer ! Vous devriez le baiser. S'il daigne vous rejoindre à cette assemblée d'intellos, c'est que vous l'attirez. Vous savez transformer une soirée cocktail en la pire chose que vous ayez connue. - C'est un don. - Vous voilà. - Vous êtes venus ensemble ? - Non. On est entrés ensemble. Et je capte mieux dehors. Excusez-moi. Vous avez vu où sont Becca et Chelsea ? Dans la chambre de Chelsea. Venez, il y a tant de monde que vous devez rencontrer. Allez, chérie. - Célébrons ça ensemble. - Y a pas de "chérie". C'est non. Merde, non. J'ai un rencard. Lâche le zéro et sors avec le héros. Je décroché un gros contrat. C'est génial pour toi. Tu pourras enfin déménager. Bon. D'accord. Ça doit être l'habitude. Dès que je signe un client, je ne peux que nous imaginer</i> avec du champagne. C'était le passé. Et on est dans le présent. Pigé. Bon rencard. Oui, merci. Vous étiez en feu. On aurait dit Irving "Swifty" Lazar. J'ai jamais été aussi fière et en chaleur... en même temps. Venez. Merci. T'as combien de boulots ? Tu distribues les journaux aussi ? Remplis ça. De scotch, de préférence. Je sors d'une conversation avec le mec en pull sans manches. Koons garde son trésor dans son bureau. - Et c'est où exactement ? - Je peux pas vous le dire. Vous foutez la merde avec la came du maître. Et moi, je me fais engueuler. - C'est la lutte des classes ? - J'évite juste les ennuis. La vérité, c'est que je suis une très mauvaise barmaid. Mais, je suis une superbe strip-teaseuse. Ce corps est le vrai don de Dieu. D'accord, mais tu te fixes la barre trop basse. Trop futée pour faire du strip ? Aucun rapport. Je pense en termes pratiques. Au final, y a moins de boulots dans le domaine du nudisme, si tu me comprends. Deux verres vides, Jackie, merci. Je vais offrir à notre boursier de Amherst un peu de mon La Tour 1982. Pas cool, D.K. Discriminer vos invités et n'offrir que le bon vin à une sélection. Décrochez la Bourse Guggenheim et on en discutera. Entre-temps, appréciez ce vin - de seconde zone. - Connard. Vous voilà. Vous avez donc trouvé les jouets dans le grenier. Vous faites un musée à côté ou autre chose ? C'est son passe-temps. Ça m'ennuie, en fait. Ça me soulage de vous avoir ici seul. - Que je fouine vous dérange pas ? - Fouinez autant que vous voulez. Ma vie est un livre ouvert. Malheureusement. De plus, Becca vous a sûrement tout dit sur nous. Elle est pas du genre à parler. Plutôt du genre SMS. MMS, MSN, SM. - À fixer gravement son vieux. - Allons. Pour vous, pères, c'est facile. C'est à peine si je décroche un mot de Chelsea. Au moins, Becca parle toujours de vous avec une affection étrange. Rebecca ? Ma Becca ? On dirait pas elle. Mais notre discussion sur les éléments scato dans votre travail fut intéressante. - Elle connaît bien Rabelais. - Je lui ai appris ça. Je l'ai compris quand elle m'a raconté vos débuts à New York et votre rencontre avec sa mère. - Sans déc. - Elle semble être confuse concernant votre relation avec sa mère. - Comme nous tous. - C'est une honte. J'aimerais vous aider. C'est gentil, mais c'est futile. - Pourquoi donc ? - C'est mon purgatoire. Dîner, boisson, peu importe. Je trouve ça vide, mais je finis par lui dire à quel point elle est belle. Car oui, toutes les femmes le sont, d'une manière ou d'une autre. Y a toujours un truc concernant chacune de vous. Un sourire, une courbe, un secret. Les femmes sont des créatures incroyables. Le travail de ma vie. Puis, il y a le lendemain. La gueule de bois et... je me rends compte que je suis pas aussi disponible. Et la voilà partie. Et je suis hanté par une autre route non prise. Je suis impressionnée... Vous avez arrêté la comédie et dit quelque chose de vrai. Ça m'arrive, mais on sait jamais quand. Faut rester alerte. Je suis tel un boxer qui danse comme Ali ou Frazier ou Leonard. Je liste des boxeurs... Pardon. La fête est en bas, n'est-ce pas ? Vous vous fixez la barre trop bas. Avec un minimum d'effort, vous auriez pu avoir quelqu'un de beaucoup plus jeune et beaucoup plus canon. Vous aurez plus de chance la prochaine fois. Qu'est-ce que vous avez ? Vous êtes rouge. On vient d'attaquer ma vertu. Non pas de manière déplaisante, mais quand même. - On part déjà ? - Oui. J'ai suffisamment été humiliée en une nuit. L'amant n'a jamais appelé ? Non, aucun appel. Ni même un message. Il avait prévu de me retrouver ici. Il semblait intéressé lors de nos deux premiers RDV. Et puis, il s'est jamais montré. Expliquez-moi ça. Allez-y, vous disiez que vous alliez m'expliquer et pourquoi ? - C'est si dur de faire un appel ? - C'est pas moi qui vous ai lâchée. C'est là qu'il garde son trésor. Et moi ! On parlait de moi. Je vais le dire qu'une seule fois, alors écoutez bien. Baisez le pompier. C'est le même conseil que vous m'avez donné plus tôt. Contexte différent. Alors, c'est tout ce que vous avez. Je l'envoie chier. Je dois être passive. J'ai même pas le droit de m'énerver. Non, vous en avez le droit. Mais si vous vous relaxiez rien qu'une demie-seconde et arrêtiez de tant chercher le compagnon idéal, alors vous pourriez le trouver un jour. Exact. Parce que c'est aussi simple que ça. J'ai pas dit ça, mais vous avez des atouts. Comment ça ? Parce que vous êtes intelligente et magnifique. Et aussi incroyablement bonne. Voilà. Mais de quoi vous parlez ? Je suis une nerd. Oui, mais une nerd sexy. Certaines femmes éteignent cette partie attendant le prince charmant pour dépoussiérer leurs chattes à pleines dents. Mais vous, vous êtes à point. Et vous dites ça, comme ça... Ce qui... Que voulez-vous dire ? Vous dites toutes ces bizarreries, mais néanmoins gentilles sur moi et... Mais c'est ce que vous faites quand vous voulez me remonter le moral. - Et c'est mauvais, pourquoi ? - Pas nécessairement mauvais. Je me demande si vous pensez ce que vous dites. Je dis pas que des conneries. J'en dis beaucoup, mais je pense ce que je dis et je dis ce que je pense. Vous me voyez donc comme une candidate valable ? - Ça dépend de ce que vous cherchez. - Vous savez à quoi je pense. Si ma vie amoureuse était pas aussi compliquée que quelque chose qui est... tellement compliqué que je ne peux y penser, je vous emballerais et vous emmènerais faire un tour. Dieu que je vous hais ! Quel étrange oiseau. Pourquoi me haïr ? Je pensais que vous alliez m'embrasser. C'est bizarre. Très bizarre. - Pourquoi ? - Je pensais exactement pareil. - Vraiment ? - Pas exactement. Je pensais à ma première fois avec vous. - C'est la même chose, non ? - Vous êtes vraiment un salaud. Tu ressens l'effet ? C'est normal ? Grave. Les champignons prennent du temps. T'as fait quoi de plus dingue ? Sexuellement. Soyons claires. Mon père flipperait en voyant à quel point je suis inexpérimentée. Et les pipes ? J'en ai touché un. J'ai flippé en le voyant se durcir ainsi. Et toi ? Plusieurs fois. C'est marrant. T'avais pas peur ? Bien sûr. Au début. Puis, on réalise le pouvoir qu'on a sur les mecs et c'est assez excitant. Je suis sûre que je ferais mal un truc. Tu vas pas le casser. Fais gaffe avec tes dents et n'oublie pas les couilles... et ça ira tout seul. Tous les mecs te le diraient. D'accord. Bon à savoir. T'inquiètes. Tu baiseras cette année. Ça presse pas. Parfois, je pense que rester vierge à jamais me rendrait heureuse. On dirait qu'une dépucelée... Toute ta vie se fout en l'air. J'ai déjà entendu ça. Allez, tu dérailles. J'ai eu du mal à te débarrasser de cette tête lugubre. Penses-y. Si mes parents n'avaient pas baisé dès le premier soir, je serais pas là. Et si j'étais pas née, je pense qu'ils seraient plus heureux. Surtout mon père. C'est dommage que tu te sentes ainsi à cause de lui. C'est pas de sa faute. C'est moi. Je vois des trucs. C'est ça ? Je sais. Non, pas ça. Quelle salope je suis. Mais de la meilleure façon. Et tu vas pas me dédaigner maintenant, si ? 8 % au plus. Attends. J'ai entendu quelqu'un. Cache-toi. OK, vous m'avez eu. Faites attention. Donnez-moi ça. Pour l'amour de Dieu. Ne me touchez pas. Ne me touchez pas. - Que faites-vous dans mon bureau ? - Je téléphonais. C'était votre sonnerie ? J'aime le style "seventies". Et la chanson que vous chantiez en arrivant. Doit-on en discuter ? C'était un vieux classique. Vraiment ? C'est une chanson de votre invention, non ? Non. Ça vient du "Grand répertoire de la chanson". Avec un peu de culture, vous l'auriez deviné. Vous l'avez chanté a capella avec les Whiffenpoofs ? Ou alors avec une chorale masculine homo ? Hé, vous deux. La fête est là-bas. Vous n'en aurez pas. J'en veux pas, je voulais un peu d'intimité pour téléphoner. Comment ça, non ? C'est pas très poli. Ma maison, mes règles. - Qu'est ce qu'il lui prend ? - Peut-on entrer autrement ? - Pourquoi chercher de l'intimité ? - Eh bien, je... Pour tout à l'heure, peut-on oublier ce qui s'est passé ? D'accord, on n'en parlera plus. Mais on n'oublie pas le baiser d'une jolie femme. Voilà. Je l'ai dit. Je le pense. Je suis là pour confirmer. J'y vais, ce fromage fait son effet. Je cherchais Charlie. Il est rentré. Vous devez être Sue. Marcy, son ex. Il m'a beaucoup parlé de vous. Dites-lui que je le cherchais. Je lui apportais cette bouteille de... La toux du fumeur. Je résiste pas aux mentholées. - Es-tu dans cette femme ? - Je peux expliquer. - Bordel de merde. - Marcy. Marcy, ce... - Ravie de vous rencontrer, Sue. - Marcy, Marcy, ne pars pas. Oh, mon Dieu. OK. Essaie de ramener mes fesses plus près de sol, s'il te plaît. Et voilà. Rappelle-moi de plus jamais suivre tes conseils. Tu me remercieras quand tu vivras en banlieue dans la maison de tes rêves avec garage accolé. - Une cigarette ? - Non. J'ai déjà brisé assez de règles pour une seule nuit, merci. En parlant de ça... J'ai pas été cool de... profiter d'un de tes moments de faiblesse. Effectivement. Mais pour être franche, j'ai que des moments de faiblesse en ce moment. C'est quoi, mon problème, alors ? Maintenant que j'ai pu te connaître de près, je dirais aucun. Encore ce vieux refrain ? C'est pas moi, t'es simplement pas le bon ? - Oh, mon Dieu. - Quoi ? - Merde, il est là. - C'est qui ? Le pompier. Quel courage, 3 h de retard. Dire que tu te tapais un mec il y a à peine 10 minutes. Salut, Ross. - Tu es venu. - Tu dois vraiment m'en vouloir. C'est le cas. C'est pas un mensonge. Je... Voici... Voici le Dr Henry Moody. Son directeur de thèse. Enchanté. J'allais finir par me dire que vous étiez qu'une des ses affabulations. J'espère pouvoir t'expliquer sauf si c'est trop tard. Peut-être que j'ai laissé passer ma chance. Normalement, elle est à cheval sur les vérités et mensonges, mais elle peut faire exception si vous sauviez des vies. Non ? Que disais-tu déjà, que tu veux un autre verre ? À l'instant. Non ? Oui. J'ai besoin de boire quelque chose. Prenez que le meilleur, le top. Ne soyez pas radin. On se voit en classe, professeur. Voilà mon père. Où étiez-vous ? Bain de minuit, tennis de nuit ? On est allées sur le campus, acheter des pizzas. Des pizzas ? - Approche. - Pourquoi ? Je veux te sentir. Tu sens la pizza. Fais attention, t'approche pas trop. Je sens qu'un renvoi arrive. - T'oserais pas. - Je le ferais. Et quelquefois, les rots puent plus que les pets. - C'est une menace ? - Vous êtes dégueulasses. Pas de ça chez les doyens ? Juste des réceptions ? Papa, viens pas me chercher avant midi, demain, OK ? OK, chérie. Vraiment joyeuses. Vraiment joyeuses. Une nuit, Felix. Une seule. D'accord ? Compris. Je peux pas rentrer ce soir. Je pourrais pas la regarder. Pas après cette humiliation. Rappelle-moi en quoi celle-ci est différente des autres. Je veux des oeufs Bénédictine demain. C'est dans mes cordes contrairement à résister à une femme puissante. Alors, finalement, on est sûrs à 100 % que c'est une femme ? Le truc des boules en acier, c'était juste métaphorique ? Tu sais ce qui s'est passé ? Pourquoi avoir craqué après des semaines de résistance ? Un minuscule compliment sur mes talents d'agent. Ça suffit pour qu'un homme saute la pas. On n'est pas difficiles. Sois pas si sévère envers toi. On t'a harcelé sexuellement ce soir. Comme moi. Aucun homme ne peut résister à ce type de pression. Tu sais où je serais si j'avais été un peu plus fort ? De retour en terre promise. Le lot complet. Ma maison, mon lit,