que la fille de Bill était écrivain? Ce qu'a écrit cette jeune femme pourrait devenir le Livre de l'Année. Sans blague. Elle va en vendre 5 millions rien qu'avec la photo de couverture. Les gens vont reconnaître mon style. Non, tu vois, j'ai recouvert mes traces. J'ai rajouté un peu de moi en le retapant. T'as déjà fait de sacrées conneries, - mais ça j'aurais pas cru. - C'était pas intentionnel. J'enlève le bouquin du circuit. T'as qu'un mot à dire. - Y'a des offres? - Beaucoup. Eh ben j'suis foutu. Bébé reviens. Hé, on était séparés, non? T'es vraiment sérieuse, pour le mariage avec Bill? Oui. - Et Hank? - Tu te poses des questions? Je me pose des questions sur tout. C'est très sain. Tu peux pas te ruer à épouser un type après avoir fait l'amour avec ton humble serviteur. * if you're all alone and you need someone * * call me up and I'll come running * * reconsider me * reconsider me * if it's still the past... Si quelqu'un a des raisons de s'opposer à cette union, qu'il parle maintenant, ou se taise à jamais. * reconsider me * reconsider me Quoi? Euh, attendez. Attendez. Stop. Une minute. Temps mort. Puisque vous soulevez le sujet, il y a quelque chose que je voudrais dire. Je veux juste mettre cartes sur table. Karen, j'ai une voiture... Et y'a autre chose. T'as qu'un mot à dire et je la ramène devant. Tu montes, t'attrapes la Becca et on s'en va. Bill, je suis désolé... Tu n'es pas invité. Pas assez de places à l'arrière. T'en penses quoi, Karen? C'est pas trop tard. C'est jamais trop tard. * ...reconsider me Aaaaaaah! La gifle! - Ca va? - Oh, chérie. Ouais. Juste un mauvais rêve. Tu ferais mieux de bouger. Le mariage est à 15h. J'ai préparé tes vêtements. Y'a du café. Oh, happy day. Ok, alors le grand bidule passe autour de... Oh mon Dieu, ma puce. Tu es magnifique. - Papa? - Oui? - Ils ont débarqué. - Qu'est-ce qui a débarqué? - Ils. - Qui ça? - Ils. - Ils? - Les anglais. Oh, ce Ils! Merde. Oh, je suis désolé, ma puce. J'aurais du me préparer pour un tel événement dans la vie d'une jeune femme. J'aurais du prévoir un kit spécial. Ca va? Tu veux t'asseoir? Hé ho, p'pa! C'est moi, Becca! Je vais bien. Je vais pas mourir ni rien. J'ai juste mes règles. - On peut continuer là? - Oui. Aha! Ok. Ho, ho... Ho, ma chère. - Quoi? - J'en ai pour ainsi dire besoin. Ouais, j'en ai certainement plus besoin que vous. D'accord, laissez-moi vous les acheter. Non. - J'peux en acheter un ou deux? - Ew, non! Laissez-moi vous acheter juste un ou deux tampons! - J'peux vous acheter un tampon? - Un tampon. Non, je ne vous vendrai pas un tampon. T'as du liquide? Et pourquoi vous iriez pas essayer dans un autre magasin? Y'en a partout de ces trucs, vous savez. Vous comprenez pas. Je suis vraiment très pressé. - J'ai besoin de ces tampons là. - Au revoir. Hé m'dame, vous savez quoi? Vous êtes pas très sympa. - Pardon? - Si j'étais là, pour... Je sais pas moi, des couches pour adultes et qu'un pauvre gars incontinent arrivait et en aurait visiblement bien plus besoin que moi, je lui laisserai sans doute ces couches. - Contente de le savoir, connard! - Tout va bien? Ce mec est un véritable trouduc. Il essaie de me voler mes tampons. Pourquoi vous voulez voler les tampons d'une dame? Je n'essayais pas de lui voler ses tampons. J'essayais de lui en racheter. Pour quoi foutre vous voulez acheter les tampons de ma femme? Vous formez un couple charmant tous les deux! Ensemble depuis longtemps? Tu cherches quoi là, que je t'en colle une? En temps normal, je dirais "vas-y, mets lui une raclée", mais on est vraiment en retard là, papa. Chérie, t'as raison. Quand tu as raison, tu as raison. Allez, viens on se casse de là. Hé! Profite bien de tampons de merde! Merci bien. Cours, Becca. Cours! - Va! Tiens, Becca! - Chéri! Par les Heineken! Ouais! C'est pour elle que vous les voulez? Non, pour moi. J'ai l'habitude de m'en servir comme boules Quies. - Première fois? - Première fois. - Où est ta mère? - Elle se marie aujourd'hui. On était en chemin pour y aller. Oh, elle est pas mariée avec ton père... Quelle surprise... T'as besoin d'aide, chérie? C'est pas une mauvaise idée, ma puce. Je suis désolé. Que voulez-vous? Quand on touche à la femme que j'aime, je réfléchis pas, je fonce. Ouais, ouais, ouais. J'vous ai tout débraillé. Ca va, c'est bon. Désolé, mec. - Je suis bien là? - Ouaip. - Les cheveux? - Ca a l'air d'aller. On est une famille recomposée, et je veux les enfants de ce côté... Hé, papa. Hé. Et Karen? Elle se tâte? C'est très gentil à toi, chérie, et très soutenant. Ramène-lui un bon cocktail bien chargé, un Lexo ou deux, et elle n'ira nulle part. Hé! T'as de la chance que j'aie un sens de l'humour très développé Mon esprit sardonique te manquera quand j'irai parcourir le pays pour la promotion de mon livre. Oui, euh... A propos du livre. - Tu l'as lu? T'en as pensé quoi? - Eh bien, je pensais t'en parler après qu'on soit revenus de notre lune de miel, mais... Je ne peux décemment pas te laisser le publier, vu l'ambiance nationale actuelle. - De quoi tu me parles, putain? - Mia, surveille ton langage. Où tu veux en venir? Crois-moi ou pas, je suis particulièrement respecté dans ce que je fais, et quelque chose appelé... "Baisant et percutant", écrit par ma fille de 16 ans pourrait m'attirer des intentions défavorables. Tu peux pas me faire ça! C'est mon livre. Je l'ai écrit. Je peux foutre ce que je veux avec. Je suis dans le business avec la moitié de ces éditeurs. Et si je m'oppose à une publication, il n'y a pas de publication. C'est pas ça le problème... Ta réputation. On dirait juste un fantasme d'adolescente qui couche avec un trou du cul dépravé qui ressemble étrangement à l'écrivain américain que j'apprécie le moins. Qu'est-ce qui te faire dire que ce n'est qu'un fantasme? Mia. - Fume un coup. - Non! Je ne peux pas être stone le jour de mon mariage. Mais si. Je l'étais. Ouais et regarde où ça t'a mené. Tu sais que quand t'auras dit "je le veux", ce ne sera que toi... ...et le 3ème arme de Bill pour le reste de ta vie. - Tu t'y feras? - C'est gros. Un bras, c'est gros, Marcy. Ca doit faire mal. Surtout dans le cul. - Bill t'a déjà demandé le cul ? - Non, et il ne l'aura pas! Pas même pour la nuit de noces?! Ne refuse pas le cul à ton homme. Donne-le-lui. Parce qu'une fois qu'il sait qu'il peut l'avoir, il ne le voudra plus... crois-moi. Ouais, mec, le cul est toujours plus vert... Mais sérieusement, je pense que tu fais le bon choix. T'es qu'une menteuse. Tu le détestais. La semaine dernière, tu as dit qu'il faisait moisir les lèvres de ton vagin. Mes lèvres. Désolée. Personne ne déteste plus que moi, mais Bill est un gars bien... C'est un homme de substance. - Pas un garçon perdu. - Non. Parce que, crois-moi, une fois que t'as vu l'amour de ta vie se prendre en pleine face l'éjaculation d'une autre femme, tu vois les choses différemment... ça te nique le cerveau. Tu perds ton innocence. C'est merdique. Hé, Marce... J'ai couché avec Hank. Ok, soit je suis vraiment stone ou tu viens de me dire que tu as baisé Hank. Son père venait de mourir alors... - T'es une vraie salope! - Je sais. - C'était bien? - Ouais... C'était triste. Triste du genre "pleurer en éjaculant" ou "sale et honteux" ? Je ne sais pas. Non, non, non, stupide salope! Tu vas niquer ton maquillage! Oh, des pensées positives! - Quoi de neuf, Runkle? - Salut. Tu ferais mieux d'y aller mollo, jeune femme. Pourquoi? Je suis baisée. Mon père refuse de me laisser publier "baisant et percutant". "Climat national" et compagnie. Vraiment? Je ne vois pas vraiment de quoi tu parles, "climat national et compagnie" mais c'est une bonne nouvelle. Tu as ce que tu mérites en fin de compte. - Qu'est-ce que tu sais? - Je sais que tu l'as baisé et frappé... et piégé et tu as volé son livre. Oh, ho-ho-ho, qu'est-ce que tu vas y faire, hein? Me mettre une fessée? Les femmes se disent vraiment tout, hein? Juste ce qui vaut le coup d'être dit. Ca lui a pris combien de temps pour en parler? Deux gorgées de soy macchiato mais hé! J'ai toujours su que tu avais un petit côté pervers. Je l'avais deviné. Ah ouais? Ca te tente? Tu réalises que tu dragues une adolescente? - Je croyais que c'était ton truc. - Dégueulasse. Au moins tout finit bien, hein? Hank récupère son livre, et tu peux retourner dans le trou d'où t'étais sortie. Hé, va te faire foutre, Runkle. C'est pas fini tant que c'est pas fini. Toi, la lilliputienne... tu viens avec moi. Ne la rayez pas. Et toi... elle veut te parler. Tu as couché avec elle! - Elle te l'a dit? - Elle me l'a dit. Et tu dois réitérer... refais-lui goûter à ta bite de papa. Baise-la jusqu'à ce qu'elle fasse le bon choix. Il y a vraiment quelque chose qui ne tourne pas rond chez toi et tu es stone. Chut! Ne sois pas dur. Tu me fais flipper. Comporte-toi bien. Wahou... Tu es magnifique... ...à part le maquillage qui fait un peu trop pute. C'est peut-être ce que tu voulais, je ne sais pas. La ferme. Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps? Où est-elle? Il y avait des bouchons sur la PCH... - Tu te fous... - ...et Becca a eu ses règles. - Quoi?! Vraiment?! - C'est logique qu'elle les ait pendant que je la garde, non? Oh mon dieu. Comment va t'elle? Qu'est-ce que tu as fait? Je me suis occupé de ça comme un pro. Vraiment? Tu lui as montré comment... Oh mon dieu, non. Cette gentille dame nous a aidés au supermarché. Bon dieu, Hank! Merde! C'était pas censé se passer comme ça. Je n'étais pas censée marier un autre homme et tu n'étais pas censé saccager ta carrière et Becca n'était pas censée avoir ses règles et une femme bizarre n'était pas censée lui montrer comment utiliser un tampax. Toutes ces choses qui n'étaient pas censée se passer... Elles se sont passées. Ce qui se passe ensuite ne dépend que de toi. Je vais me marier, Hank. Alors marie-toi, Karen. Je ne peux pas annuler. Ce n'est pas si simple. Je ne et demande pas de le faire. Je ne vais pas faire de grand acte romantique et ruiner ton mariage. Vraiment? - Tu le promets? - Je le promets. Bonne chance. Et si quelqu'un connaît une raison pour laquelle ils ne devraient pas se marier, parlez maintenant ou taisez-vous à jamais. Bill. Youhou! Par ici! Mia, qu'est-ce que tu fais? Désolée mais on m'a dit de parler maintenant ou de me taire à jamais. C'était des conneries ou je peux m'exprimer mon mécontentement ? Oh, ça devrait être intéressant. Hum... Ouais, je ne pense pas pouvoir donner mon accord concernant cette union. Matez un peu les couilles de cette fille. Je t'avais dit qu'on devait couper cette partie de la cérémonie. Elle est complètement désuète. Laisse-la parler, ok? Mia? Allez. Ok, premièrement, vous ne vous aimez même pas. Ouais, vous ne savez même pas ce qu'est l'amour. J'aime ton père... bien sur que je l'aime. Karen, avec tout le respect que je te dois... me prends pas pour une conne. T'es toujours amoureuse d'Hank et tu sais quoi? Tu as raison. Il est clairement le gars idéal pour toi. Ok, je suis vraiment trop stone là. Papa, je veux que tu sois heureux... vraiment. Tu mérites de l'être. Tu t'es fait avoir. Tu as aimé quelqu'un de tout ton cœur... je le sais... et elle est morte. Ca craint... Mais tu dois revenir à la réalité... tu ne peux pas juste prétendre. C'est rien. - Merde! - Bougez pas. Si tu épouses Karen, tu ne réussiras pas à remplacer Hank. C'est aussi simple que ça. - Allons marcher un peu. - Tu aimerais ça, n'est-ce pas ? On va boire du café, fumer des cigarettes... Viens là. N'y pense plus. D'accord ? N'y pense plus. Si je peux, tu peux. Tu crois que tu peux me faire taire ? Bien sûr que tu le crois, Hank... comme tu as pensé que tu pouvais me baiser et ne plus jamais me parler. Hank, de quoi parle-t-elle ? Tu veux le leur dire où je devrais le faire ? Tu l'as baisée, n'est-ce pas ? Ok, tu veux faire ça ? Pour de vrai ? Fais-le bien... Dis-leur la vérité. Hank, qu'est-ce que tu as fait ?! Dis-leur. Tu as couché avec lui, oui ou non ? Bien sûr que non. Fais-moi un peu confiance. C'est juste un livre. Une histoire inventée. C'est une putain de fiction, les gens. Ok. Ok. Je me fiche de tout ce qu'il y a pu se passer avant ce moment. C'est très simple, Karen. Je t'aime. Est-ce que tu m'aimes ? Est-ce que tu veux m'épouser ? Oui, je le veux. * man's got his woman * (l'homme a une femme) * to take his seed * (pour y planter sa graine) * he got the power * (il a le pouvoir) * she got the need * (elle a le besoin) * she spends her life through * (elle passe sa vie) * pleasing up her man * (à combler son homme) * she feeds him dinner on * (elle cuisine pour lui) *anything she can * (et tout ce qu'elle peut) * she cries alone at night too often * (elle pleure trop souvent seule le soir) * he smokes and drinks * (il fume et il boit) * and don't come home at all * (et ne rentre pas à la maison) * only women bleed, only women bleed * (seules les femmes saignent) * only women bleed * * man makes your hair gray, * (l'homme te donne des cheveux gris) * he's your life's mistake... * (il est l'erreur de ta vie...) Tu veux en parler ? Non. - Tu veux un câlin ? - Oh, non. Allez, laisse moi t'aimer. Tu veux bien la fermer ? * he slaps you once in a while * (il te gifle de temps en temps) * and you live and love in pain * (et tu vis et aimes dans la souffrance) - Alors, et maintenant ? - Heu... Je me suis dit que je pourrais enseigner. C'est une idée. Pas une particulièrement bonne, mais c'est néanmoins une idée. Bonne chance pour ça. Je te déteste. Je me déteste. * only women bleed * - Une danse avec ta fille ? - Aucun problème. A plus, Runkle. Je suis très fière de toi. Vraiment ? Pourquoi ça ? Parce que tu l'as digéré... Sans te bagarrer avec personne. Enfin, tu n'as pas commencé, au moins. Tu es tragiquement imparfait, papa, mais tu as bon cœur. Ca me va. Coucou frangine, je peux te l'emprunter ? Je suppose que je devrais te remercier. - Pour quoi ? - Avoir sauvé mon cul. Je dirais que on est à peu près quitte maintenant. Comment ça ? Mon père a décidé de publier le livre, donc... Je crois qu'il se sent beaucoup mieux en sachant qu'on n'a pas couché. Mais on l'a fait. Ouais. Ouais, on l'a fait. Il était une fois, J'ai vu mon auteur préféré dans une librairie et... Je l'ai séduit. Et alors... Ca aurait mieux de perdre ma virginité à l'arrière de la BMW d'un fils de riche ? Maintenant tu commences vraiment à m'emmerder. Une fille n'oublie jamais sa première fois. Hé... - Tu tiens le coup, papa ? - Hé, ne t'inquiète pas pour moi. Inquiète-toi pour ce pauvre niais là bas. Vous pouvez m'appeler quand vous voulez, vous savez... Prenez ça. Allez, Marcy. Tu sais que tu veux récupérer cet aigle chauve. Tu l'as fait souffrir assez longtemps. Il a été voir ailleurs. Crois-moi, il n'y a rien trouvé. Il a fessé le fruit défendu, et maintenant il a réalisé qu'il aurait mieux fait de... s'occuper de ton minou sans poil. Hé, sois sympa avec mon minou. Hé, toi, danse déjà avec ta femme. Sois sympa avec son vagin. Bien, je suppose que les félicitations sont de rigueur Tu l'as fait. On dirait bien que je l'ai fait. Content pour toi. Ok, ça commence à me donner mal à la tête. C'est vrai... tu es une femme maintenant. Tais-toi. Je peux ? Danser ? Toi ? Pourquoi je ne dansais pas plus souvent avec toi ? Souviens-toi ? Tu pensais que c'était stupide. Ca semble familier. Et une fois de plus, on se moque de moi, car je suis celui qui est stupide. Tu sais, je suis désolé de ne jamais t'avoir offert un jour comme aujourd'hui. Je ne sais pas de quoi j'avais si peur. Si négatif. Parce que je regarde autour de moi et je crois que c'est la plus belle chose que je n'ai jamais vu... A part toi. Oh, je crois que c'est notre fille. Ne les fixe pas... Elle nous tuerait. C'est juste que tout s'est passé si vite. Du moment où je t'ai rencontrée, jusqu'à maintenant... On aurait dit une seconde. Excuse-moi, Hank. Je voudrais bien danser avec ma femme. Bill, bien sûr. Sois gentil avec elle. J'ai eu ma chance avec elle, mais je l'ai gâchée. C'est ce que j'appelle "baiser Runkle." Vas-y, ma fille. Ok, ne pousse pas le bouchon, Clapton. Becca, rejoins-moi dans la voiture dans trois minutes et demie, pas plus. Et toi ? Pas la langue. Je suis sérieux. Ce n'est pas cool. Fais gaffe, jeunot! * I saw her today * (je l'ai vue aujourd'hui) * at the reception * (à la réception) Ne t'approche pas des musiciens. Ils n'apportent que des problèmes. il m'a demandé de sortir avec lui... Un rendez-vous. Capitaine fantastique. Merci. - Je pourrai y aller ? - Bien sûr que tu pourras y aller. - Impressionnée ? - Très. Peut-être que c'est possible, qu'après tout ce temps, que ton vieux père mûrisse déjà, putain. Peut-être que ça arrive de toute façon, que tu apprécies ou pas - Ouais ! - Paie. J'ai donné mon dernier billet au valet. Tu n'as vraiment pas de bol. Hank ! Attends ! Hank ! Hank ! Attends ! Hank ! Attends ! Vas-y... Démarre ! Tu es sûre ? Dépêche-toi, avant que je change mon putain d'avis. Je suis désolée, bébé. Karen ! Karen, attends ! Reviens ! Karen ! * you can't always get what you want * (on peut pas toujours avoir ce qu'on veut) * you can't always get what you want *