T'es qui, toi ? Au temps pour moi. Je vous laisse triper. Là, je veux bien croire que c'est de toi. Et tu devrais sincèrement envisager de ne plus jamais écrire quoi que ce soit. Merci, mais je suis pas intéressée par l'avis de quelqu'un dont les références datent de l'époque des baggies. Te moque pas des baggies. On bouge bien, dedans. Qu'est-ce que t'en dis, chéri ? J'adore. C'est comme si Janis et Alanis avaient eu un bébé. Elles l'auraient mis à la poubelle pour abréger sa pathétique existence. Je vais y repenser toute la journée. Et toi, tu pourras penser à ça. Et toi, Hankie, tu pourras penser à ça ! J'ai qu'une chose à dire... Je veux pas lui briser le coeur, mais j'en peux plus de ses ballades. Je fais quoi ? Sors-toi de là, le plus tôt sera le mieux. Mais bon sang, elle baise comme si... elle savait des trucs. Comme si elle avait vécu des trucs. Attends ! Comment ça s'est passé, avec ma femme ? - Ça s'est passé. - Ouais ? Elle a dit quoi, sur moi ? Je lui manque, pas vrai ? Au moins au pieu. J'en saurai plus quand je la reverrai. Moody, je croyais que c'était tout. J'y vais tout de suite, après m'être lavé les oreilles. Vas-y, alors. Profite bien. Si tu la touches, je te refais la face au rasoir. {\a1}N'importe quoi. {\a1}Il fait son cinoche. {\a1}Je n'ai pas autant d'importance que ça à ses yeux. {\a1}Je sais pas. À l'écouter, c'est vous qui êtes partie. Qui a fui en hurlant serait plus juste. {\a3}Comment il était, à l'époque ? {\a3}Je suppose qu'il n'a pas changé... Un peu perdu. {\a3}Doux, bien intentionné, aimant les femmes... un peu trop. Qu'est-ce qui le rend si doué, alors ? D'après vous ? {\a3}Il entend dans une chanson ce que personne n'entend. - Quelle a été la goutte de trop ? - Ça vous regarde pas. {\a3}Janie Jones, je pense que cet homme vous aime toujours. {\a3}Son soleil se lève et se couche avec vous. {\a3}Il donnerait tout ce qu'il possède pour avoir une autre chance. À mon avis. {\a3}Vous savez, on était en pleine idylle quand un jour, je l'ai vu écrire une chanson avec une Sheryl Crow en herbe. Et je sais pas... J'ai flippé. Vraiment flippé. C'était plus intime que la baise. Il a toujours dit qu'il devait tomber amoureux de ses collaborateurs. Qu'il devait s'ouvrir à la musique. Je crois que j'en ai eu... marre de le partager. J'ai mis les voiles. Ça me rend superficielle ? Humaine. Mais regardez-moi ça : vous avez finalement votre idylle. - Carrément. - Vous voulez pas lui parler ? Par curiosité. Il vous manque pas un petit peu ? Si, il me manque. Autant que me manqueraient des morpions que m'aurait refilé Robert Plant, ou Jésus... C'est de notoriété, pour Jésus. Il était réputé pour ses MST. Grâce à lui, les femmes se grattaient de Galilée à Nazareth. - Vous êtes comme lui. - Comme Jésus ? - On me le dit tout le temps. - Vraiment ? - Voyons si vous marchez sur l'eau. - Sauvez ma prose ! - Vous êtes une gamine, ou quoi ? - Et vous, un adulte ? Vous avez gâché un verre de scotch tout à fait buvable. Venez, l'eau est chaude. On pourrait faire un peu de natation synchronisée. Ça suffira pour aujourd'hui. J'ai révélé bien plus que ce que j'aurais dû. Comment avez-vous fait ? C'est mon boulot. J'ai un don. Janie ! Retour du tyran ? - Je le sens pas. Venez. - Janie, t'es où, putain ? Attendez. Attendez là quelques minutes. Je reviens. Emmenez-la directement à l'aéroport, d'accord ? Je triplerai ce qu'affiche le compteur quand vous arriverez si vous faites en sorte qu'elle arrive au portique de sécurité. T'inquiète pas, papa, je serai sage. J'ai vraiment du mal à te faire confiance, là, bébé. Je sais. Elle est désolée que son petit salopard de nez t'ait laissé tomber. Mais elle t'aime tant qu'elle accepte d'aller se calmer chez sa mère. T'es encore jamais allée chez ta mère volontairement. Je veux régler ça. Et si pour ça, je dois crécher chez cette trolle, alors, je le ferai. - Viens. - Pourquoi ? - Viens. - Tu fais quoi ? - Je vais te conduire. - Non, t'as ta réunion. On reportera. Bébé, je suis une grande fille. Tu dois rester ici et t'occuper de toi et de Daisy. Je promets de pas m'amuser en ton absence. On préférera même être en maison de retraite à Tucson. Rien de tel que la belote et les blagues sur la ménopause. Une masse de cannes et de déambulateurs. Mais cherche-moi, je serai celle qui harangue les grisonneux : "Une petite pipe, le vieux ?" Bye, bébé. Rangez crosses et palets, Marcy arrive pour vous sucer ! C'est ton chevalier servant. Ton seigneur ? Ton pacha ? Comment on dit "amant de tes rêves" en chinois ? "Mang-mang kin ren" ? Sûrement l'antonyme de l'équivalent de "buccovioleur". Je vais pas pouvoir passer prendre Becca à l'école aujourd'hui. Je t'expliquerai. - Je meurs d'envie de savoir. - En fait, c'est une bonne raison.</i> Mais là, je dois aller voir ailleurs si j'y suis... No banos. Alors, j'ai utilisé "el lavabos". Coucou. Pas de représentation paternelle ? Mais connaissant ton père, il passera sûrement te chercher samedi ou dimanche. Je veux rien entendre de négatif sur lui. - C'est Mia. - Oublie. Elle conduit pas, elle a un truc de prévu. Vraiment ? Du genre "petit copain plus âgé" ? Quelque chose comme ça. Je fais pas ça aussi souvent que vous le pensez. Ça me rend parano. Paranocio. Et ma vieille, quand j'en avais une, désapprouvait que j'ingère ces substances. Pas qu'elle en consommait pas. Et vous, vous en êtes où à ce sujet ? C'était pas vraiment une réponse, mais je prends quand même. Comment vous trouvez Mme Jones ? C'est une bonne jefa ? Elle est contento ? Qu'est-ce qu'il y a ? Barrière de la langue ? Mi vieja es... es... coincée du popotino. Hypocrita. El doble standardo. Ella fumar sino si yo fumar, ella cortar los cojones grandes. Vous êtes magnifique quand vous souriez. Si vous pouviez parler anglais, je suis intarissable sur les cunnilingus accidentels. Et pourquoi je parlerais pas anglais ? Prévenez avant de me laisser déballer mon passé avec les femmes. Votre spanglais m'amusait trop pour que je vous arrête. - Mon spanglais is muy bueno. - Rosario !</i> Merde ! - Quoi ? - Sortez, allez. Rosario. M. Jones. Je me disais que c'est le moment idéal pour un de nos entretiens d'évaluation. Peut-être après mon travail ? Ça fait partie de votre travail. Dios mio. Je suis plutôt novice en matière de porno, mais je dois dire que c'est sympa d'être dans un bureau occupé par un vrai chef. Sur un canapé qui ne sert qu'à s'asseoir. J'adore ! Daisy, vous êtes si drôle. Faites-moi la fin de Vaginatown.</i> "C'est ma soeur, ma fille, ma soeur... "Je le saurai jamais si je me fais pas fourrer." J'avais pas perçu le côté comique de cette scène. On pense que Daisy a tout ce qu'il faut pour être une fille très intense. C'est super, vraiment. Mais on répond aux offres de quelques studios, alors, qu'est-ce que vous entendez par intense ? Daisy sera en contact avec nos équipes de distribution et de marketing. Et grâce à cette publicité, Daisy pourra fixer son prix dans les clubs de strip, les rencontres avec les fans, les tournées. Sans parler des produits dérivés. Son visage sera sur l'emballage de milliers de vagins en caoutchouc. Super ! Bien sûr, toutes les filles intenses font au moins un double D. Ça vous dérange pas qu'on vous pose des implants, si ? Une petite minute. Je suis pas expert, mais je me considère comme un bon masturbateur. Et je l'ai déjà frottée à des filles bien moins pourvues que Daisy. Ce porno-là existe, mais c'est un marché de niche. Comme sucer les pieds ou baiser des grand-mères. Sucer les pieds, un marché de niche ? On aime ce qui se voit. On veut juste en voir un peu plus, d'accord ? Bien, mais sachez que pour que ma cliente l'envisage, ce sera à vos frais. On paie pas pour des lolos en plastique. Je suis pour les affaires de coeur, mais ce type ? Tu peux trouver bien mieux. Ça a pas toujours été comme ça. Je l'aimais. Il allait quitter sa femme pour moi. Et il allait payer pour envoyer toute ma famille à l'université, ce genre de conneries. Rosario, te amo, muchacha. Linda, hermosa, bella tú. No me gusta. Donne ton jean. Non, fais pas une machine de noir. Ça va, ça sèche. Non, papi. T'en fais pas. Je veux juste te voir sans. C'est mal à plein de niveaux. Je pourrai faire le ménage avec la langue, après ? Oh, mon Dieu. C'est mon portable. Mia sort avec Lew Ashby ! Je suis aussi surpris que toi. Mais putain, on est censés prendre soin d'elle, pas la laisser sécher l'école pour aller s'asseoir sur les genoux d'un vieux. C'est toi qui lui as donné des excuses. - Bordel, t'es dingue ? - Qui lui a dit</i> que sortir avec un homme plus vieux était une "expérience valable" ? Merde ! Tu sais que je voulais pas dire ça. Je crois que quelqu'un mérite des excuses, un certain Hank.</i> Non. C'est toi qui as fait entrer ce mec dans nos vies. - À toi de régler. - J'ai essayé. Mais je sais de source sûre que cette relation durera pas, alors t'en fais pas. Attends une minute. Hank.</i> Pourquoi tu dis "Hank" comme ça ? Comment ? Depuis quand ça t'étonne ? Pourquoi tu m'emmerdes sur ce que je pense de ça ? T'es parano... T'es défoncé ? La vieja? Va te faire voir. La vieja. - On devrait se raviser. - C'est un tournant. Non, c'est mal. On aurait dû refuser la chirurgie. Des milliers de vagins en caoutchouc. Mais pour avoir ton visage sur ces vagins, tu dois renoncer à ce qui fait que tu es Daisy. Tout ce que j'ai fait dans ma carrière mène à ça. Je veux être une star. Les vraies stars se font pas refaire les seins. Les Julia, les Meryl, les Nicole. Nicole Clitman ? Elle fait du E. Elle en a besoin pour faire oublier le reste aux gens. Toi, non. Allez, Daisy. Tu sais, te cache pas derrière du silicone. Sois assez forte pour être toi-même. T'es une vraie star. T'es un salaud ! - Mais on n'est pas sortis ensemble. - Je suis trop vieille pour toi. Tu sors avec des enfants. Elle a 17 ans. Je tiens à dire qu'au début, je pensais qu'elle en avait 19. Je m'enfonce ? - T'es dégueulasse. - Écoute... Ne pars pas fâchée. Mon métier, c'est de concevoir des maisons. Et d'habitude, quand quelqu'un veut un palace comme le tien, c'est qu'il fuit quelque chose. T'as raison de le faire. Si tu te regardais dans un miroir, juste une seconde, tu te verrais sous ton vrai jour. Voilà pourquoi tu n'attires que les filles de 17 ans : parce que t'es pathétique ! Merde. - On pourra sortir avant la nuit ? - La voie est libre. Ne tombe pas, cette fois. - Salut ! - C'est quoi, ça ? Vous êtes qui, bordel ? - Je vous ai déjà vu. - Ne vous tracassez pas pour ça. Rosario est mon amiga. Quand elle a essayé d'arrêter votre petit arrangement, vous avez refusé. Bon, OK, j'ai rien contre le... C'est cool. Je suis mal placé pour juger. Mais vous... la relation de pouvoir est faussée, vous pigez ? Lisez Karl Marx. Je veux que vous la respectiez. - Qu'est-ce que vous... - Ne la virez pas. Si j'apprends ça, votre bonne femme l'apprendra aussi, comprende ?</i> - Va chier. - Moi ? - Non, va chier, Ron. - Va chier, Ron. Ouais, va chier, Ron. Va chier, Ron. - C'est fini. - Fini, mec. Si ça peut te consoler, elle a bien tourné la page. Plusieurs fois. Deux en espagnol, - quelques fois en anglais. - Dos.</i> Une fois en spanglais. Un film sous-estimé, à mon avis. Qu'est-ce qui se passe ? - Tu t'es tapé ma femme de ménage ? - No hablo ingleses.</i> C'est incroyable. J'essayais de faire une sortie digne, mais papa poule furax préfère laisser bébé dans un coin et verrouiller le portail. À quoi je pensais en laissant les Hank Moody et les Lew Ashby - revenir dans ma vie ? - Tu devais penser que t'en avais marre de papa poule furax. Une question, à propos de Rosario. Je peux te demander... de ne pas la virer ? Je sens qu'elle a besoin de ce job, qu'elle a des bouches à nourrir... Je vais pas virer Rosario. Si elle continue à bien tenir ma maison, elle peut continuer à baiser mon mari. Maniaque de la propreté ? Je suis pas idiote. Je sais tout. Mais je sais pas si ça m'est égal. Je suis pas sûr de gober ça, Janie Jones. Je sais que je suis pas au sommet de mon art, mais j'ai pas envie de perdre la partie la plus fascinante du livre... Je suis sûre que Lew Ashby a plein d'autres parties fascinantes - aux 4 coins de la ville. - C'est toi, la clé. On pourrait finir cette interview sans... que je me retrouve au fond de la piscine et de la femme de ménage ? Je veux plus parler de Lew. File. Si tu veux me revoir, invite-moi à sortir. Perds pas le fil. - C'est quoi, ces trucs ? - Bon, voilà le topo. Tu sais, mes 57 s de performance dans Vaginatown,</i> c'était pas un accident. - Tu jouis... - Plutôt vite. Pauvre bébé ! Non, j'ai de la chance. De la chance de vivre à une époque qui offre divers outils dont mes compagnons d'infortune et moi pouvons profiter. Il y a de la crème engourdissante. C'est top. - Des capotes double épaisseur. - Des perles anales ? Elles ont rien à faire là. Elles me font partir comme une lance à incendie. Avec moi, t'auras pas besoin de ces trucs. Qu'est-ce que tu fais ? C'est trop tôt pour que je te voie nue. Je serai ton coach. C'est le mental qui contrôle la bite. Alors, quel est ton souvenir ado le plus embarrassant ? Au lycée, le championnat de débats par état. J'étais en tête, et ensuite, j'ai eu la gaule. Alors, pense à ça. Ça marche pas, je jouis de honte. Je te ferai le bretzel génital, alors. - C'est quoi, le bretzel génital ? - C'est comme un Kegel, mais inversé. - Un quoi inversé ? - Juste un truc compliqué du vagin. Chaque fois que tu crois que tu vas jouir, pince-moi, et je commencerai mon bretzel. - Je sais pas trop. - Fais-moi confiance. Tu as cru en moi, et je crois en toi. Je vais te faire surmonter ça. - Tiens. - Moi ? D'accord. Un petit anesthésique peut pas faire de mal. Et tu as raison. Je suis un salaud. - Je sais. - Je vais pas te mentir en disant que Mia est pas née de la dernière pluie, mais... Elle est... charmante... pleine d'esprit, - et très belle. - Oui, mais elle a moins de la moitié de ton âge. Mais quand les femmes belles et pleines d'esprit atteignent mon âge, je les intéresse plus. C'est ça, ton excuse ? Non, c'est vrai. Toi, par exemple. - T'as eu ta part d'hommes-enfants. - Excuse-moi ! Tu me verrais venir à des kilomètres, non ? T'as pas tort. Mais à 17 ans, je t'aurais pas vu venir. C'est pour ça qu'on protège nos enfants. L'âge, c'est le point de friction, chez toi. Mon Dieu, tu peux pas pardonner ? Mia a sûrement déjà dû sortir avec un homme plus vieux, non ? Pas que je sache. - Et si c'était le cas ? - Je sais pas. S'il était comme toi, je lui adresserais plus la parole. Intéressant. - Intéressant en quoi ? - Parce qu'on se dit tout. Quoi ? Rien. Je prends les femmes comme elles me viennent. Toute femme assez gentille pour m'accepter, j'y vais. - C'est beau. C'est très gentil. - J'ai pas couvert un bout. Mais putain ! J'ai cru que tu m'avais donné le signal. - Non. - Non, évidemment. Quoi ? Je dois y aller. T'es un malade. Appelle-moi. Ton truc de moule Jedi marche super bien. Ouais, j'y arrive. Je reste dans la course. - Mon pénis est toujours dans ton vagin. - Bravo, champion ! Putain ! Je suis le putain de roi de la baise ! Je pourrais continuer des jours ! - C'est pas vraiment nécessaire. - Pas de problème. - Profites-en bien. - En fait, ça irrite un peu. Ça va. Jouir est mon moment préféré. Tu l'as bien mérité. Je t'en prie, ne réponds pas. Je suis en feu. C'est Ilene. Où est passée ma fille, bon Dieu ?</i> Elle répond pas, elle appelle pas. Merde, Runkle, elle était bien élevée avant de t'épouser.</i> Putain ! Voilà la plus petite des Moody. J'ai des sushis, on jouera à Guitar Hero. Ça te dit ?</i> Peut-être une autre fois, papa. J'ai pris ceux avec les bateaux en papier. Tu les adores. J'ai rencard avec Damien. Il fait chier, ce Harry Chapin. Ce salopard prophétique et son Cat's in the cradle.</i> Enfoiré. J'aurais dû aller la chercher. C'est vrai. Mais elle a rien perdu. T'as eu ta chance, et là, tu l'as plus. Ah, oui. Tu veux des sushis ? Non. J'aimerais bien, mais je rejoins Sonja et ton meilleur ami - à la galerie au Bergamot. - Le bozo barbu ? Emportes-en. J'en ai trop. - Genre 10 kg. - Ça voyage mal. - Des bateaux en papier. - Merci. Tu sais, tu pourrais faire comme chez toi et... Et fermer en partant. Ouais, c'était... chez moi ici, avant. Et avant, j'étais ta femme. - Bon - À propos... Tu sais, de Mia et Ashby. Je vais m'en occuper. Je la protégerai. C'est déjà fait. Non, c'est impardonnable. C'est une gamine. - Je m'en suis occupée. - Comment t'as fait ? Ce type est un animal, un train en marche. - Un Ça dans toute sa splendeur. - Oui, tu as raison. Mais il embrasse super bien, donc... Quoi ? Je crois que t'as entendu. Donc, si tu veux bien m'excuser, je dois aller voir ailleurs