Je suis en retard. Dernier appel pour le vol 416 à destination de Dallas-Fort Worth. Ces écrans ne marchent pas. L'écran des arrivées est cassé. Quelqu'un attend le vol du Guatemala ? Aviataka Airlines ? Quelle porte ? Génial. Je suis à la bourre. Excusez-moi. L'écran des arrivées ne marche pas. Excusez-moi. Génial. Le vol en provenance du Guatemala. T'as essayé "Excusez-moi" ? Ma belle. Oui, bien sûr. Ravie de te retrouver. Tu es crevée ? C'était affreux, le Guatemala ? Arriéré ? Je n'ai pas montré mes seins pour obtenir des infos. Et par plaisir ? Les fosses communes, c'est pas super romantique. Les cadavres, ça aide pas à oublier une rupture lourdingue. - Avec Pete, tout était lourdingue. - Vous n'étiez pas en phase. Pourquoi nous suivez-vous ? Agression. Que fait la sécurité ? Qui gère cet aéroport ? Botte-lui le cul. - Reculez. - Il m'a attaquée. Je suis de la Sécurité du Territoire. - C'est une simple méprise. - Rangez vos armes. C'est pas elle qui commande. Je décide. - Donnez-moi votre sac. - C'est ça, le problème ? Je suis le Dr Temperance Brennan. Je reviens du Guatemala où j'ai identifié des victimes d'un génocide. Dont lui. À votre place, n'importe qui aurait des sueurs froides. Guatemala, génocide... Après ça, vous croyez me faire peur ? - Vous savez qui ne stresse pas ? - Les sociopathes. - Je suis de l'institut Jefferson. - Et vous bossez pour le FBI. Ce qui serait crédible si vous aviez mieux qu'une carte de cantine. Vous transportez des restes humains et vous attaquez un agent de sécurité. Désolé de vous avoir humilié devant vos amis. La prochaine fois, dites-moi qui vous êtes. Que faites-vous ici ? FBI, agent spécial Seeley Booth, Service des enquêtes criminelles. Bones identifie des cadavres. Ne m'appelez pas Bones. Je fais plus que les identifier. Elle écrit aussi des livres. L'OS QUI DORT Très bien. Elle est à vous. - Prenez votre crâne et filons. - C'est tout ? Pourquoi m'avoir arrêtée ? Quelle importance ? Vous êtes libre. Prenez vos affaires. C'était un coup monté. Le FBI vous a demandé de m'interroger. J'adore ce bouquin. Allons-y. Vous n'avez rien trouvé de mieux ? M'arrêter pour simuler ma remise en liberté ? Je suis venu vous chercher à l'aéroport. Votre assistant a fait obstruction. J'ai dit à Zack de ne plus rien vous dire. Déposez-moi là. On a trouvé un cadavre au cimetière d'Arlington... Le cimetière d'Arlington est plein de cadavres. Celui-ci n'était pas dans un cercueil. Si vous continuez, je hurle au kidnapping. - J'essaie d'arranger les choses. - Arrêtez-vous. - Je rentre chez moi. - On peut passer à autre chose ? - Je vous trouve bien condescendant. - Moi ? Je ne crie pas sur tous les toits que j'ai un doctorat... - Mais moi, j'en ai un. - Moi, j'ai une arme. - Vous avez des homologues. - Le plus proche est à Montréal. Que voulez-vous ? - Participer à l'enquête. - Très bien. - Hors du labo aussi. - OK, comme Mulder et Scully. - Je ne comprends pas. - C'est un geste de paix. En voiture. Un ouvrier a cru voir quelque chose. SERVICE D'ANTHROPOLOGIE MÉDICALE - Salut, Zack. - Ce look de guerrière écolo te va bien. - Merci. - À fond dans l'action. - Vous vous souvenez de Zack Addy ? - Oui. Alors, le Guatemala ? Vous avez appris à manier la machette ? - Il me faut des relevés de température. - Tout de suite. - Aucune retenue. Une vraie fouine. - Je ne comprends pas. Quand les flics sont coincés, ils font appel à des gens comme vous, des fouineurs. Des gens avec un QI élevé et un minimum de raisonnement ? Je fouine, mais je cherche quoi, au juste ? C'est comme la pornographie. Vous le saurez quand vous le verrez. Je vois. C'est bien la scène d'un crime. Les restes sont enveloppés dans une toile. Renforcée par du grillage. Qui a servi de lest. C'est pour ça que le corps n'est pas remonté. - Le crâne est en miettes. - Que pouvez-vous dire ? Pas grand-chose. Une jeune femme. Sûrement entre 18 et 22 ans. Environ 1m60, race inconnue, traits plutôt fins. - C'est tout ? - Elle jouait au tennis. Comment le savez-vous ? La fusion de l'épiphyse donne l'âge. L'os pelvien, le sexe. Une bursite, à cet âge, indique une blessure sportive. Quand est-elle morte ? - Ce qui veut dire ? - Attendez le spécialiste des asticots. Pas de vêtements. Pour nous, ça indique souvent un crime sexuel. Ou que la victime portait des fibres naturelles. Votre costume survivra largement à vos ossements. Prélevez de la vase dans un rayon de 3 m sur 10 cm de profondeur. Les gars du FBI peuvent prendre la toile. On s'occupe du reste. Dr Goodman, vous ne devriez pas me prêter au FBI. L'institut Jefferson doit tout faire pour prouver sa valeur au Congrès. Alors je vous prête si je veux aux agences fédérales. Le "prêt" indique une propriété que le FBI ne respectera pas. Vous êtes l'un des meilleurs éléments de l'Institut. - Donc une marchandise. - Quelle est la règle, M. Addy ? Vous ne parlez qu'avec des titulaires de doctorat. Je ne suis que thésard. Allez astiquer votre os. Dr Goodman, les agents du FBI ne nous respecteront jamais tant que vous nous prêterez comme des intérimaires. Dr Brennan. Vous vous foutez de moi ? J'en suis bien incapable. Pour l'instant. Mais vous apprenez dangereusement vite. INSTITUT JEFFERSON LABORATOIRE MÉDICO-LÉGAL L'eau de l'étang est chaude et grouille de miasmes, mais elle abrite des carpes noires que le cadavre a nourries. Y a que moi que ça écœure ? - Trichoptères, chronomides... - Ce qui signifie ? - Deux étés dans l'étang. - Presque deux ans. - Alors tu me trouves sexy ? - Il parle du bouquin. - Non. T'es pas dans le bouquin. - Si. On y est tous. Aucun de vous n'est dans le bouquin... - J'ai trouvé des fragments d'os. - Retour dans la vraie vie. - <i>Rana temporaria.</i> - Des os de grenouille ? Et des maillons en or d'une chaîne très fine. Je précise que je ne suis pas vierge. Loin s'en faut. T'as super bien cerné Booth. Plutôt strict, mais très sûr de son charme ce que je trouve très attirant. C'est déplacé, en présence d'un macchabée. Je ne peux pas passer du bouquin à la vraie vie. Oublions le bouquin. J'ai pas analysé ce qu'elle a dans la main. On dirait de la cellulose. - Du papier ? - Possible. Il faut identifier les particules présentes sur le crâne. Enlève les tissus restants. Je vais reconstituer le crâne pour qu'Angela mette un visage dessus. Je préfère les hologrammes. Ça ne pue pas. Je n'aime pas les termes comme "macchabée" ou "petites bébêtes". Je sais, Dr Brennan. Vous avez associé une fouine à l'enquête ? L'auteur du bouquin ? - Oui. - Je croyais qu'elle vous évitait. Dans l'affaire précédente, elle a donné une description de l'arme et du meurtrier. - J'ai eu du mal à la croire. - Pourquoi ? - Elle a regardé les radios de la victime. - Je n'y aurais pas cru non plus. Elle avait raison. Pour la victime de l'étang... Brennan a trouvé l'âge de la victime, son sexe, son sport préféré. - C'est-à-dire ? - Le tennis. Elle est forte. Si la seule façon de la faire bosser, c'est de faire équipe avec elle, pas de problème. Très bien. Sur le terrain, elle sera sous votre responsabilité. Peter ? C'est pas logique de venir prendre ta télé le jour de mon retour. - J'ai réfléchi à notre rupture. - On se disputait et on ne s'aimait pas. Tu étais froide et distante. Mais sexuellement... T'es pas venu pour la télé, mais pour coucher avec moi. Dégage. Tu as été orpheline très jeune. Joue pas au psy. T'es excité, point. - Tu veux passer le reste de ta vie seule ? - Tout de suite, là, j'ai envie d'être seule. Bon alors, tu me rembourses la moitié de la télé ? Au revoir. Quoi ? - C'est intéressant, Angela. - Bonjour. Booth sait comment ça marche ? Ce logiciel pour lequel j'ai déposé un brevet, intègre un éventail de données qui permettent de projeter une image en 3-D. - Vous avez pigé ? - Juste le coup du brevet. Brennan a reconstitué le crâne et intégré des marqueurs. Le crâne est abîmé. En termes de race, les pommettes, la taille de l'occiput indiquent une Afro-américaine. Voici notre victime. J'avoue que c'est pas mal. Relance le logiciel avec des données de race blanche. - Quelqu'un la reconnaît ? - Non. - Essaie une version métisse. - Lenny Kravitz ou Vanessa Williams ? Je ne comprends pas. Réduis l'épaisseur des tissus entre les pommettes et la mâchoire. - Quelqu'un la reconnaît ? - Moi non. - C'est bien qui je pense ? - La fille qui couchait avec le sénateur. Cleo Louise Eller, fille unique de Ted et Sharon Eller. Vue pour la dernière fois vers 21 h, le 6 avril 2003 quittant une salle de sport de K street. Elle n'a même pas atteint sa voiture. - Quelle mémoire. - Je suis chargé de la retrouver. - Félicitations alors. - J'aurais préféré une autre fin. Cleo Eller n'est pas n'importe quelle disparue. C'est une stagiaire qui se faisait sauter par le sénateur Bethlehem. J'ai participé à l'enquête. On n'a jamais eu confirmation. Comment l'avez-vous reconnue ? La structure du visage. Le reste, c'est de l'enrobage. - Il devrait être content, non ? - Je suis ravi. - Je l'ai vu, moi. - Gardez ça pour vous. - On étouffe l'affaire. - La théorie du complot. C'est parano de dire que Monica Lewinsky était une taupe du KGB ? Vous allez voir le sénateur ? - Bones... - Ne m'appelez pas Bones. - Pour votre présence sur le terrain... - Enflure ! Mon chef va créer une unité spéciale. Si je manœuvre bien, j'en prendrai la tête. Et je serai dans l'équipe. Pas de fantaisie. Les fouines, au labo. Dans ce cas, l'Institut va publier un communiqué. Si vous faites ça, je suis cuit. - Que cherchez-vous ? - Je vous fais chanter. - Vous faites chanter un agent fédéral ? - Oui. - J'aime pas ça. - L'inverse m'aurait étonnée. D'accord, venez. - Vous êtes sûre que c'est Cleo ? - Le profil cadre. L'âge, la race... La chronologie aussi. Cleo jouait au tennis à la fac. - Parlez-moi du sénateur. - Cleo Eller a travaillé pour Bethlehem. - On raconte qu'ils avaient une liaison. - Ce n'est pas confirmé. - C'est un coureur notoire. - Ken Thompson, le petit ami de Cleo. Il est toujours l'assistant de Bethlehem. Il gère son agenda. Quand il a une maîtresse, il est au courant. Pas de sexe, pas de mobile. - Et le foldingue ? - Oliver Laurier. - Pourquoi lui ? - Il la harcelait. - On commence par quoi ? - On prévient les parents. Gardons le silence. Ça fait deux ans. On n'est pas à quelques jours près. J'ai fini par bien connaître la famille. Surtout le major. Deux ans sans savoir, c'est long. - J'aurai la cause de la mort cet après-midi. - On partira de là. D'après Hodgkins, Cleo avait des particules d'acier sur le crâne provenant d'une sorte de marteau. Et du ciment et de la terre de diatomée. - C'est quoi ? - Ça ressemble à ça. Ce sont des petits fossiles marins qui servent d'insecticide, de filtre, et d'abrasif. C'est un produit courant. La terre de diatomée. Courante ou non, c'est un indice. Vous êtes sûrs que c'est notre Cleo ? - On a établi 22 points de comparaison... - Oui, on est sûrs. C'est lui ? C'est le sénateur ? Dites-le-moi. Entre militaires. - On ne peut pas parler de l'enquête. - Notre fille a-t-elle souffert ? - Vu l'état de son crâne... - Cleo n'a rien senti. Merci. Que portait Cleo autour du cou ? L'étoile de bronze de son père. Ted l'a reçue suite à la première guerre du Golfe. C'était un porte-bonheur. - Ils méritaient la vérité. - Le mensonge était plus charitable. - Il va y avoir un rapport. - Ils ne le liront pas. - Cleo ne parlait plus à ses parents. - Ils vous l'ont dit ? Faire parler les vivants, c'est différent des ossements. - Il faut se livrer un minimum. - Que faisiez-vous dans l'armée ? Voilà. Vous posez une question perso sans rien donner en échange. Je ne suis pas un squelette. Je ne dirai rien. Désolé. - Anxiété, dépression, nausées. - Mets-toi en arrêt. Pas moi. Cleo Eller. Elle était sous lorazepam, chlordiazepoxide et chlorhydrate de meclizine. Des nausées. Montrez-moi de nouveau les fragments d'os. Ce ne sont pas des os de grenouille. Cleo était enceinte. Ce sont des os de fœtus. - Elle était enceinte. - Depuis peu. - Vous voulez prouver la paternité ? - S'il reste assez de tissus. Le sénateur engrosse la stagiaire et la tue pour ne pas mettre sa carrière en péril. - Il a assez de relations pour ça. - Parano, mais plausible. J'aime pas. Et cette unité spéciale ? Je vois mal ton pote la diriger sauf si ses supérieurs savent quelque chose. Cette enquête va passer à la trappe. On va prendre un verre ? En clair : Glou-glou. Waouh ! Viens, ma belle. Et si Booth avait raison ? Si je n'étais douée qu'avec les squelettes ? - Les gens t'aiment bien. - Les hommes, je m'en fous. Intéressant ce glissement de sens. Je déteste la psychologie. Mes relations significatives, je les vis avec des morts. - D'où tu sors ça ? - C'est vrai. Je comprends Cleo alors que je n'ai vu que ses os. À 7 ans, elle s'est cassé le poignet sûrement en tombant de vélo. Et 2 semaines plus tard, malgré son plâtre, elle est remontée sur son vélo et s'est recassé le poignet. Quand elle a été assassinée, elle s'est débattue comme une folle malgré le fait qu'elle était déprimée au point d'avoir du mal à se lever le matin. Elle ne souhaitait pas mourir. Cleo voulait vivre. Peut-être que tu parais distante parce que tu t'impliques trop ? - La psychologie, c'est une science floue. - Oui, mais les gens ne sont pas figés. Leurs os si. Tu veux un conseil ? Glou-glou. Waouh ? Livre-toi un peu de temps en temps. Dis quelque chose que tu n'es pas sûre de vouloir confier à ton interlocuteur. C'est la 2e fois que je reçois ce conseil. Tu sais que je donne d'excellents conseils. Je vais passer à la vitesse supérieure. SÉNAT BÂTIMENT HART Pourquoi le directeur du FBI vous envoie au lieu de venir en personne ? Sûrement parce que j'ai découvert que Cleo était enceinte. - Vous avez pu le déterminer ? - On a trouvé des os fœtaux. La question, sénateur, c'est qui de vous deux est le père ? Êtes-vous prêts à subir un test ADN ? Ne vous exprimez pas sur le sujet sans votre avocat. Je vous le conseille. Conseil que je vais suivre. Ken, nous votons aujourd'hui. Que faites-vous ? La salive présente dans le chewing-gum contient de l'ADN que je vais comparer. Il vous faut un mandat. Il lui faut un mandat. Si vous avez d'autres questions, nous reprendrons contact. Ça va ? Je peux vous faire arrêter pour avoir menacé un sénateur. - Quoi ? - Bones. - Elle était sous votre responsabilité. - Oui, monsieur. Faites entrer l'agent spécial Furst. Je vous avais mis en garde. Vous avez dit qu'elle allait assurer. Booth ignorait ma visite au sénateur. Je voulais récupérer de l'ADN. - Exactement. - Ça ne m'aide pas. Demain, j'annonce la création d'une unité pour enquêter sur le meurtre de Cleo. Ce qui mettra fin à votre enquête. Vous ne dirigerez pas l'équipe. Félicitations, Patrick. - Sans rancune. - Bien sûr. - Il me faut les dossiers demain matin. - Tu les auras. Merci, agent Furst. Elle a quand même découvert que Bethlehem a couché avec Cleo. Vraiment ? Le rapport dit qu'il n'y avait pas assez d'ADN pour déterminer la paternité. Il ne voulait pas que Brennan prenne son chewing-gum. Il ignorait qu'il n'y avait pas assez d'ADN. Je vous suggère de réintégrer votre labo et de ne plus en sortir. Venez. - Ça va ? - Arrêtez, je vous ai mis dans la panade. Pas par manque de cœur. Mon cœur... C'est pas mon point fort. Vous vous êtes mouillé pour moi. - Laissez tomber. - Pas question. Il couchait avec ses stagiaires, mais ne les tuait pas. Reste le harceleur. On vérifie ? On peut, comment vous dites ? L'enserrer ? - Le serrer. - Le serrer. Le meurtrier a arraché l'étoile de Cleo. Il me reste 12 heures avant qu'on me retire l'enquête. Allons le serrer. M. Laurier, nous avons un mandat pour fouiller... Inutile de courir, Oliver. L'agent Booth pense que vous avez des infos sur une affaire qui l'intéresse. Vous cherchez une étoile de bronze ? Comme celle de Cleo ? - Exactement. - Je ne l'ai pas. Les harceleurs gardent parfois des souvenirs. - C'est quoi tout, ça ? - La vie des saints, en miniature. Vous attrapez ? Je les distribue en échange de dons. Je ne suis pas un mendiant. Ni un harceleur. - Pourquoi a-t-elle obtenu une ordonnance ? - Non, attendez. Non. C'est Ken Thompson qui a obtenu cette ordonnance grâce au sénateur. Ken ne tient qu'à son boulot et à ses poissons tropicaux. Ils m'ont collé cette étiquette de harceleur, mais en réalité... - J'étais ami avec Cleo. - Pourquoi vous êtes-vous enfui ? C'était tellement plus simple que de me battre. Si je peux vous aider à arrêter le meurtrier de Cleo, n'hésitez pas. Des aveux complets, ce serait parfait. J'aimais Cleo. Pourquoi lui aurais-je fait du mal ? - Je vais garder un de ces petits livres. - Tout ce que vous voulez. Elle a été poignardée entre 5 et 8 fois avec un poignard de combat. Les blessures aux mains suggèrent que ce n'est qu'à la 3e ou 4e pénétration... - Voilà sûrement le coup fatal. - <i>..</i>que Cleo a cessé de lutter. Les traces aux extrémités des phalanges ont été causées par le couteau qui lui a ôté la pulpe des doigts. Quant au crâne, il a dû être fracassé par 4 ou 5 coups de masse, la tête reposant sur du ciment où se trouvait la terre de diatomée. C'est l'explication la plus plausible. Ce n'est pas un crime passionnel. Cleo n'a pas vu le premier coup venir. Il n'y a pas eu de dispute. Pourquoi la frapper au visage, lui couper les doigts et lui enlever habits et bijoux ? Et couler le corps ? L'assassin s'est donné un mal fou pour cacher son identité. Il a mis de faux indices. Le livre du harceleur correspond à la cellulose. Le cimetière militaire et le couteau lancent sur la piste du père. Ça ne vous évoque pas un salaud de sénateur ? Vous voulez que je déclare la guerre à un sénateur avec une boule de cristal holographique ? C'est pas de la magie. C'est une reconstitution basée sur des preuves. - Mon instinct vaut autant. - L'hypothèse est bonne. Ce n'est pas une hypothèse. Il s'agit d'une morte et d'un sénateur. Voilà pourquoi la place d'une fouine est dans son labo. Vous ne connaissez rien à la vraie vie. Venez, on a terminé. Elle est susceptible. Il faut que vous sachiez que ses parents ont disparu quand elle avait 15 ans. La vraie vie, quoi. Oui, je suis au courant. J'ai lu son dossier. - Les flics n'ont jamais rien trouvé. - Oui. Brennan aurait aimé que quelqu'un comme elle intervienne. Pour quelqu'un qui déteste la psychologie, elle n'en manque pas. Je savais que je vous trouverais ici. C'est votre façon de décompresser. Personne ne sait mieux que vous que la vie ne tient qu'à un fil. Sauf peut-être un tireur d'élite reconverti en enquêteur du FBI. Vous vous êtes renseignée. - Vous permettez ? - Allez-y. Merci. Vous faisiez un bon sniper ? Un sniper connaît les tueurs. Bethlehem n'est pas un tueur. - Et Oliver Laurier oui ? - Pour moi, c'est un détraqué. Il est donc dangereux. C'est votre instinct qui parle, n'est-ce pas ? Les homicides ne sont pas résolus par les scientifiques, mais par des types comme moi qui posent mille et une questions et prennent les gens en flagrant délit de mensonge. Vous êtes performante dans votre domaine, mais les meurtres, c'est un truc de flics. Cleo Eller a été tuée sur un sol en ciment où se trouvait de la terre de diatomée. Son sang tache toujours le ciment. L'un de nous se trompe. Ou les deux. Si Bethlehem n'était pas sénateur, vous examineriez le sol de sa cave. Vous avez peur de lui. Si les flics résolvent les meurtres, prouvez-le. Soyez un flic. Ils ont l'air plutôt heureux. Sinon, ils n'auraient sûrement pas tourné ces images. Zack dit que vous voulez me voir. Pour parler d'un sujet que vous évitez : la famille. Temperance. En équipe, on partage certaines choses. - Question de confiance. - On fait équipe ? Je me suis trompé. - Vous avez un mandat de perquisition ? - Vous avez raison. Si Bethlehem n'était pas sénateur, j'irais fouiller son sous-sol. Mais là où vous vous trompez, c'est que je n'ai pas peur de lui. Et je ne le fais pas parce que vous êtes un génie. Je le fais pour Cleo. Ils cherchent du sang, une masse et de la terre de diatomée. C'est quoi ? Vous faites une grave erreur. ..arme et insigne. Tu vas me foutre mon enquête en l'air. - Vous voulez faire une déclaration ? - Pouvez-vous répondre à nos questions ? Qui vous a délivré ce mandat et quand ? - Que faites-vous là ? - Sans la politique, il n'est rien. Il aurait dû quitter Cleo comme je l'aurais fait. Vous me dédicacez votre livre ? Harcelez-moi et vous le regretterez. Je ne reconnais pas ce truc. Ce n'est pas à moi. - Au moins, on a la masse. - On n'a que ça. - Et le sol en ciment dans la cave ? - Pas de sang, pas de terre de diatomée. Il faut trois choses : les preuves, l'arme et le lieu du crime. - Ils ne l'ont même pas arrêté ? - T'inquiète. Avec la masse, on va le faire boucler. Buvons à l'arrestation de ce salopard. La masse ne suffira pas. Il va s'en tirer. Booth a peut-être raison. Je suis nulle en dehors du labo. Laissons la vie des saints nous guider. "Albertus Magnus, saint patron des scientifiques." Je croyais que c'était celui des poissonniers. Albertus Magnus était un philosophe du 13e siècle. Les poissonniers... Des poissons. La terre de diatomée sert parfois de filtre. - Dans des piscines... - Et pour des poissons tropicaux ? Oliver Laurier a dit que Ken Thompson avait des poissons. - Tu es bien pressée. - Il sait qu'on cherche la terre de diatomée. Appelez Booth et dites-lui où je vais. Elle n'a pas dit où elle allait, si ? Vous n'avez pas le droit de détruire des preuves. C'est une propriété privée. Vous avez un mandat ? Je travaille avec le FBI. En cas de crime, je n'ai pas besoin de mandat. Quel crime ? Destruction d'une preuve dans le cadre d'une enquête fédérale. Je fais le ménage. Vous avez bu de l'alcool ? Ce lino m'a l'air bien neuf. Qu'y a-t-il dessous ? Du ciment ? Le ciment sur lequel vous avez explosé le crâne de Clio ? - Partez. - Vous ne détruirez pas les preuves. - Vous allez m'en empêcher ? - Oui. Pas si je fais tout cramer et vous avec. Je ne comprends pas. Ce n'était pas de la jalousie. Elle n'a pas voulu avorter du bébé de votre patron et vous l'avez tuée. Quel genre de personne êtes-vous ? Temperance. Ça va ? Vous vous souciez de ma sécurité, je sais, mais rien ne prouve que vous n'êtes pas de mèche avec Ken. Appuyez sur sa blessure le temps que la police arrive. - Il a tué Cleo ? - Oui. Alors qu'il se vide de son sang. S'il meurt, Bones sera poursuivie pour meurtre. Vous y tenez ? Non, je n'y tiens pas. Le fait d'appuyer sur la blessure, ça va lui faire très mal. Tout prouve que c'est lui, mais je ne comprends pas. Peu importe. Le motif n'a pas d'importance. - C'était pour garder son boulot. - Son boulot ? Un sénateur impliqué dans un scandale n'est plus dans la course. Cette ville est cruelle. Ça, on peut le dire. À l'avenir, ce serait mieux si c'est moi qui tire. Pourquoi ? Je tire bien. OBSÈQUES Seigneur, fais de moi un instrument de ta paix. Là où est la haine, que je mette l'amour. Là où est l'offense, que je mette le pardon. Le FBI va porter plainte contre Brennan ? Elle ne lui a mis qu'une balle dans la jambe. Elle a tiré sans sommation et elle avait bu. Elle n'a jamais tiré sur personne. Personne n'est parfait. En tant que sniper, vous préveniez les gens ? Là où est le doute, que je mette la foi. Là où est le désespoir, l'espérance. - Quoi ? - J'avais dit que c'était pas le sénateur. J'ai trouvé le coupable. On est quittes. Sauf que vous, vous êtes 3e des ventes au classement du <i>New York Times.</i> - Je ne savais pas. - Troisième des ventes. C'est bien, ce classement, non ? - Vous êtes riche. Appelez votre comptable. - Je n'en ai pas. - Prenez-en un. - Je fais comment ? Sortez de votre labo. Regardez la télé, allumez la radio. Décrochez votre téléphone... Là où est la tristesse que je mette la joie. Ô Seigneur, que je ne cherche pas tant à être consolé qu'à consoler, à être compris qu'à comprendre, à être aimé qu'à aimer. Vous savez, sans vous, ces gens n'auraient pas su ce qui était arrivé à leur fille. Et ça, c'est pire que d'apprendre la vérité. Je sais exactement ce que ressentaient les Eller. Mes parents ont disparu quand j'avais 15 ans et personne ne sait ce qu'ils sont devenus. En tant que sniper, j'ai tué beaucoup de gens. J'aimerais arrêter autant de meurtriers avant de quitter ce monde.