Ils ont couché ensemble il y a un mois. Depuis elle ne l'appelle plus. Tu bosses sur un truc intéressant ? Oui. Une reproduction 3D d'une crypte funéraire étrusque. - Et toi ? - Oui, c'est passionnant. J'analyse des carottes de vase. - Cette crypte m'ennuie. - Et cette vase ? Tu sais ce qu'il nous faut ? Une enquête criminelle. Brennan et Booth attendent Zack devant. On a une enquête ? Fallait le dire ! - Zack, il faut que tu y ailles. - Tu l'as vue partir ? C'est mauvais pour Zack. - Oublie-la. Sois un homme. - Ça va, mon chou ? Elle a dit : "Renseigne-toi." J'ai dit : "Sur quoi ?" Elle a dit : "J'ai dit renseigne-toi, pas demande-moi." Noie ça dans le travail. Tu n'aimes vraiment pas la vase. Sois un peu humain. Je comprends les mots, mais pas le sens. - Tu l'as dit à Naomi ? - Elle a dit : "Demande à tes amis, si tu en as." Hodgins a raison. Ne fais pas attendre Booth. On a un cadavre qui pourrit. Ramenez-nous une belle affaire. SERVICE D'ANTHROPOLOGIE MÉDICALE - On a un cadavre dans un lycée privé. - Oui, bonjour à toi aussi. Vous avez du succès avec les femmes, non ? - C'est un lycée prestigieux pour riches. - On commence par bonjour, non ? Si une femme dit : "Renseigne-toi", ça veut dire quoi ? On peut parler boulot ? Merci. Je connais le shérif. Elle est assez bien. Mais l'école est influente dans le comté. Elle essaie sûrement d'étouffer l'affaire. Ce n'est pas qu'un meurtre. C'est aussi un problème politique. On y va, je mène la danse et vous vous concentrez. Vous appelez après chaque rapport sexuel, non ? On est en mode boulot, là. On ne parle pas de sexe au boulot. Vous m'accusez de trop penser au boulot et quand je dis bonjour, de ne pas être concentrée. Le trajet dure 45 minutes. Si on faisait une calme méditation ? - Je peux parler ? - Non. - On y est. - Ma voiture, mes règles, point final. LYCÉE PRIVÉ HANOVER COMTÉ DE PRINCE GEORGE, MARYLAND Agent Booth, du FBI et une anthropologue judiciaire. - Dr Brennan de l'institut Jefferson. - Plus un super assistant. - Vos papiers, s'il vous plaît. - Ça me rappelle ma scolarité. C'est un monde à part. Les dossiers des élèves restent secrets. Je vous emmène voir M. Sanders, le chef de la sécurité. - Indiquez-nous, on le trouvera. - Les étrangers doivent être escortés. "Omnia mea mecum porto" Ça veut dire "Les gens normaux restent dehors" ? "Je porte tous mes biens avec moi." Je le savais. - Comment ça va ? - Vous avez été élue shérif. Félicitations. Impressionnant. Je suis Leo Sanders, chef de la sécurité. Voici le directeur, Peter Ronson. Où sont les restes ? - Le Dr Brennan et son assistant Jack... - Zack Addy. Montrez-moi les restes. L'école était vide pendant les vacances scolaires mais... Vous vous souvenez de moi ? On a collaboré. - Des os dans un caniveau il y a un an ? - Je me souviens des os et du caniveau. Être gentille avec les gens et retenir leurs noms, ça peut être bien. Les élèves reviennent demain. J'aimerais qu'ils ne sachent rien de tout ça. On ne sait rien. D'où ma présence. On a touché au corps ? - J'en doute. C'est répugnant. - Elle n'est pas bavarde. Le Dr Brennan a besoin de concentration. Où sont les restes ? - C'est un élève ? - Un élève, un employé ou un prof. - Filme pour ne pas déranger les corbeaux. - Ne dérangeons pas ces carnassiers. On agrandit le périmètre ? Messieurs, mon anthropologue a besoin d'espace. Votre anthropologue ? Booth, si c'est un suicide, j'entre en jeu. La personne qui conclut au suicide ou pas, c'est moi. - Laissons Miss Macchabée travailler. - On disait quoi sur la gentillesse ? Je n'aime pas les shérifs. Ils cherchent la réélection, pas la vérité. - C'est bon. - Prends des photos. - Et si on le descendait ? - On a beaucoup de choses à vérifier avant. - Reculez. - Je suis le directeur. C'est une scène de crime. Reculez. - Il me faut un sac. - Attention ! Il va falloir un sac plus grand. LABORATOIRE MÉDICO-LÉGAL INSTITUT JEFFERSON C'est un homme. Dans les 1 m 70, 60 kilos. D'après le sternum et le crâne, je dirais un adolescent entre 14 et 17 ans. - Pommettes saillantes. Un asiatique ? - Je dirais hispanique. Une colonie de fourmis Crematogaster s'est nourrie sur le cadavre. Des larves de taons aussi. Leurs repas respectifs me donneront l'heure de la mort. Cherche des nymphes ou des larves, des drogues aussi. Il portait ça. Un catholique. Passez-moi une pince. - C'est quoi ? - Un implant cochléaire. Ça intriguait les oiseaux. - S'il était sourd, il devait être assez seul. - Trouve le numéro de série. Je vais faire une représentation 3D du squelette. Je n'avais pas d'amis au lycée. Je ne me suis pas tué. Ce n'était pas un lycée. C'était un centre d'expérimentation de l'eugénisme. C'est si difficile de trouver un élève manquant ? On ne peut pas dire aux parents : "On a trouvé un corps ? Où est votre enfant ?" - On fera l'appel. - Les élèves à risque sont en sécurité. - À risque ? - Ceux qui ont des gardes du corps. - Que fait-on quant aux médias ? - Ce n'est pas mon problème. Nous avons des élèves qui doivent rester incognito. Ce doit être un suicide, mais vous cherchez sans doute la gloire en arrêtant un assassin. Excusez-moi. On aura l'identité dans une heure. - C'est rapide. - Implant cochléaire, ça vous parle ? - Une aide auditive ? - Pas vraiment. C'est bien plus sophistiqué que ça... - Vous avez un numéro de série ? - Oui, mais... On en parlera plus tard. - Ce qui est intéressant, c'est... - Tout à fait. - Quoi ? - C'est intéressant. - Vous êtes soûl ou quoi ? - On en reparle plus tard... Ce n'est peut-être pas un suicide. On mangera chinois. On verra les détails ennuyeux. Ce décès perturbe notre petite communauté. Vous veillez sur vos élèves. Mais vous n'êtes pas responsable si c'est un suicide. Conclure au suicide est la seule chose à faire. - On se comprend. - Et comment. Je veux une liste complète : élèves, professeurs, personnel. - Ce sont des informations confidentielles. - Je garde bien les secrets. Ce n'est pas un suicide ? Que se passe-t-il ? C'est pour que les détails ennuyeux ne soient pas contaminés. Ne me poussez pas. "Détails ennuyeux", c'était pour vous faire taire. - Je veux un passe. - Et moi, une arme. - Pour blesser quelqu'un ? - Un méchant. - Qui est la victime ? - Les détails ennuyeux ? - Arrêtez avec ça, Bones. - Ne m'appelez pas Bones. L'implant nous a menés jusqu'au Dr Ledbetter de Cedars-Sinai, qui l'a posé à un certain Nestor Olivos. Nestor Olivos, visa d'étudiant, fils de l'ambassadrice du Venezuela. Autre chose ? - Des détails ennuyeux ? - Laissez tomber, Bones. Ne m'appelez pas Bones. - Son os hyoïde est brisé. - Toujours lors d'une strangulation. - Seulement chez les adultes. - Le sien était flexible, incassable. Il avait peut-être la maladie des os de verre version vénézuélienne. J'essaie d'aider. Il aurait été assassiné ? Je ne sais pas. Je n'ai pas tous les éléments. Franchement. Un pendu dans un arbre. C'est un suicide. Le lycée fait pression ? Bien sûr. Tous les décideurs de ce pays y sont allés. On dirait que l'avenir du pays est en jeu. - Parlons de meurtre pour les secouer un peu. - Je ne ferai pas ça juste "pour les secouer". - Il reste des ambiguïtés. - Alors désambiguïser, Dr Goodman. Vous connaissez votre boulot. D'instinct, vous pensez à un suicide, non ? - Je ne travaille pas à l'instinct. - Pas du tout. Comme tous ceux de l'Institut, le Dr Brennan privilégie la science à l'instinct. - Et vous ? - D'instinct, je dirais que ça pue. S'il sent avec son instinct, que fait son nez ? Pour ouvrir une enquête, vous devez déclarer le meurtre. On ne peut pas déclarer ça sans enquête, mais il n'y aura enquête que si elle déclare le meurtre. J'appelle un philosophe ? - Ils disent que ça dépend de moi. - Voilà. Il faut savoir leur parler. Je déclare à titre officiel que Nestor Olivos... a été victime d'un homicide. - Merci. - Pour quoi ? - D'avoir soutenu mon intuition. - Ce n'était pas ça. J'ai gagné du temps pour découvrir ce qui était arrivé à Nestor Olivos. - Vous avez une dent contre ce lycée ? - Ils voulaient qu'on s'arrange. Je n'aime pas ceux qui se croient meilleurs que les autres. - Certains le sont pourtant. - C'est anti-américain de dire ça. On est tous égaux. Que vous y croyiez ou pas. Certains sont plus malins que d'autres. C'est un fait. - On dira quoi aux parents de Nestor ? - Que leur fils est mort. Qu'on est sur le coup. Qu'on est désolés. - Ce qui est vrai. - Quoi ? - Qu'on est désolés. Rappelez-vous-en. - Je ne suis pas une sociopathe. Vous parlez mal aux gens. C'est un fait. - Pendu à un arbre ? - C'est exact, Mme l'ambassadrice Olivos. Vous aurez les détails quand le Dr Brennan aura fini son enquête. - Faut-il identifier les restes ? - Ce ne sera pas nécessaire. Quand Nestor a-t-il donné des nouvelles ? Au début des vacances. Il est allé en Nouvelle-Écosse avec un ami. - On a reçu un email. - Peut-on en avoir une copie ? Pour que nous estimions la date du décès. Nous sommes désolés de la mort de votre fils. Rien dans l'email ne suggérait qu'il était malheureux. Pas au point de... Nous voudrions le ramener chez nous. Il faudra une autorisation pour l'enterrer en terre consacrée. Nestor était enfant de chœur. Nous l'enterrerons comme il se doit. - Quand nous le rendrez-vous ? - C'est le Dr Brennan qui en décide. Que voulait dire Naomi en disant : "Renseigne-toi" ? - J'ai rien fait de mal. - C'est pas ce que tu as fait. C'est ce que tu n'as pas fait. - On apprend ça où ? - Par la pratique. On fait du vélo, on conduit, on satisfait une femme. - Je ne sais ni conduire ni faire du vélo. - Ni satisfaire les femmes. Il me faut des instructions, une liste de techniques ou de gestes. - Me demande pas ça. - Pourquoi ? Tu as eu 10 000 femmes. Notre relation se situe là. Trouve quelqu'un de plus terre à terre. BÂTIMENT J. EDGAR HOOVER BUREAUX DU FBI Je suis psychiatre et tenue à la confidentialité. Sans mandat, je ne peux divulguer les détails de mes séances avec Nestor Olivos. Il présentait une réelle tendance suicidaire. Il n'y a aucune trace d'antidépresseurs. - Le traitement n'est pas obligatoire. - Était-il assez suicidaire pour se prendre ? Sa culture, sa langue, son handicap ne facilitaient pas son intégration. Merci d'être venue, Dr Petty. Comme nous le craignions, un suicide. Un garçon seul et déprimé se pend pendant les vacances. Un fils de diplomate disparaît deux semaines et personne ne le remarque ? Pour l'école, il était en vacances avec son camarade de chambre. À notre demande, l'ambassadrice nous a signé une décharge. Je suis allée au Venezuela. C'est très instable. Nous savions que la famille recevait des menaces, mais ne me dites pas qu'un escadron vénézuélien est venu assassiner un de nos élèves. Le médecin l'a dit, c'est un cas de dépression qui finit en suicide, pas un roman de Tom Clancy. On interrogera son camarade de chambre, demain matin. C'est votre enquête. - Elle est grande. - Temperance Brennan, Sid, le propriétaire. - Miss Macchabée. - L'enseigne dit "Chez Wong Foo". Ils ont changé notre nom à Ellis Island. - Je vous sers. - On n'a rien commandé. Sid choisit toujours pour les clients. Nestor n'avait pas les os fragiles. C'est mon petit refuge, ici. Le sillon creusé sur la branche est trop profond pour son poids. Je vous en prie, asseyez-vous. Les œufs et les larves trouvés sur le corps sont des espèces locales, ça veut dire qu'il est mort il y a environ 14 jours. - Une soupe aux sept organes. - On commande pas, ici. Il ne s'est pas vidé. Quand on se pend, on se vide de partout. Les seuls fluides organiques sont ceux de la décomposition. Quand le corps éclate... Comment il sait ce qu'on veut ? - Il a un don. - Il s'appelle Sid. Les oiseaux ont attaqué ses yeux, ses oreilles, son crâne. Ils auraient pu casser l'os hyoïde ? Non. C'est dû à la corde, ce n'est pas post mortem. On prend un ado sensible dans un lycée coté, on ajoute l'isolement, la différence culturelle, la pression des parents. - Ça peut être un suicide. - C'en est pas un. Booth croit que ces lycées forment des criminels. On y est allés. On n'est pas des criminels. - On combat les criminels. - Non, vous... - Ce n'est pas un suicide. - Je crois vraiment à l'intuition. Enfin, une fouine ouverte d'esprit. Vous ignorez à quel point je suis ouverte. C'est quoi, ces photos ? C'est un restaurant, ici. Ça va pas la tête ? Pourquoi tu les as amenés chez moi ? - J'y suis pour rien. - C'est ce que je voulais. Incroyable. Il a vraiment un don. - On peut commander, alors ? - Bien sûr. Mais il vaut mieux me faire confiance. - Je m'en charge. Il serait mort il y a 14 jours ? - Les insectes piquent mais ne mentent pas. Hodgins excelle dans la datation des corps grâce aux insectes. Et cet email envoyé de Nouvelle-Écosse, il y a une semaine ? Vous voyez. Ça pue, tout ça. Je sais que vous le sentez. Ça pue. - Ne sens pas ça. - Tu devrais goûter. - Angela, c'est délicieux. - C'est dégoûtant. - Nestor partageait ta chambre, exact ? - Oui, monsieur. - Tu l'as invité en vacances ? - Nous avons une maison sur Cap-Breton. Nestor a voulu rentrer au Venezuela. - Que pensaient les autres de Nestor ? - Il était différent. Il était sourd et parlait... Certains l'appelaient "le débile". - Ne dis pas ça. - Je ne l'appelais pas comme ça. Il allait à la messe de son plein gré. Les gens trouvaient ça bizarre. - Il avait une petite amie ? - Une fille lui plaisait. Il n'a pas dit qui. - Tucker, tu mens à un agent fédéral. - Attention, agent Booth. Les parents de Nestor ont reçu un email de Nouvelle-Écosse. Mais Nestor était déjà mort. - Tu l'as envoyé ? - Ne réponds pas. Non, Dawn. Si c'est lui, il doit répondre. - Vous savez ce que c'est. - Tu le couvrais pour qu'il voie cette fille. Je suis désolé. Il m'a supplié. - Qui est cette fille ? - Nestor l'a inventé, je pense. J'ai envoyé l'email, c'est tout. Vous avez un moment pour l'ambassadrice ? Merci. Que puis-je pour vous ? Vous excellez dans votre profession, paraît-il, Dr Brennan. - Mais vous n'êtes pas mère, n'est-ce pas ? - Effectivement. Regardez cela, s'il vous plaît. Une mère essaie juste d'éduquer son enfant au mieux, pour en faire quelqu'un de bien. Je ne le verrai jamais. Je ne le saurai jamais. C'est le jour où Nestor a reçu son implant. - Il entendait pour la première fois. - Et c'était ma voix. La voix de sa mère. Je lui ai dit que je l'aimais. Un enfant qui a vécu ce miracle ne peut se suicider. Vous êtes une scientifique. La certitude d'une mère ne vous suffit pas, bien sûr. Mon mari et moi avons beaucoup d'ennemis. C'est pourquoi Nestor était dans ce lycée. On nous avait promis qu'il serait en sécurité. Ils n'admettront jamais avoir manqué à leur devoir. Ils feront tout pour que vous prononciez un suicide. Je vous promets que je trouverai la vérité. Merci. Saut de l'ange, homme canon, bombe humaine, quel que soit le saut, l'hyoïde ne casse pas. Et une surcharge ? Il aurait fallu une charge de 90 kilos pour briser l'os. C'est le poids d'un homme bien bâti. Arrêtez avec ce fantasme d'escadron vénézuélien. Et puis, ce type aurait dû faire 6 m de haut. Je suis à court de scénarios pour expliquer la rupture de cet os. - Je veux revoir la chambre de Nestor. - Vous espérez trouver quoi ? - Restez là. - C'est ça. - Ça va ? - Et vous ? Vérifiez son identité. Tovar Comara. Agent de sécurité à l'ambassade du Venezuela. Pourquoi s'enfuyait-il, alors ? Que faisait M. Comara dans la chambre de Nestor ? J'ai demandé à M. Comara de prouver quelque chose. - Que le suicide n'était qu'une option. - Qu'un étranger pouvait pénétrer. Le lycée m'a affirmé que seul un suicide était possible. Ils avaient raison. Je me suis fait repérer. - Le lycée vous a menti. - Le Dr Brennan avait déclaré le meurtre. - J'ai été mal informée. - Aucune charge ne sera retenue. Merci. Excusez-moi. - Il aurait été tué par quelqu'un d'extérieur ? - Pas des rebelles vénézuéliens. Ils l'auraient revendiqué, pas déguisé en suicide. Cette pendaison... On vous dit "ça sent pas bon" en espagnol et soudain vous trouvez ça intéressant. - On cherche quoi ? - J'ai parlé à ses profs, à des élèves. C'était un solitaire. En dehors des cours, il restait dans sa chambre. Je me suis dit que vous pourriez jouer à l'anthropologue dans sa chambre. Il aimait la musique. Des percussions, des basses fréquences, surtout. Il devait écouter ça avant d'entendre. Il en ressentait les vibrations. Après l'implant, il s'est mis à écouter des choses plus mélodiques. Il grandissait. Ça lui faisait plaisir. - Le plaisir est le contraire du suicide. - Pour vous, ce n'est pas un suicide. En privilégiant cette voie, vous omettez d'autres indices. Pourquoi jeter ça ? D'accord, c'est de la flûte. Mais où est le boîtier ? - Ce n'est pas classé. - Les filles classent. Les garçons sont plus instinctifs. Les trucs bien en haut à gauche, Les trucs nazes... en bas. Regardez. MOZART CONCERTO POUR FLÛTE ET VIOLON S'il détestait, pourquoi le regraver ? Ce n'est pas un CD. C'est un DVD. Bien sûr. Il avait 15 ans. C'est du porno. Attendez. - C'est notre pendu. - C'est super coquin. Trouvez où et quand ça a été filmé. Tout ce qui peut nous éclairer. Je veux des gros plans de la fille. Merci, Booth. J'en finis pas de digérer cette soupe. Il fallait laisser Sid faire. Voyons ce que le lycée dira de ça. Ce n'était pas super coquin. C'était un truc de débutant. Juste pour info. Angela, tu as du bicarbonate ? - On a déjà vu ça. - Des élèves qui se filment ? Les jeunes se dévergondent. Ils échangent même leurs films. - Je suis surpris de voir Nestor. - Mais pas la fille ? - Quelle importance ? - J'ai une meilleure question. Pourquoi décideriez-vous de ça ? Vous êtes directeur de lycée. - Il nous faut toutes les vidéos confisquées. - Je ne crois pas. J'aurai un mandat, et je le ferai exécuter, j'indiquerai que vous aviez connaissance de ces vidéos. Il ne refuse pas de vous les fournir. "Je ne crois pas" sonnait comme un refus. Les bandes confisquées ont été remises aux autorités locales. - Le shérif Roach savait ? - Pas besoin de mandat. Nous coopérons. - La fille était une élève du lycée ? - Vu votre hostilité, il nous faudrait un avocat. Ou alors, si vous ne répondez pas à mes questions, je vous emmène au FBI menottes aux poignets. Il le ferait. Il ne vous aime pas. Elle s'appelle Camden Destry. Je le connais. Sa mort l'a rendu célèbre. Pauvre gosse. Se suicider. - Vous aviez une relation ? - Non. Camden est trop jeune pour ce genre de chose. Quand vous en aurez vu assez, vous direz peut-être la vérité. - C'est scandaleux, agent Booth. - Mon Dieu. J'y crois pas. - Vous avez eu ça où ? - M. Booth, je proteste. Je suis indélicat, mais j'en ai assez qu'on me mente. On reprend ? Connaissez-vous Nestor Olivos ? Étiez-vous ensemble ? Pourquoi il nous aurait filmés ? Je l'aimais. Et c'est moi qui suis insensible et indélicate ? Elle a menti dans l'enquête sur la mort d'un garçon qu'elle dit aimer. Ils mentent tous. Cette école leur fait croire qu'ils sont supérieurs. C'est faux. - Je ne connais personne d'aussi peu objectif. - Merci. - Ce n'est pas un compliment. - Tout ça cloche. L'école, les vidéos, le shérif. Ça ne sent pas bon, mais ça ne mène pas forcément au meurtre. - Dépassez un peu les faits... - Soyez plus ouvert, vous saurez la vérité. - J'ai apporté les vidéos. - Combien ? Toutes. Vous m'accusez d'en dissimuler ? Le lycée vous fait élire, et vous fermez les yeux sur les vidéos. - Faire l'amour n'est pas illégal. - Espérons qu'on ne trouvera rien d'autre. Vous aviez raison. Le lycée sert la pression. "Fait pression." Ça veut dire... Melodee Destry. C'est la mère de Camden. Elle est avec Nestor Olivos ? Non. C'est son camarade de chambre, Tucker Pattison. - La relation a duré longtemps ? - Deux mois. - C'est du détournement de mineurs. - Ça s'est fini quand ? - C'était la dernière fois. - Pourquoi le lit de Nestor ? - Je sais pas. - Tu savais où était la caméra. Mme Destry me payait pour mon silence. Nestor voulait qu'on la fasse chanter auprès de son mari. Nestor a réussi à obtenir 5 000 $. Il voulait recommencer. J'ai dit que j'avertirais mes parents. Même si je me faisais virer. Là-dessus, il se suicide. C'est peut-être ma faute. On l'aurait drogué pour qu'il ne lutte pas ? Ou, c'est juste une idée, il a pris ça pour s'amuser, comme un ado. J'ai fait l'amour avec Naomi en Paléontologie. - Dans les locaux ? - Non, chez elle. Je trouvais ça bien, mais ce qui est coquin pour moi est en fait très normal. Elle n'a jamais rappelé. Peut-être que je suis nul au pieu. Tu sais quoi, Zack ? Parles-en plutôt avec un mec. Je me demandais, c'est tout. Un rot mentholé reste un rot. Qui m'a emmené chez le roi de la salmonelle ? Va voir Sid. Laisse-le faire. Fini les brûlures d'estomac. - Brûlures d'estomac. - Quoi ? Hodgins en a parce que l'acide reflue vers son oesophage. La kétamine a pu faire vomir Nestor. La corde a retenu les sucs gastriques qui ont rongé l'hyoïde. Ces sucs, c'est de l'acide chlorhydrique. Je pourrais vous poser des questions sur les positions sexuelles ? Essayez et je vous mets une balle entre les yeux. Ces marques pourraient provenir de l'acide chlorhydrique. - Je n'aime pas ça. - Je vais passer ça à l'Angelator. Entre ces paramètres-ci pour la masse de l'hyoïde. Ils reproduiront la décomposition de l'os par l'acide. Je vais accélérer le processus et on pourra le dater. Les sucs retenus dans l' oesophage de Nestor digèrent lentement l'hyoïde. Et voilà. Il se brise. Après 196.3 heures. Un peu plus de huit jours. - Ça correspond au suicide. - Je ne l'accepte pas. C'est un fait. Acceptez-le. Je dois modifier mon rapport. Ça interrompra mon enquête. L'école couvre un meurtre et vous l'aidez. Écoute... Tu n'as jamais eu d'intime conviction malgré les preuves ? Tu savais que c'était vrai ? Non. J'ai parfois espéré. Mais j'ai toujours différencié espoir et fait. Il ne reste que les os de ce garçon. Personne n'est vraiment objectif. Ses parents, son lycée, même l'agent en charge du dossier. Je cherche la vérité sur la mort de Nestor. Qu'elle soit belle ou pas. La vérité est plus importante que le reste. Tu le sais ou tu l'espères ? Le suicide est l'explication la plus rationnelle. Ce que je crois importe peu. Ce qui m'attriste non plus. Regarde-le. Il ne s'est pas suicidé. J'ai besoin de plus qu'un dessin. Je m'en charge. Ce n'était pas sur le DVD, mais sur le disque dur de Nestor. Quelqu'un a voulu l'effacer. Zack et moi l'avons récupéré. Angela, zoome sur le collier. Un hippocampe ? Un maître chanteur n'offre pas ça. C'est juste un ado amoureux. C'est ça ta preuve qu'il ne s'est pas suicidé ? Le cadeau ne prouve pas qu'il était amoureux. - Il voulait juste un peu d'amour. - Repasse ça. Booth, votre cynisme cache une nature romantique. Là. Arrête. Repasse-le. - Elle regarde la caméra. - Quoi ? - Je n'ai rien vu. - Passe-le au ralenti. Zoome. Là. Ralenti. - Comment vous l'avez vu ? - Elle savait que la caméra était là. - Elle regardait l'objectif. - Elle est dans le coup. Elle a levé les yeux au ciel à l'adresse d'un complice. - On fait quoi ? - Ce qu'on faisait à l'école publique. "Diviser pour mieux régner." Comme à la récré. Expliquez-moi pourquoi Nestor se serait suicidé. On pourra clore l'enquête pour meurtre. - Que fait Tucker ici ? - Il a dit des trucs. - Quel genre ? - Qui ne jouent pas en votre faveur. Je le crois, mais l'agent Booth veut entendre votre version. Si ça concorde, on conclura au suicide. Je vous vois mal inciter Tucker à séduire votre mère. - C'est elle qui l'a séduit. - Ils ont le droit de faire ça ? - Ils pêchent les infos. - Moi, non. Et vous ? Tucker était tout excité à l'idée de le faire. Je lui ai juste donné la permission. - C'était marrant. - Arrêtez. Assume, maman. C'est toi la perverse. Quand ma mère a acheté le silence de Tucker, on a eu l'idée de la faire chanter. Je lui en voulais un peu. Et puis Tucker a voulu que je le fasse. Nestor était riche, solitaire, catholique, il en pinçait pour toi. Il était mignon. Sa façon de parler le cachait, mais il était mignon. Je l'aimais bien. On a fait la vidéo et on l'a montrée à Nestor. Ça l'a rendu fou. Il était hors de lui. - À l'idée que vous la montriez à sa mère ? - Que je lui ai brisé le cœur. Je n'arrive pas à croire qu'il se soit suicidé. J'en suis désolée. Camden a eu tort, et elle l'a reconnu. Elle n'est pas responsable de la réaction d'un garçon instable. J'ai dit que j'étais désolée. Je t'arrête pour le meurtre de Nestor Olivos. Elle a admis le chantage. C'est tout. Nestor voulait tout dire au directeur, alors vous lui avez donné de la kétamine et vous l'avez pendu dans l'arbre. - L'ADN sur la corde le prouvera. - Et vous aviez un motif. Si je vous dis ce que Tucker a fait, on pourra faire un marché ? Tout dépend des aveux. Le directeur et le chef de la sécurité seront renvoyés. Le shérif démissionnera. Les deux jeunes qui ont tué votre fils sont en prison. Merci. Nous sommes désolés. Vous disiez qu'une mère se soucie de l'éducation de son enfant. Que vous ne pourriez jamais savoir si Nestor serait un homme bien. C'était un homme bien. Il est mort parce qu'il était juste. Très impressionnant, Temperance. Vous y êtes arrivée. Ce n'est pas la gym qui compte, c'est d'être toi-même. - De te montrer attentionné. - Dis-le si tu ne veux pas m'aider. Bon. Je vais te dire un secret de femme. Dis à Naomi que tu ne connais rien à l'amour. Au sexe... Tu n'y connais rien du tout. Tu feras tout ce qu'elle veut si elle t'initie aux plaisirs de l'amour. Ça l'intéressera plus que si tu étais un dieu de l'amour. - C'est pas naturel. - Fais-le, c'est tout. Profite de ma sagesse sexuelle. Non, impossible. C'est mon endroit. Tant qu'ils ne parlent pas de leurs macchabées, ça me va. Dingue. J'avais l'estomac en vrac. Sid m'apporte un plat et je suis guéri. - J'adore ce resto. - D'accord. Nouvelles règles. Je prends le comptoir. Vous, la banquette. Tout le reste est à moi. D'accord ? À moi. J'ai réfléchi à votre flair pour "les affaires qui puent". Vous avez un don pour lire le langage corporel. La voix, des petits signes. Rien de mystérieux, mais c'est impressionnant. À l'avenir, j'essaierai d'y accorder une valeur plus objective. Merci, Temperance. J'apprécie. Quelle partie de "c'est à moi" vous ne comprenez pas ?