- Toi, Sherman. - Et je sais ce qui l'a tué. Un campeur effrayé l'a abattu avec un Winchester Magnum 338. Je ne respecte pas assez l'esprit de l'ours, c'est ça ? J'ai mieux à faire que d'attendre que tu me dises ce que je sais déjà. Je dois donner toutes les infos possibles : âge, poids, ce qu'il a mangé... miam. Hot-dogs, haricots... Qu'est-ce que c'est ? - Du bœuf séché. - Du bœuf séché ? Il était hyperphage et mangeait tout ce qu'il pouvait avant d'hiberner. Quoi ? Sherman, c'est... La vache ! LABORATOIRE MÉDICO-LÉGAL DE L'INSTITUT JEFFERSON - Ça m'a l'air humain. - Désolé. - De quoi s'agit-il ? - Ça a été trouvé dans l'État de Washington. - Où ça ? - Dans un ours. Non, je veux dire... Dans un ours ? L'autopsie a révélé des fragments osseux dans son estomac. Sur un animal, c'est une nécropsie. Merci pour cette info cruciale. Quant au cadavre humain... En quoi puis-je être utile ? 26 fragments osseux. L'affaire est remontée jusqu'à Seattle puis jusqu'à moi. Regardez. Pourquoi vous ? Bones, ça vous intéresse vraiment, les méandres du FBI ? C'est parce que vous travaillez avec moi. Ils espèrent que vous identifierez le corps. - À partir d'une main ? - Ils en attendent beaucoup. Sûrement humaine. Pouce opposable. Masculine d'après la taille. - Quoi ? - Une entaille. Faite par un outil tranchant. - Peut-être quand ils ont ouvert l'ours. - Non, ce n'est pas net. Stries résiduelles obliques. - C'est pas plus clair sur un ton affirmé... - Ça a été fait avec une scie. La main était déjà séparée du reste du corps. Quelqu'un a été démembré pour servir de repas à un ours ? C'est une des possibilités. - OK. Merci. - Ravie d'avoir pu vous aider. Mais ça n'est pas fini. Je vérifierai aux rayons X pour confirmer le sexe et l'âge. - On part dans l'État de Washington. - Pas question. Là encore, le dire sur un ton affirmé ne veut toujours rien dire, pour moi. Pourquoi est-ce Booth qui décide ? Il a un revolver et l'autorité, alors on lui cède. Premièrement, il n'a rien décidé. Il a fait une demande. C'est moi qui décide de où vous allez ou pas. - Et deuxièmement ? - Deuxièmement, il est temps de vivre un peu. De se lier avec d'autres personnes. Vous me suggérer d'en profiter pour coucher avec Booth ? - Freud, au secours ! - Je ne comprends pas. C'est la raison pour laquelle je vous envoie dans la forêt profonde. Vous allez examiner des restes humains partiellement digérés et démembrés. Ça devrait vous mettre en joie. Les moustiques sont gros comme des chiens, là-bas. Pensez à l'antimoustiques. Aller dans l'hôtel miteux d'un trou paumé avec 50 $ par jour de défraiement ça ne me réjouit pas non plus. 50 $ par jour seulement ? Comment faites-vous ? - Vous avez quoi, vous ? - Pas de limite. Je donne mes factures. Vous en avez sûrement une, on bosse pour l'État. Je n'ai aucune limite. Mais c'est injuste pour les contribuables. Autant se payer des toilettes en or massif. C'est parce que j'ai des compétences indispensables. Vous ne m'êtes pas indispensable. Pour déterminer l'origine des entailles, le sexe et l'âge de la victime ? - Vous êtes une grosse maligne. - Maligne, je l'accorde, mais grosse, loin de là. Invitez-moi à dîner, mettez-le sur votre note de frais. C'est contraire à mon éthique. Vous voulez toujours un revolver, hein ? On commencera par le petit-déjeuner. C'est magnifique, ici. C'est bien d'être à la campagne. Oui. Où les meurtriers nourrissent les ours avec leurs victimes. - La petite ville américaine. Un must. - Elle n'est pas petite. Chuntala, Guatemala, 150 âmes, pas d'eau courante, est une petite ville. J'ai dit "américaine". Je parle pas du Guatemala. Et j'y suis aussi allé, d'ailleurs. - Où allez-vous ? - Voir le shérif. - Vous savez où il est ? - J'ai une astuce du FBI. - Je vais demander à un des habitants. - Vous faisiez de l'écotourisme au Guatemala? Je suis allé tuer quelqu'un en plein cœur à 400 m de distance. Ça avait l'air humain mais je suis vétérinaire, j'ai donc appelé Andrew, le Dr Rigby, et il a été du même avis. Je suis le coroner officiel ici, mais je suis généraliste, je ne fais pas de médecine légale. C'est 60% du bras d'un homme d'environ 20 ans, plutôt musclé. - C'est stupéfiant. - Voyez-vous ces entailles, là ? Sous la tubérosité radiale ? Vous avez pratiqué une amputation, dernièrement ? Quelques orteils gelés l'hiver dernier et un pouce coincé dans un lit escamotable. - Pourquoi ? - Ça provient d'une scie. Des gens sciés et mangés par des ours ? Je vais envoyer ça à mon labo. Ils sauront mieux estimer quand l'ours a ingéré le bras. Vous avez du matériel de pointe, j'imagine ! J'en suis encore au fax. - Comment envoyer ça rapidement ? - Charlie. - Besoin d'un coup de main ? - Je veux me débarrasser de celle-ci. Ce sont des fragments osseux. C'est pour l'institut Jefferson, à Washington, DC. - Ils ont la trompette de Dizzy Gillespie. - Je sais. Les gants de Mohammed Ali. Le haut-de-forme de Lincoln. - Je connais. - Vous avez vu le fauteuil d'Archie Bunker ? Je suis dans un autre service. Je suis anthropologue judiciaire. - Je m'appelle Charlie. - Je sais. Ça alors ! Vous l'avez déduit d'après quoi, ma boîte crânienne ? C'est marqué sur votre polo. - Où est-ce que je peux trouver le shérif ? - À droite, après le garage. Temperance Brennan ! Je suis en train de lire votre bouquin. Si un jour je tue quelqu'un, je saurais comment me débarrasser du corps. N'oubliez pas que l'héroïne finit toujours par coincer le méchant. Je ne serais pas contre ! Ce sont des entailles déviées, on dirait une scie à main. L'entaille faite ici par le dérapage devrait me donner le nombre de dents par cm, mais ça m'a juste l'air cassé. Je pourrais en faire une image en 3D, ça pourrait être utile. Le Dr Brennan y arriverait sans ça. Pas quand elle était encore étudiante, Zack. Envoie-moi les infos qu'elle t'a fait parvenir. Et déride-toi, Z ! Quelqu'un a coupé ce bras, Shérif. C'est pas quelqu'un du coin. On le remarquerait, s'il manquait un bras. - Combien d'habitants y a-t-il à Aurora ? - 326 en ville. Environ 200 aux alentours. - 1200 dans la réserve indienne. - Des touristes ? Des randonneurs. Le pays est si beau qu'ils n'en voient pas les dangers. On en perd deux, trois par an. C'est le cycle de la vie. - Des disparus ? - Une femme, 29 ans. Ann Noyes, d'Olympia. Disparue il y a deux semaines. Ses parents disent que c'était une randonneuse "expérimentée." - Vous devez avoir quelque cas sociaux. - Ébriété, violence domestique, bagarres. Les seuls criminels sont les braconniers. Ils tuent les ours et vendent leurs vésicules biliaires au marché noir. Le garde forestier s'en occupe. - Puis-je vous aider ? - Merci. Je suis avec lui. - J'aimerais bien être au FBI. - Shérif Chris Scutter, Dr Brennan. - Ma 1re anthropologue judiciaire. - Il faut trouver le reste du corps. Sherman Rivers, le garde forestier, a suivi la trace de l'ours et n'a rien trouvé. - C'est un éclaireur indien ? - Un Indien Flathead. - Mais l'ours avait un collier avec un GPS. - Il a vérifié les excréments ? Vous pensez qu'il y a d'autres fragments dedans ? On pourrait y jeter un œil avec Sherman. Maintenant que vous connaissez Bones, vous voulez bien coopérer. "Bones" ? C'est pas une façon de parler à une dame. Merci. Vous êtes prise, ce soir ? On travaille. Mais merci. Pourquoi découper quelqu'un en morceaux ? Pour que ça rentre mieux dans une valise ? Et l'ours aurait ouvert la valise ? J'ai vu un reportage où un ours montait dans une voiture et démarrait. C'était pas un reportage mais un dessin animé. Je cherche un certain Zack Addy. Une boîte avec des ossements. Je peux signer. - Où est Jimmy ? - Tahiti, Fiji, qui sait ? Il a gagné au loto. Ça serait exagéré de dire : "C'est nous qui avons gagné au loto ?" Oui. Écoutez, je le retire. C'est juste qu'à côté de vous, Jimmy... - La troisième narine. - Ce sifflement quand il éternue. Malheureusement, il est trop tôt pour aller prendre un café. - Ah bon ? - Oui, le café, c'est à la 3e livraison. - Et à la première livraison, on fait quoi ? - Prise de contact, on flirte. Alors à dans quelques livraisons ! Au revoir. - T'as squatté mon colis. - T'étais pétrifié, mec, et voilà où le colis entrait en jeu. Et utilisation incorrecte du verbe "squatter". On a cherché cette randonneuse, mais parfois on ne retrouve rien. Ils tombent dans un ravin, dans la rivière... Vous vous plaisez à l'hôtel ? Beaucoup. J'ai une vue magnifique sur les montagnes depuis ma terrasse. Vous avez une terrasse ? Je dois partager les toilettes. - C'est là que l'ours a été tué. - Il est tombé où ? - À 100 mètres. - Comment savez-vous que c'est par là ? - Pas dur de pister un ours blessé. - Vous connaissez les collecteurs d'os ? Ils recueillent les os pour que les morts puissent aller dans l'au-delà ? Je ne crois pas dans l'au-delà. Peu importe. Vous recueillez les os. C'est bien d'aider les esprits à s'en aller. Merci. Je trouverais pas mieux, comme description de mon travail. Par ici. - Vous avez trouvé quoi ? - Une crotte d'ours. Il s'est soulagé ici et il est parti par là. Voyez si vous trouvez des échantillons plus anciens. - Elle est pas facilement dégoûtée. - Je vais hasarder une hypothèse : vous avez pas beaucoup de femmes célibataires et mignonnes, dans le coin. - Je viens de finir le chapitre 7. - Je dois envoyer ça... Vous faites tout ce que votre héroïne fait ? J'ai pas très envie de parler de ça. Non, pas les trucs sexuels. Les poursuites, le revolver. Si vous faites aussi tout le reste, c'est super, pour vous et celui avec qui vous le faites. - J'aimerais envoyer ça à mon labo. - Encore des os ? - Non, des excréments d'ours. - Je m'en occupe. Le propriétaire du bras est mort il y a une semaine, et l'ours l'a mangé un à trois jours plus tard. - Du nouveau sur la scie ? - Angela télécharge les données. J'ai du mal à identifier une chose. Je peux vous l'envoyer ? D'accord. Attends. - Je peux poser ça là ? - Oui. Aucun problème. - Je me connecte par satellite. - D'accord. C'est bon. Je suis connectée. - J'ai observé ça... - C'est qui, ça ? Mon assistant, Zack. - Qui est-ce ? - Le type de l'envoi express. Tu peux m'envoyer la photo. - Votre patron a-t-elle un petit ami ? - Pas en ce moment. - Êtes-vous très beau ? - Oui. - Ce sont des traces de morsure. - Venant de l'ours ? Les prémolaires des ours sont petites. - Là elles sont bicuspides. - Celles des porcs sont bicuspides. - Êtes vous très intelligent ? - Oui. Les porcs ont 6 incisives. Là on en voit 4, comme chez un chimpanzé, sauf que là, l'arcade est continue. - Qui a une arcade dentaire continue ? - Les êtres humains. On n'a pas seulement affaire à un tueur, mais à un cannibale. Zack va demander à l'odontologiste de jeter un œil. - Un cannibale ? Un Hannibal Lecter ? - Je ne comprends pas. Un être humain a rongé cet os ? - Mordu, rongé, enlevé la chair. - C'est pas bon, ça. Vous en êtes sûre ? Vous n'avez jamais vu rien de pareil ? Bien sûr que si. J'ai étudié les Wari. Ils ont des antécédents de cannibalisme. J'ai vu des preuves de cannibalisme sur des sites amérindiens du 12e siècle. - Ça n'est pas rare. - Vous avez...? On ne m'a jamais proposé de chair humaine. - Et si on l'avait fait ? - Question intéressante. Il faudrait confronter mes inculcations culturelles à l'esprit scientifique. - C'est immonde. - C'était peut-être quelqu'un en détresse. Le jeune homme est mort et la disparue, perdue et affamée, l'a trouvé. - Elle avait faim et elle... - L'a scié et en a fait un barbecue ? Rien n'indique que la main ait été cuite. Elle n'a pas l'air du genre à manger de la chair fraîche. Quand les instincts de survie entrent en jeu... Si ce n'est pas elle, c'est un psychopathe. Ça me rend malade. Quelqu'un qui mange de la chair humaine crue va tomber malade, c'est sûr. - Des marques de dents ? - Oui. Celles-là indiquent l'endroit où la chair a été arrachée de l'os. - On dirait un film de zombies. - Où est ma crotte d'ours ? Ce sont les excréments que tu as hâte de voir, ou le livreur ? - À ton avis ? - Quelqu'un a rongé ce bras comme du maïs ? Selon les survivants du crash dans les Andes, la chair humaine a un goût de grenouille. - Autre raison d'éviter les grenouilles. - Je vais faire un moulage. On n'aura pas toute la dentition, mais c'est déjà ça. Tu es demandé en haut. Angela. Si on se retrouvait seuls dans les Andes, qui préfèrerais-tu manger ? Moi ou Zack ? Quoi ? - J'ai un colis pour Zack Addy. - C'est moi. Je croyais... que c'était l'autre type. C'était Hodgins. Il a foncé car vous êtes tellement belle. - Merci. C'est gentil. - Je ne cherche pas à être gentil. C'est un fait. - Quel âge as-tu ? - 24 ans. 24 ans. Je pourrais te dévorer tout cru. Avez-vous eu à traiter une maladie à prions ? Une maladie à prions ? Non. Des Alzheimer. Des lésions cérébrales liées à l'alcoolisme et à la colle. Délires ? Cyclothymie ? Accès de violence ? L'incubation peut durer des années. Vous pensez que le cannibale aurait des symptômes ? Je n'ai pas parlé d'un cannibale. Tout le monde en parle. Charlie. Quelles sont nos chances de garder ça sous silence ? Je dirais : tout à fait nulles. - Je l'attendais. - Tu attendais les selles d'ours. J'ai demandé si c'était les selles ou la livreuse, tu as dit : "À ton avis ?" - Tu me croyais emballé par des excréments ? - Il faut être plus clair. C'est quoi, ça ? - Un os non digéré. - Le métacarpien. Il appartient à ma main, celui-là. Un bout de boîte de conserve. Des fibres d'élastine. Une espèce de sporocarpe. Ah, là il y a quelque chose. Des follicules pileux. Des glandes sébacées. C'est une couche de derme. - Des traces de pigments dans le microphage. - Une peau tatouée. Il nous faut un expert en tatouages. C'est assez simple. Deux couleurs, rouges et noires. - C'est un motif indien. - Elle m'aime plus que toi. - Elle a dit que j'étais gentil. - Je l'ai fait rire avec la 3e narine. C'est pas mal, de faire rire une femme avec une 3e narine. - On doit boire un café. - Elle a dit qu'elle me dévorerait tout cru. Zack a une longueur d'avance. Le voilà. - La peau dans l'excrément porte un soleil. - C'est quoi ? Un haiku ? C'est un tatouage. Salut, Booth. Salut, je suis Angela Montenegro. - Bonjour. - Concentrez-vous, s'il vous plaît. C'est un motif solaire Haida. Bravo. Impressionnant. Homme de 18 à 25 ans, tatouage Haida sur le bras ? J'aime bien les tatouages. Vous en avez, Booth ? Excuse-moi, ma belle ! Elle a quoi, cette ville ? Du nouveau avec le beau gosse livreur ? - On essaye de travailler. - Tu n'en profites pas ? Car je pense que c'est un signe de Dieu te disant de te lâcher un peu. Tu sais ce qu'on dit. Ce qui se passe là-bas n'en sort pas. Je vérifie si l'un des disparus avait un tatouage. - Elle a l'air sympa, votre collègue. - Elle est à 5 000 km. Je vous dégoterai une femme en Russie. Adam Langer, 22 ans. Ça fait 10 jours qu'il a disparu de Richland. Je le connais. Il venait souvent voir Sherman. Il voulait être garde forestier. Je connais Sherman depuis des années. Il n'a sûrement rien à voir là-dedans. - Bonjour, shérif. - On peut entrer ? - Vous venez pour le cannibale ? - On peut pas en parler ici. - T'as du thé ? - Oui. Pourquoi vous avez fait ça ? Pour vous donner une chance de jeter un œil. L'esprit du corbeau. Dans certaines légendes indiennes, il a un aspect cannibale. Il est sorti. Donnez-moi votre lampe. - Vous ne le rattraperez pas dans la forêt. - Fouillez la maison. Arrêtez. Ces couteaux, c'est pas une preuve, mais c'est flippant. Arrêtez-vous. Vous voyez une scie ? On verra si ça correspond aux entailles sur les os d'Adam Langer. Pour comparer les empreintes dentaires. C'est une blague ! En tant que shérif, je vous autorise à l'ouvrir. Merci. À votre avis, c'est quoi, comme viande ? J'ai envoyé de la viande congelée. Je veux savoir ce que c'est. - De la chair humaine ? - Peut-être. La couleur est bizarre. - Vous avez coincé le type ? - Booth l'a perdu. - Non. - Vous ne l'avez pas rattrapé. Vous avez la soirée de libre ? Oui. Booth attend demain pour chercher le type qu'il a laissé filer. Je ne l'ai pas laissé filer. Il... Dites-lui que ma lampe s'est éteinte. - Elle s'en fiche. - Quoi ? - Donnez-le-moi. - C'est dangereux. - Vous vous disputez ? - Question de fierté. Dites-lui. Booth veut que vous sachiez qu'il l'a perdu car sa lampe s'est éteinte. Et que c'est un Indien et un garde forestier et qu'il connaît très bien les lieux. - Tu as entendu ? - Une histoire d'Indiens ? Elle comprend. Dites-moi pour la viande dès que possible. - Je vais le dire à Zack. - Passez-la-moi. - Quoi ? - Et ce n'était pas ma lampe. C'était celle du shérif, et ses piles sont mortes. D'accord ? - Bonne soirée. - Emmène-le boire un verre. Et tâche de t'amuser un peu. Boire et s'amuser. Où est-ce qu'on peut faire ça ? Je suis surpris de vous voir. Dans le livre, vous n'arrêtez qu'une fois le coupable arrêté. Ce n'est qu'un personnage. Dans la vraie vie, on attend les résultats du labo. - Tant mieux pour moi. - Je ne sais pas. Je danse très mal. On dirait que je mène. - Alors je suis. - Une bière ? Une autre bière. J'ai fait de l'escalade avec Adam. J'ai flippé quand j'ai appris que c'était son bras. - Vous le connaissiez ? - Je lui ai appris à grimper. Il était fort. Impossible de soulever autant de poids que lui. La structure de vos biceps et de vos triceps est excellente. Merci. Et les muscles de votre taille ont l'air pas mal non plus. C'est le transverse. Merci. La viande qu'on a envoyée au labo, ce n'était pas Adam, si ? Je ne peux pas discuter... Vous arrivez à avoir une conversation avec Charlie ? On se débrouillait. - Ça se présente pas trop bien pour Sherman. - Je ne peux pas discuter de l'enquête. Sherman est un Indien Flathead. Les croyances de sa tribu ne prônent pas le cannibalisme. L'anthropologie nous apprend que les croyances évoluent. C'est pour cela qu'on trouve encore des cannibales. Vous pouvez justifier le fait de manger un être humain ? Intellectuellement, oui. Je ne devrais pas parler boulot avec une si jolie femme. L'heure du shérif. Vous pensez que les empreintes de dents vont correspondre ? Je ne préfère pas en parler ici. - Je suis le shérif, votre collègue. - Puis-je me permettre ? - Ça vous fera une pause. - Et votre chemise ? - On est dans un bar. C'est le style. - Ils me pompent... - Pardon ? - Des infos sur l'enquête ! - Ils font semblant de s'intéresser. - Pourquoi ? - Pour vous draguer. - Vous croyez ? Oui. Vous êtes ce que cette ville a vu de plus sexy depuis un bail. Regardez la concurrence. Voilà quelqu'un qui vous dévorerait bien le cœur. Très joli. Charmant. C'est un sporocarpe de type tuber gibbosum après une semaine dans le caca. - Merci de me donner la nausée. - C'est un champignon. Une truffe blanche. Une espèce mycorhizale qui pousse en symbiose avec les pins Douglas. - Les pins Douglas sont rares, en forêt ? - Non. - Alors tu n'as rien trouvé d'utile. - Non. - Tu veux quelque chose à grignoter ? - Non. - Tu attends un colis, ce soir. - C'est pour Zack. - Et tu vas le devancer. - Comme un vrai bolide, bébé. - Vous n'êtes pas descendue déjeuner. - Je n'avais pas faim. Désolée pour les frais. - J'ai appelé, pas de réponse. - Vous vous intéressez à moi, maintenant ? Je pensais qu'on mangerait ensemble, donc j'ai attendu. Mes œufs ont refroidi, c'est tout. Des œufs froids. - C'est là que la lampe s'est éteinte. - Ma lampe. Comment le savez-vous ? - C'est là que je me tenais. - Un bouton de chemise ? Et je l'ai entendu disparaître par là. Laisser des boutons sur sa piste. Ça doit être un vieux truc de barbu. Vous voulez pas dire barbouze ? Un vieux truc de barbouze ? - Tu es resté là toute la nuit ? - Oui. J'ai raté Toni ? Oui. - Elle m'a demandé de tes nouvelles. - Et tu m'as torpillé. J'ai dit la vérité. Que tu analysais des excréments. Tu veux la guerre ? Très bien, car je suis un guerrier. L'Angelator a fourni les dimensions de la scie. Il faut juste trouver celle qui correspond. Remercie-moi en nature. - Tu as travaillé toute la nuit ? - Oui. J'ai pelé la truffe. - C'est comme astiquer le chinois ? - J'ai trouvé de la sciure. - Passionnant. - Elle est produite par les scarabées. L'arbre devait en être infesté. - Ça indiffèrera Toni. - Je ne l'ai pas fait pour ça. Je l'ai fait pour capturer un cannibale. Ça, ça l'impressionnera. Me revoilà dans la course. Vous n'attraperez pas Sherman dans la forêt. Il est Indien et garde forestier. Là. Il fait une sorte de rituel indien. Il nous attend. La viande qu'on a reçue est de l'Ursus americanus.</i> De l'ours noir. - Je n'ai tué personne. - Pourquoi avoir fui ? Vous êtes du FBI. Vous connaissez Leonard Peltier ? Pine Ridge ? - Les Indiens et le FBI ne s'entendent pas. - Il a fui car il braconne. - Tu braconnes ? - La viande était de l'ours noir. Normal qu'il ne l'ait jamais coincé. Il faut chercher des arbres infestés par des dendroctonus brevicomis. Hodgins dit que l'ours a déterré le bras près de pins Douglas rongés par des insectes. Vous avez attrapé un braconnier, un Indien qui n'a pas à suivre les lois de l'homme blanc. - Pas même un garde forestier ? - S'il vous montrait des arbres comme cela. - Vous relâcheriez cet Indien ? - La scie mesure 30 cm avec 12 dents par cm et une précision de coupe de plus ou moins 0,3 mm. C'est une scie à métaux. Ça ne nous aide pas. On se demandait si vous aviez d'autres colis. Oui, même des échantillons similaires, pour revérifier les résultats. Je vous le dirai. - Tu crois qu'elle en enverra d'autres ? - J'espère. Les Japonais payent cher pour les vésicules biliaires. C'est censé favoriser les érections. Ça serait passé si vous n'aviez pas gardé la viande. - Je n'avouerai rien. - Il ne voulait pas la gâcher. Ces arbres sont infestés de scarabées. Selon le GPS, l'ours y était il y a 7 jours. - Ça colle. - Qu'est-ce qu'on cherche ? Une tombe peu profonde défaite par un ours affamé. Ou une sorte de cercle rituel satanique. On en voit tout le temps. Les mômes se biturent, rejouent Le Projet Blair Witch.</i> - Je ne comprends pas. - C'est un film d'horreur. - Sans queue ni tête. - Mais c'était flippant, les traces de sang. Je vous envoie des clichés d'une sorte de site rituel indien. - Une sorte de roue de médecine. - C'est ça ? Vous me prenez pour un sorcier ? Goodman connaît l'anthropologie amérindienne. Il nous dira ce que c'est. - Plus ça va, plus tu as l'air coupable. - La ferme, Chris. Tu sais bien que c'est faux. Tu braconnes. Et ça, je ne l'ai pas vu venir non plus. Vous avez trouvé quelque chose ? Des feuilles cireuses, ça veut dire que le sol exhale du méthane. Il y a un corps ? - C'est Adam Langer. - Il y a une femme, à côté. Probablement Ann Noyes. Elle n'a plus de cœur. C'est une roue de médecine Salish détournée. C'est le chef spirituel Chichaumichu. La pierre au sud représente la vigueur. Le centre de la roue est la force vitale. - Tout est disposé à l'envers. - On a affaire à un cannibale. Il tente peut-être de prendre l'énergie des gens en consommant leur chair. Zoomez. Là, c'est le symbole de la vigueur, le bras. Celui-là représente l'esprit, le cœur. Celui-là est pour le savoir, et l'autre pour le courage. On cherche un épouvantail, un homme en fer blanc ou un lion ? Vous dites que deux corps ont été trouvés. Par ici. Ils ont été déterrés par l'ours. L'un a eu le bras mangé par le cannibale, l'autre n'a plus de cœur. Il devrait y avoir deux autres cadavres pour que le rituel soit complet. Ils ont regardé partout. Il n'y a que ces deux-là. Si mon analyse est correcte, il y a aura deux autres victimes. Tués par une balle dans la tête. Les motifs stellaires au niveau de l'impact suggèrent un faible calibre à bout portant. - C'est remarquable. - Pas vraiment. Selon l'adipocire, j'estime que le décès de la femme remonte à... Une semaine ? - Très bien. - Merci. Ses vêtements correspondent à ceux d'Ann Noyes, et l'homme est Adam Langer. À l'institut Jefferson, on m'a dit que la roue de médecine serait un rituel de guérison détourné. Il aurait mangé le bras pour la vigueur et le cœur pour l'esprit. C'est logique, d'une certaine façon. Ils pensent que c'est un Indien qui l'a fait ? - Impossible de le dire. - Je ne suis pas policier, mais il est peu probable que Sherman vous ait mené vers des éléments prouvant qu'il est un meurtrier et un cannibale. Adam était un type bien. Il voulait être garde forestier. - J'étais... comment dit-on ? - Son mentor ? Oui, c'est ça. Son mentor. Il m'accompagnait pendant ma ronde, je lui montrais les ficelles du métier. Adam a peut-être découvert que vous braconniez alors vous l'avez fait taire. Et j'ai mangé son bras et un cœur pour le dessert car je suis comme ça, moi. Vous savez qu'il n'a plus de bras. Pourquoi ne répondez-vous pas ? Parfois, les gens vous préviennent de leur visite. Et parfois non. Parfois ils vont voir leur copain d'escalade, à la place. - Charlie ? - Le mec des livraisons ? - Parfois ils vont voir une fille. - Quelle fille ? Ça me gêne d'en parler. Avec cette histoire de cannibalisme, essayez donc de surmonter votre gêne. Adam voyait la vétérinaire. Et son copain Charlie aussi. Vous savez combien les Blancs sont jaloux. Afin de ne rien dissimuler, je dois avouer que je vois aussi Denise de temps en temps. Quoi ? Tu trouves ça drôle ? - La pomme qui vient de chez Sherman ? - Vous avez fait un moulage ? Oui. Le moulage ne correspond pas aux empreintes sur l'os. - Et donc ? - Vous n'êtes pas le cannibale. - Je savais. - C'était nous qu'il fallait convaincre. On vérifie les dents de tout le monde ? Pas tout le monde. On dévore, on est dévorés. Dévorés par la cupidité, l'ambition, la luxure, la jalousie. - Dr Randall, s'il vous plaît... - L'amour est une forme de cannibalisme. Pouvez-vous mordre dans cette pâte ? L'idée de l'amour parfait, c'est quand deux êtres ne font qu'un. - Comme si l'autre était consommé. - On attend quelque chose de plus concret. - Il faut qu'elle le morde. - Vous n'avez pas signalé sa disparition ? J'aurais dû avouer qu'on était amants. - Et alors ? - Ça en aurait mis un autre en colère. Quel autre ? Charlie. Et le shérif Scutter. Et Andrew Rigby, et quelques autres. Je ne... Il n'y a pas beaucoup à faire, ici, alors ce qu'on fait, on le fait à fond. - Mordez-le. - Si j'étais le cannibale, aurais-je montré qu'il y avait des os humains dans l'ours, après l'autopsie ? Chez un animal, ça s'appelle une nécropsie. Oui. Il y a une raison pour laquelle je récolte les mecs, et pas vous. Et je peux vous dire que si j'avais mangé Adam, je n'en aurais pas laissé une miette. - Oui. - Mais c'est trop régulier. Il y a 2,4 mm d'écart. Les dents ne sont pas aussi régulières, c'est une machine. - Elle a été mangée par une machine ? - Je ne sais pas. On a un triangle amoureux. Un quadrilatère, un octogone, bref. - La jalousie est un mobile. - Pour tuer Adam Langer. Mais Ann Noyes ? Et le cannibalisme ? C'est un fou, qu'on recherche. Le délire du véto, c'était assez tordu. Oui, mais assez vrai, vous ne trouvez pas ? - Zack veut te montrer quelque chose. - Attends une minute. Si tu es dans un lieu public, cache ton écran. - Qu'est-ce que c'est ? - Les indentations du sternum d'Ann Noyes. - Grossissement ? - 40. Je n'en reviens pas que le Dr Rigby et moi ne l'ayons pas vu. - Qu'est-ce que c'est ? - Quel est l'écart ? 2,4 mm. Ces traces et l'ouverture de l'os ont été faites par un écarteur sternal. Ann n'a pas subi de chirurgie cardiaque. Rigby l'avait vu. C'est là que j'aurais besoin d'un revolver. Vous en avez d'autres, comme ça ? Merci. C'est pour l'autodéfense, ne dégommez pas tout en entrant. Et si je dois tirer, je tire sur quel membre ? Celui qui n'est pas moi. Restez en arrière. - Les corps ont disparu. - Que va-t-il faire ? - Se faire un petit apéro dans les bois ? - À sa place, je détruirais les preuves. Éloignez-vous de l'incinérateur. C'est un droit spirituel de partager la force vitale. Vous êtes cinglé. On a pigé. On se passe du baratin de psychopathe. Certaines civilisations sacrifiaient des individus pour préserver la force et... - Pourquoi avoir fait ça ? - On se passe du baratin de psychopathe. Un bassin hygiénique ? - Faut vraiment la voir ensemble ? - Tu veux que ce soit réglé ? Oui, je veux que ce soit réglé. - Que fais-tu là ? - Je veux voir Le Choc des titans en rut.</i> - Qui veut signer ? - Qui ne voudrait pas signer ? L'idée est que la personne qui signera... - Oui. La signature s'assimile à un... - Elle a compris. C'est vraiment gentil. Merci. Purée, c'est chaud. En quoi est-ce chaud ? - Ça serait chaud si elle m'avait choisi. - Non, là, c'est mieux. Et dire que je ne voulais pas venir. C'était fascinant ! - C'est rare, les cas de cannibalisme. - Ce qui n'est pas un mal. Certains individus dans une espèce donnée sont amenés à briser les tabous. - Rigby a consommé de la chair humaine. - Je suis en train de manger. Rigby a une maladie à prions. Il est cannibale depuis longtemps. - Il peut plaider la folie. - Il est dingue. L'est-il parce car il a ingéré de la chair humaine ou l'était-il avant ? Ou s'est-il léché les doigts après une opération ? - Je vais devenir végétarien. - Autre alternative : ne pas manger des gens. Je vais revenir ici, cet hiver. Charlie dit que le domaine skiable est super. Le mec des livraisons. - Je vois qui c'est. - Je parie qu'il skie très bien. Ses hanches et ses cuisses sont parfaitement développées point de vue force et maniabilité. - C'est bon, j'ai fini. - Quoi ? Ça n'est pas bon ?