le professeur Daniel Payne, pour lui demander d'étudier des ossements irréfutablement humains. Voilà la conclusion de l'Institut. Malgré cette divergence d'opinion, le FBI et l'Institut ont construit une relation d'entraide, malgré de légères tensions, relation qui perdure encore. Merci. Merci, Dr Brennan. Avez-vous des questions ? - Combien vous a rapporté votre livre ? - Je ne sais pas. J'ai un agent... Ce n'est pas une question digne d'une future anthropologue. Quand avez-vous engagé votre agent ? Le Dr Brennan est avant tout une éminente anthropologue judiciaire, pas une romancière. J'ai une question sur le rôle du FBI dans votre livre. Qui vous a inspiré le brillant et perspicace agent Andy Lister ? C'est pas vrai. - Je suis sûr que c'est moi. - Que faites-vous ici ? Le commissariat a reçu un appel anonyme indiquant qu'il y avait un corps derrière un centre commercial de banlieue. J'ai étudié les banlieues à l'université. Cette notion de communauté, d'utopie moderne régie par ses propres codes, est fascinante. Fascinante chez qui ? Pour qui. - J'hallucine. - Quoi ? - C'est un cadeau de mon éditeur. - Pardon ? Mon livre se vend bien. C'est une bonne voiture. - C'est un cadeau ? Et vous la garez en biais ? - Il m'a dit de toujours faire comme ça. - Il a tort. C'est ridicule. - Je vais conduire. - On ne peut pas prendre cette voiture. - Pourquoi ? Ça minimiserait l'impact de la présence du FBI, surtout si vous vous garez en biais. Pourquoi le FBI participe-t-il à la recherche de ce corps ? Parce que ce garçon a été porté disparu. - C'est un enfant. - Oui. On a reçu l'appel il y a deux heures. - On n'a rien trouvé. - C'est peut-être une blague. Venez tout de suite. Il y a un corps de gamin décomposé dans le champ derrière le centre Clayton Hills. Venez vite ! - Je vois. - Et son nom ? Les ados viennent faire des bêtises. Les ados et préados veulent avoir leur propre espace et établir leur propre société pour contrer l'influence parentale. - Puis-je faire une observation ? - Allez-y. Dans votre livre, les flics sont en une seule dimension. Pourquoi ? - Vous voulez dire qu'ils sont plats ? - L'unidimensionnalité n'est qu'une théorie. Je vois. J'ai hâte de lire votre prochain livre. Tu as ramené la lunette thermique ? On n'en a pas besoin. Ça me donne une allure de Grand Gazou. Je ne comprends pas, mais on en a besoin. Comment ça va, Dark ? Quoi de neuf sur Saturne ? Vous n'avez pas vu La guerre des étoiles ?</i> - Quand j'avais sept ans. Arrêtez. - On pourrait se dépêcher ? J'étouffe. Je devrais pouvoir discerner l'empreinte thermique d'un corps en décomposition. - Ils font la fête ici ? - Les banlieues sont si homogènes que les adolescents se rebellent de manière prévisible. Ils jouent les pyromanes, se droguent, se conduisent mal. Et ils enlèvent des enfants de six ans ? C'est très extrême. Les ados ont plutôt tendance à se soûler et à écouter de la musique injurieuse à un volume élevé. Je vois quelque chose. - La vache ! - Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi tu t'arrêtes ? Vous pouvez allumer votre torche et éclairer ce buisson. Avant de parler de la macération, avez-vous des remarques générales ? Zack ? La fusion épiphysaire indique un âge d'environ 6 à 10 ans, - mais la stature suggère un âge moindre. - Bien. Je suis d'accord. Cause du décès ? Contusion thoracique. Tout va bien ? Il est si petit. C'est tout. Continue. Ça va aller. Le corps a été attaqué par des animaux, surtout des chiens et des rongeurs. Malgré la putréfaction avancée, la mort ne remonte qu'à 36 à 48 h. On a trouvé ces vêtements près du corps. Ils sont intacts. Qu'en concluez-vous ? - Il ne les portait pas à sa mort. - Il a pu subir une agression sexuelle. J'ai terminé. On dirait que c'est lui. Ce sont bien ses vêtements. Il s'agit de Charles Gregory Sanders. De la part du FBI, je vous présente toutes mes condoléances. J'ai quelques questions à vous poser, si vous le permettez. Vous avez deux autres fils ? Adoptifs, mais je ne fais pas de différence. Shawn et David Cook. Ils sont frères. Je suis leur voisine. Charlie était votre fils biologique ? Oui. - Charlie était de moi. - Et M. Sanders ? On a divorcé juste avant la naissance de Charlie. - Il vit à l'étranger. - Il ne leur envoie pas d'argent. Et vous avez les moyens de vivre ici ? La D.D.A.S.S. ne m'aurait pas laissé adopter ces enfants si je travaillais. Je vis d'un fonds créé par mes parents il y a longtemps. Le jour de la disparition de Charlie, vos trois enfants sont allés au parc ? Ce n'est pas un quartier dangereux. Ils vont à l'école seuls. On veille tous les uns sur les autres. Nous sommes proches de nos voisins. - Maman ? - Je suis ici. Voici mon fils, Skyler. Papa m'a dit de les ramener. On a du travail. - Il n'y a rien à faire ici. - Notre console ne marche plus. Shawn, David, voici l'agent Booth. Il va trouver ce qui est arrivé à Charlie. - Comment vous allez faire ? - Au FBI, on résout toujours tout. Les garçons, si votre maman le veut bien, je pourrais réparer votre console. Voici des invitations à un banquet. Vous nous avez réunis pour ça ? Ce n'est pas une invitation, mais une convocation. Les donateurs seront là. Serrons-leur la main et léchons-leur les bottes. Je n'aime pas ça non plus, mais ils financent nos recherches et tout ce qu'ils veulent un échange, c'est rencontrer les chercheurs. - Je ne peux pas venir. - Moi non plus. - J'ai un rancard. - Vous ne connaissez même pas la date. - Oui, M. Addy ? - Ils vont servir quel genre de cuisine ? Ce n'est pas une simple convocation. C'est une assignation. Comme au tribunal, vous risquez gros en refusant. - Vous n'allez pas nous renvoyer ? - Non. Mais je peux vous forcer à prendre la navette tous les jours. - La navette pue les pieds. - Je renonce. Comptez sur moi. - Après tout, c'est une fête. - Il faut venir en costume ? Tenue correcte exigée. On y va en limousine. Pas moi. Je n'ai peur ni du parking ni des odeurs. Je fais le trajet avec toi. Pense un peu à moi. Réfléchissez aux conséquences. Je suis votre supérieur, et je vous ordonne de venir à ce banquet. - Vous êtes sûr de vous ? - Oui. Je sais tout réparer. Vous avez une petite amie ? - Moi, oui. - Elle s'appelle Leila. - Leila. - Vous ne nous parlez pas de Charlie ? Alors, pauvres mortels, qui veut me combattre en premier ? Moi. - Tu vas nettoyer le squelette ? - Oui. Je fais chauffer l'eau. Tout va bien ? Je n'ai jamais travaillé sur un corps aussi petit. C'est une observation exacte, Zack, mais ça ne fait pas avancer l'enquête. Pardon, Dr Brennan. J'ai travaillé à Waco, dans la ferme des davidiens. J'ai participé à l'identification des enfants qui ont péri dans l'incendie. Il y en avait 17. Dois-je comprendre qu'on s'y habitue ? Non. Tu ne t'y habitueras jamais. Nous sommes des êtres sociaux. Notre ADN nous pousse à protéger nos enfants, y compris les uns des autres. Donc, ça va toujours me miner ? Ça m'aide de ne pas m'impliquer émotionnellement. Laisse ton cœur au placard. Je ne comprends pas bien les métaphores, Dr Brennan. - Concentre-toi sur les détails. - Ça, je sais faire. Pas de traumatisme crânien. Pas de fractures multiples. Charlie n'a été ni roué de coups, ni démembré. Évite d'appeler la victime par son nom. On a des fractures en bois vert sur les côtes quatre, cinq, six et sept. Le sternum est cassé du sommet à l'appendice xiphoïde. Ça nous indique quoi ? Qu'il a été frappé avec un objet contondant. Es-tu sûr d'avoir tiré toutes les informations possibles à ce stade ? J'ai tout examiné au moins trois fois. Renifle la bouche. Sens-tu autre chose que l'odeur de décomposition normale ? Il y a un produit chimique utilisé pour endormir l'enfant. Fais des prélèvements sur la mâchoire, les sinus et ce qui reste de l'œsophage. C'est toujours plus dur avec les enfants. - David ! - Ce n'est rien, Mme Sanders. - J'en ai une. - Elle est jolie ? Non. C'est un thon. Elle a un œil de verre et des chicots. Leila était avec vous quand Charlie a disparu ? Oui. On a fait des jeux vidéo au centre commercial. - Avant d'aller au parc avec Charlie ? - Vous n'êtes pas allés au centre. Shawn ? - Shawn ne sait rien, maman. - Tu as retrouvé Leila au centre ? Tu as laissé Charlie et Shawn au parc. Juste un instant, et puis ils nous ont rejoints au centre. Shawn a lâché sa main une seconde, et Charlie avait disparu. On est tout de suite rentrés à la maison. Charlie n'a pas disparu dans le parc, mais au centre commercial. On l'a cherché au mauvais endroit. Allez, fiston. Dépêche-toi. Qu'est-ce que c'est que cet élastique ? L'oxyde de méthyle vaporisé va s'accrocher à ce que Charlie a aspiré. C'est pour maîtriser ta colère ? Ce qui est important, c'est la maîtrise. Et je maîtrise parfaitement ma colère. On va avoir du rouge en cas de chalcogène ou du bleu en cas d'halogène. Je comprends que tu aies la rage, que tu en veuilles au gouvernement à cause des complots. Que tu sois furieux de devoir manipuler une mâchoire d'enfant. Mais je ne comprends pas que tu t'énerves autant pour un banquet. C'est un halogène. Je vais prélever ces particules et utiliser le spectromètre de masse pour les identifier. La colère est une peur intériorisée. Je n'ai retenu que celles couvrant les couloirs. 10 000 personnes passent là chaque jour. Comment on va le voir ? Angela a conçu un logiciel reconstituant la corpulence à partir du squelette. Endomorphisme, ectomorphisme, etc. Je lui fais scanner les images en deux dimensions. Je cherche des masses corporelles proches de celles de Charlie, Shawn et David. - Voilà David. - Vous en êtes une, en fait. - Quoi ? - Une intello. On ne dirait pas, vous agissez normalement, mais vous en êtes une. La reconnaissance des masses, c'était une idée de Brennan. Je suis tout à fait normale. Vous l'étiez peut-être avant de bosser ici, mais là... Voilà Charlie. - C'est bien lui. - Quelle horreur. Ange ? Tout va bien ? Ce sont sûrement les dernières images qu'on a de ce garçon en vie. Pourquoi est-il seul ? Personne ne le surveille ? Pardon. On a une résolution de 640 sur 480 pixels. Il n'est pas seul. Quelqu'un l'appelle. Vous pouvez zoomer ? Moins il y a de pixels dans une image, plus elle devient floue en zoomant. Là, je faisais intello ? - Tu peux l'améliorer ? - Je ne parierais pas Colin Farrell dessus. - Il est drôle. - Le comique, c'est Will Ferrell. Colin, c'est le beau gosse. Ce gosse allait voir quelqu'un. Il n'essayait pas de s'enfuir. Je vais considérer leur voisin, Skyler, comme suspect. J'ai une vue d'un autre angle, mais notre ravisseur y est encore caché. Qui est-ce ? Tu veux quitter l'Institut ? Je ne suis pas comme ça. - Comment ? - Comme toi. Je ne ressens pas un profond besoin de justice. J'aime m'amuser. On s'amuse de temps en temps. Les blagues sur les squelettes, ce n'est pas génial. - C'est plus difficile pour toi. - Non. Pourquoi tu dis ça ? Tu observes leur visage. Nous, on examine le corps. C'est plus médical. Mais pour toi, c'est personnel. - Quand on voit le corps d'un enfant... - Ne le prends pas mal, mais je ne suis pas d'humeur à écouter l'une de tes leçons d'anthropologie. Je n'avais jamais gardé un boulot aussi longtemps. Je m'accroche grâce à toi. Si tu veux plus de temps libre pour tes propres dessins... Je vais y réfléchir, ok ? Je suis une artiste. Avant, je dessinais des types nus. Maintenant, je dessine des morts. Ne prends pas de décision sans m'en parler. Bien sûr. - Angela risque de démissionner. - Ça ne m'étonne pas. - Pourquoi ? - C'est un être humain. Désolé, Bones. Mais Angela n'a pas reçu la même formation que vous autres sur la planète Vulcain. - Je ne comprends pas. - Elle est sensible. - Qui ça ? - Angela. Elle aime les chiots, les chatons, les canetons, les cocktails, et les soirées en boîte. Je sais. C'est ma meilleure amie. Angela n'est pas la seule à aimer les chiots. - Je ne les ai jamais trouvés mignons. - Elle est plus sensible. On a comparé les jambes de Charlie à celles des enfants de son âge. Enfin, les jambes de la victime. Concentrez-vous sur les détails. - Bonne idée. - On a trouvé des anomalies. Elles sont arquées et très courtes. - Les articulations semblent bloquées. - Charlie était infirme ? - La victime était handicapée. - Sa mère ne m'a pas prévenu. Il y a deux fractures sur les côtes. Ce ne devrait pas être le cas. - Comment l'expliquer ? - Je l'attribue à sa maladie. - Oui. De quelle maladie s'agit-il ? - Une scoliose, une colonne tordue. C'est plus grave que ça. On a de multiples lésions calcifiées sur les vertèbres thoraciques. Et vu la petite taille de Charlie et la longueur inégale de ses jambes... Margaret Sanders n'est peut-être pas sa mère biologique. Pardon ? Recherche une hypophosphatémie familiale ou un syndrome de Coffin-Lowry. Hé, attendez. Expliquez-moi pourquoi ce ne serait pas sa mère. Je vais chercher des troubles génétiques héréditaires transmis par la mère. Si Charlie en souffre, ça voudra dire que Margaret Sanders n'est pas sa mère. - Comment osez-vous dire ça ? - Charlie souffrait d'hypophosphatémie. - Sa mère en serait atteinte. - Vous ne l'êtes pas. Ne dites pas que je n'étais pas sa vraie mère. Mme Sanders, vous n'êtes pas la mère biologique de Charlie. Dites-nous ce qui s'est passé. Je suis stérile. C'est pour ça que mon mari m'a quittée. - J'ai donc adopté des enfants. - Shawn et David Cook. Et Charlie. En réalité, il s'appelait Nathan. Je l'ai adopté bébé, à Pittsburgh. Dix jours après sa naissance. Sa mère avait été arrêtée pour possession de drogue et la D.D.A.S.S. me l'a confié. Au bout de trois semaines, sa mère a été relâchée. - Vous l'avez quand même gardé ? - Non. Je le lui ai rendu, mais ça m'a anéantie. Je suis restée en contact avec lui. Je lui ai acheté du lait maternel, une poussette. Je voulais m'assurer que tout allait bien. Quel était son nom complet, Mme Sanders ? Nathan Downey. Sa mère était une toxicomane du nom de Jeanine. Le jour de Noël, je l'ai trouvée morte dans sa cuisine, une seringue dans le bras, et pendant ce temps, Charlie pleurait à l'étage. - Je suis donc montée. - Et vous l'avez emmené. Je l'ai regardé droit dans les yeux et lui ai promis de ne plus jamais l'abandonner. Il s'est arrêté de pleurer. Tous les jours, je pensais que la D.D.A.S.S. viendrait me voir. Il se serait retrouvé dans une famille adoptive de toute façon. J'étais censée le protéger et l'aimer. Mais maintenant, il est mort. - J'étais obligé de l'arrêter. - Elle n'a pas menti. Elle a enlevé cet enfant. Margaret a obéi à un réflexe anthropologique face à un orphelin. On n'est pas dans un documentaire. On est dans une vraie banlieue. - Elle n'a pas tué cet enfant. Elle l'aimait. - Il est tombé malade. Ça l'a contrariée. Je suis sûr que vous connaissez une dizaine de sociétés qui tuent leur progéniture. Et Shawn et David Cook ? - Où vont-ils aller ? - Dans une autre famille. Connaissez-vous le système d'adoption ? Et vous ? Que voulez-vous ? Les enlever, comme elle l'a fait avec Charlie ? Je veux que vous les rendiez à Margaret Sanders. Impossible. Le logiciel est perturbé par l'élargissement. Tu connais très bien Hodgins. Pourquoi est-ce que ce banquet l'énerve autant ? - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? - Dès qu'on en parle, il fait claquer l'élastique sur son poignet. Non, pourquoi tu penses que je le connais bien ? - Vous êtes colocs. - Je vis dans son garage. - Vous vous voyez souvent. - Non. - Il t'emmène au travail. - Je ne suis jamais entré dans sa résidence. - Sa résidence ? - Elle est au bout de l'allée, de l'autre côté des courts de tennis. Bon. Vous avez identifié le ravisseur ? Pas moyen d'améliorer cette image. Décris-lui le garage d'Hodgins. Il y a une chambre, un salon, une cuisine, une autre chambre, un bureau... - C'est un grand garage. Le ravisseur ? - Il a combien de voitures ? Les vieilles autos comprises, une douzaine. Plus un bateau. Zack n'a jamais vu sa résidence. Elle est derrière les courts de tennis. - Il est de la fameuse famille Hodgins ? - Quelle famille ? - Vous savez, le groupe de cantilever. - Bien sûr. Il gagne plus d'argent que l'Europe entière. Attendez. Ce sont eux qui donnent le plus d'argent à l'Institut. On dirait qu'Hodgins est votre patron. Vous parlez de quoi en venant au travail ? La plupart du temps, je dors. Et Hodgins engueule la radio. Si vous ne distinguez pas le visage, examinez son reflet. Ça, c'est une bonne idée. Ç'aurait été sympa si vous n'aviez pas eu l'air aussi surpris. D'après le spectromètre de masse, la bouche de Charlie contient du fluor. - Je connais cette expression. - Pardon ? Tu es en train d'écrire un livre. Tu as toujours l'air éberluée. - Je vais de nouveau être dedans ? - Il y a beaucoup de fluor ? - Plus que dans du dentifrice. - Fais une liste... de tout ce qui contient une dose aussi élevée de fluor. Tu as vraiment le temps d'écrire ? - Il m'a offert une voiture. - Qui ça ? Mon éditeur. Du coup, je me sens obligée d'écrire un livre. Dis non à la coercition. N'écris pas de livre. Moi, je ne vais pas au banquet. Angela a le visage du ravisseur. J'ai pris les deux caméras. Celle-ci offrait un meilleur reflet. - Celui de la porte. - Regardez. Le visage du ravisseur. L'ordinateur interprète les espaces entre les zones blanches et noires et reconstitue les parties manquantes. - On ne dirait pas un adulte. - Je repolarise l'image. - Shawn Cook. - Le frère adoptif de la victime. - Où as-tu emmené Charlie ? - Au centre commercial. Je sais que tu l'y as emmené, mais j'ai une photo de toi en train d'en sortir avec lui. - Vous voyez souvent ce genre de cas ? - Au tribunal pour enfants, les enfants meurtriers ne sont pas rares. Où l'as-tu emmené, Shawn ? - Quand pourrai-je voir Margaret ? - Quand tu m'auras répondu. Il a le droit de lui mentir comme ça ? On recherche un tueur d'enfant. Son avocat ne dit rien, et je ne vais pas m'en plaindre. À quoi bon lui donner un avocat s'il ne le défend pas ? J'ai l'impression que vous ne savez pas comment vous positionner. Shawn. - Tu sais ce que c'est ? - Une cicatrice ? Oui. Je me la suis faite en jouant au soldat avec mon frère Jared. - Ça vous a fait mal ? - Oui. Mais c'était un accident. Tu as des cicatrices ? Mon père m'a brûlé avec une cigarette. Il n'aurait pas dû. Margaret ne me fait pas ce genre de chose. Je l'aime. J'aimerais savoir s'il est arrivé un accident à Charlie. On devrait faire une pause. Shawn. - Il n'est pas assez agressif. - Les orphelins sont démunis. On les traite comme des moins que rien, et vous voudriez qu'il soit plus agressif ? Vous rendez-vous compte que ce garçon en a peut-être battu un autre à mort ? - On se connaît depuis combien de temps ? - Se connaît-on jamais vraiment ? Tu ne m'as jamais invitée chez toi. - Je ne te pensais pas intéressée. - Je croyais qu'on était tous amis. J'ignore quoi ? Zack est un extraterrestre ? Je t'en prie, tout le monde le sait. Tu es riche. Tu es à la tête du groupe de cantilever. Inutile de le nier, je suis au courant. - Qui d'autre le sait ? - Zack. Booth. N'en parle pas à Brennan. Pourquoi nous cacher que tu es notre patron ? Je ne veux être le patron de personne. Respecte mon choix. - Angela ne va pas bien ? - C'est le stress de l'enquête. On trouve du fluor dans le dentifrice, le thé, ainsi que dans l'eau, ce qui provoque des troubles cérébraux... Ça n'a rien à voir avec notre enquête. Le taux trouvé sur la victime peut provenir de diluants, de cire ou d'autres produits industriels. Angela t'a-t-elle parlé de démissionner ? Non. Mais on se connaît assez mal. Bones. Je voulais vous prévenir que Shawn et David ont été placés dans un foyer. J'ai fait mon possible pour qu'ils restent ensemble. - C'est gentil. Merci. - Je n'ai pas pu faire mieux. - Je comprends. - Je pense que non. Quand vous n'aimez pas une règle, vous l'ignorez. Je ne marche pas comme ça. - Si vous voulez le faire... - Faire quoi ? Enquêter avec moi, en-dehors du laboratoire. Si vous voulez le faire, vous devez me promettre de respecter la loi. Même si je ne respecte pas la loi, au moins, vous, je vous respecte. Ça me suffit. C'est plutôt inattendu, mais... Vous l'avez cassé. Je vous en rachèterai un. La victime est morte d'un trauma thoracique mais ses côtes comportent deux fractures, pas une. Il avait les os fragiles à cause de sa maladie. Il y a une autre explication. - Laquelle ? - Une compression. Charlie a été écrasé ? On a des fractures des vertèbres et du sternum. Shawn ne pesait que 15 kilos de plus que Charlie. Il n'a pas pu l'écraser. Étudions diverses hypothèses avec l'Angelator. J'ai informé Zack que s'il dévoile mon identité, il sera viré. - Je ne peux pas vous menacer. - Dommage. Ce que j'aime dans la vie, c'est venir ici étudier la terre et les insectes. Ma famille règne secrètement sur la planète. Un mélange de paranoïa et de folie des grandeurs ! Vous appelez ça de la paranoïa. Pour moi, c'est le quotidien. Écoutez-moi. Je ne veux pas me rendre à ce banquet car le reste de l'élite dirigeante en fera toute une histoire. Mon secret sera dévoilé et cette vie que j'adore détruite. Je vous supplie de me laisser être Jack Hodgins, le type du labo. Charlie mesurait 1 mètre et pesait 26 kilos. - Et Shawn ? - Shawn Cook mesure 1,4 m pour 31 kilos. Son frère David mesure 1,75 m. Et il pèse 68 kilos. J'ai attribué la fracture du sternum à un objet contondant parce qu'elle formait une ligne. Mais quand Booth a cassé mon crayon, je me suis aperçu qu'elle pouvait résulter d'une compression. Hodgins n'a trouvé aucun signe d'écrasement. Il a dû être écrasé par un poids suffisant pour empêcher l'air de pénétrer les poumons. La pression prolongée a cassé le sternum en deux et fracturé les côtes. Pardon. J'ai entré plusieurs variables, la taille de Charlie et la pression nécessaire pour casser son sternum de cette manière. - Ça a donné quoi ? - 86,2 kilos. - Et en livres ? - 190 livres. Ça exclut donc les Cook et Margaret Sanders. Leur petit voisin, Skyler, doit peser dans les 160 livres. - Ce n'est donc pas lui. - Il faut chercher un adulte. Demandez à Shawn où il a emmené Charlie après avoir quitté le centre. Il refuse de me parler. - Je peux l'interroger. - Non. Le contact humain n'est pas votre point fort, et il se fiche bien des faits que vous pourrez lui présenter. Faites-moi confiance, pour une fois. On cherche un meurtrier. - Laissez-moi vous aider. - Vous parlez souvent à des enfants ? Je sais quoi lui dire. - Tu te souviens de moi, Shawn ? - Vous êtes la dame intelligente. Oui, je suis plutôt futée. - Et très modeste. - Croyez-moi, là, ce n'est rien. Assez futée pour savoir que tu n'as pas tué Charlie. Tu n'as pas à me répondre, Shawn. Contente-toi de m'écouter. Ils te donnent un sac poubelle en guise de valise, comme si tes affaires n'avaient aucune valeur. Et puis tu dois aller à l'école dans des vêtements qui sentent le sac poubelle. Tous les autres enfants devinent que je suis un orphelin. Comment vous le savez ? Ils te changent sans arrêt de famille, mais tu ne te sens jamais chez toi. Les parents adoptifs sont parfois gentils. - Comme Margaret ? - Oui. Mais tu es parfois séparé de ton frère. Ça devait être agréable chez Margaret, de vivre avec David. On avait des lits superposés. La nuit, je savais que David était là et qu'il veillait sur moi. Margaret est gentille. Tu ferais presque n'importe quoi pour rester chez Margaret, non ? L'homme à qui tu as amené Charlie, celui qui lui a fait du mal, il le sait bien. Tu ignorais qu'il allait faire du mal à Charlie, et après, il t'a dit que Margaret allait t'en vouloir. Il t'a menti. Je peux faire en sorte que tu retournes vivre chez Margaret. Comment ? Vous travaillez dans un musée. J'ai un ami au FBI. Il s'arrangera pour que David et toi retourniez vivre chez Margaret. - Vous ne pouvez pas le lui promettre. - Si. - Mon ami fera ce qu'il faut. - C'est pas vrai. Mais tu dois me dire qui a fait du mal à Charlie. Il va falloir que vous m'aidiez à tenir sa promesse. - Je ne peux pas... - Mme Johnson. Nos deux bureaux vont devoir y travailler ensemble. Et si Margaret ne veut plus de moi ? Charlie était son vrai fils. Charlie non plus n'était pas son fils biologique. Il était comme toi, un enfant que Margaret avait choisi d'aimer. Cet homme ne devrait pas pouvoir vous retirer tous les trois à Margaret, qu'en dis-tu ? On devrait l'arrêter, tous les deux. Elle a réussi. Il lui a donné son nom. Edward Nelson, je vous arrête pour le viol et le meurtre de Charlie Sanders. Si vous n'avez pas d'avocat, un vous sera commis d'office. - Les garçons ! - Maman ! - On va de nouveau former une famille ? - Et comment. On le tient. Son insecticide anti-termites correspond au taux de fluor. Le père de Skyler a tout avoué. Il a dit que la mort de Charlie était un accident ? Il n'a pas violé Shawn. Il s'est servi de lui pour approcher Charlie. Il a emmené Charlie dans le champ. Des ados sont passés par là, alors il l'a écrasé pour le faire taire. Shawn a alors rejoint son frère. Charlie était petit et fragile, son sternum a lâché. - Il a violé d'autres enfants ? - Oui. Sûrement son fils. Vous en avez informé la D.D.A.S.S. ? Ils pourront peut-être aider ce gamin. - Je vous présente mes excuses. - Pourquoi ? Vous connaissez personnellement le système d'adoption. J'ai vécu en foyer jusqu'à ce que mon grand-père m'accueille. Quand vous lui avez dit qu'on le séparait de son frère, j'ai eu l'impression que vous ne parliez pas de David Cook. Je vous raconterai tout ça un autre jour. Là, je dois me préparer pour une fête. D'accord. Ma portière passager est cabossée parce que vous m'avez dit de ne pas me garer en biais. C'est de la pure méchanceté. Vous êtes méchant. Pardon. - Vous n'êtes pas habillé. - Je ne viens pas, Dr Goodman. Oh que si. Les donateurs porteront des badges à leur nom. - De quoi va-t-on leur parler ? - De votre travail, bien sûr. Zack retire la chair des cadavres. Hodgins dissèque les insectes qui ont mangé les corps. - Ne parle pas de moi, je ne viens pas. - Et vous alors, que faites-vous ? Je dessine des masques funèbres. - C'est vraiment ce que vous pensez ? - Pas vous ? Vous avez la meilleure tâche, Mlle Montenegro. Vous discernez l'humanité dans des cadavres dévastés. Vous rendez aux victimes leur visage, leur identité. Vous nous rappelez pourquoi nous faisons ce travail. Parce que nous chérissons la vie. - Allons bon ! - Que s'est-il passé ? Angela avait besoin d'entendre son travail décrit par une voix afro-américaine. - M. Addy. - On a besoin d'Hodgins ce soir. Le FBI veut savoir ce que c'est d'ici demain matin. - Je m'en occupe. - Attendez. De quelle affaire s'agit-il ? - Je suis au courant ? - Booth m'en a parlé tout à l'heure. Je te fais confiance. Très bien. Vous êtes excusé, Dr Hodgins. La limousine nous attend. Merci. Vous êtes jolie. Non, vous êtes plus que ça. Vous êtes... très... Merci. - Vous saviez que je le ferais ? - Quoi ? Rendre Shawn et David à Margaret Sanders. J'ai peut-être menti. Pour arrêter le coupable. C'est vous qui me l'avez appris. La fin justifie les moyens. Je savais que vous m'aideriez. - Que vous ne me feriez pas mentir. - Comment le saviez-vous ?