- J'essaie d'assembler un crâne. - Continue. Je me réveille. Il est assis là, nu, avec sa basse, et il chantonne d'une voix hyper grave. Flippant. - C'est vraiment le lieu pour parler de ça ? - Désolée, je m'intéresse aux vivants. - Bref, Todd a un ami. - Je pensais qu'il était flippant ? Todd, pas son ami. - Bonne nouvelle. - Ça concerne le boulot, j'espère. La revue Anthropologie publie notre article sur l'évolution de la suture coronale.</i> Tu as bien fait de nous déranger. - On est censés se taper les poings. - Pourquoi ? Il paraît que c'est un signe établi de succès partagé. J'aime quand vous jouez aux humains. C'est bizarre. Un type au salon m'a demandé de te donner ça. Un vivant ? C'est un bon début pour une relation. Je n'ai pas mis de miroir sous son nez. Il a dit que tu saurais en ouvrant. Un mec qui l'arrache à son boulot ? Il faut que je voie ça. - Tu l'avais laissé chez moi. - Il y a trois ans. Je passais à Washington. Je voulais te le remettre en personne. - Tu aurais dû m'appeler ? - Et si tu n'avais pas répondu ? - Tu es devenue un auteur important. - Descends. Monte. À mi-chemin ? Comme toujours. Tu n'attends rien de moi, j'espère. - Et toi ? - Une visite de courtoisie. - Ça me va. - Pourquoi es-tu là ? L'université G. Washington veut que je dirige son service d'anthropologie. - Ils ont bien raison. - Ils t'ont contactée avant. J'ai déjà un boulot. Un peu mécanique la parade. C'est sûrement Michael Stires. Son professeur d'anthropologie judiciaire à Northwestern. - Ils étaient... - Très proches ? Le Dr Brennan est mon professeur. Ça veut dire que... ? On dîne ensemble ? Pour rattraper le temps perdu. - Bonne idée. - Hé, Bones. C'est bon. Posez-le. J'ai un cadeau pour vous. Tout droit sorti d'une décharge sauvage de Fairfax. Nos experts y ont détecté de la matière humaine. Si je l'avais ouvert, vous m'auriez incendié. Alors, je vous ai apporté le réfrigérateur tout entier. C'est un grille-pain qu'il nous fallait. Le corps doit être décomposé. - C'est là que je pars. - Juste quand ça devient amusant. - Vous pouvez l'ouvrir. - D'accord. Homme ou femme ? - Femme. - La vingtaine. Elle doit être dedans depuis un an. Assez d'insectes pour préciser tout ça ? Il y en a toujours assez. Tu peux nettoyer les os, Zack. Michael, passe me prendre à 19 h 30. Je te donnerai mon adresse. - Joli laboratoire. - Merci. - Un vieil ami ? - Son professeur. Ils vont aller manger après ça ? Espérons que ce ne sera pas une soupe. Elle était son élève, je suis le sien, donc logiquement... Ça n'arrivera pas, Zacko. Pas dans ce monde. Voilà son portrait. C'était facile, son crâne était intact. J'ai eu le dossier dentaire. Maggie Schilling. 19 ans. Donc, tu n'as pas besoin de ça. Elle était danseuse. Elle a des marques sur les métatarses. Comment passe-t-on d'une salle de danse à un réfrigérateur ? J'espère qu'elle était morte quand ils l'ont mise dedans. Il est plus sexy que tu disais. Tu as d'autres ex-amants en réserve ? Le "ex" dans ex-amant n'est pas une variable. C'est une constante, comme la vitesse de la lumière. Garde ça pour le professeur. Notre relation est purement platonique. Seul l'amour de la science nous unit. Nous n'avons pas le temps de nous impliquer émotionnellement. - Comme c'est raisonnable. - Je dois terminer ça pour Booth. J'ai compris. Passe une bonne soirée. Maggie Schilling a disparu il y a 11 mois. Il y a eu une demande de rançon d'un million. Ses parents ont négocié deux semaines. Puis, plus aucun contact. On pense que les ravisseurs l'ont tuée. - Pas de traumatisme visible. - Cause du décès ? Je l'ignore. Il y a des fractures de stress aux deux poignets. On fait des analyses chimiques et toxiques sur les effluents du réfrigérateur. - Vous m'appelez plus tard ? - Pas ce soir. J'ai un dîner. Quoi ? Je pensais que vous dîneriez sur une table d'autopsie. - Pas ce soir. - Je plaisantais... Appelez-moi demain, c'est parfait. - On a réservé pour rien. - Eh, oui. C'est le prix à payer pour toutes ces découvertes scientifiques. C'est juste récréatif, on est bien d'accord ? C'est fou. On a repris là où on en était sans se soucier du temps passé. Le temps n'est qu'une construction mentale. C'est bon de pouvoir compter sur la physique. Tu pensais vraiment t'installer ici ? Tout dépend de l'offre. Je peux te trouver un poste à l'Institut. - Travailler pour une ancienne étudiante ? - Ça pose un problème ? Je préfère ne pas avoir à te combattre dans l'arène du savoir. J'ai souvent raison. Je n'y peux rien. Tu as classé l'affaire de la fille dans le frigo ? J'ai trouvé des fractures de stress aux poignets. C'est tout... pour l'instant. - La confiance Brennanienne. - Les cours ont repris ? Les vieilles habitudes. Elle s'est battue. Ils l'ont attachée comme un animal. Mais elle s'est battue. Les fractures viennent de là. Elle était attachée et s'est débattue. Je vois... Son visage me hante. Tu connais. Cacher un corps dans un réfrigérateur. Le plan parfait, non ? Discrétion assurée. Les joints en caoutchouc retiennent les odeurs. Ils devraient mettre ça dans leur pub. - Elle n'est jamais en retard. - Ça t'inquiète ? - Ça me réjouit. - Pourquoi ? - Tu te rappelles ton retard ? - Oui. Bonjour tout le monde. Prends la journée. Tu le mérites. Michael voulait voir notre matériel. C'est bon pour cette fois. Les garçons voulaient le rencontrer. - Il leur apprendrait beaucoup. - Vous étiez son prof ? Elle avait 23 ans. C'était une adulte. - Clinton a dit ça aussi. - Vous faisiez ça avec toutes les étudiantes ? C'est vieux. Elle était très avancée. Plus collègue qu'étudiante. Je suis assez avancé. Sans vous vexer, ça ne m'intéresse pas. - Je voulais dire elle et moi. - Il t'a grillé. Qu'avez-vous trouvé ? La radio montre une densité osseuse et un taux d'hormones parathyroïdes faibles. En cas d'hyperparathyroïdie, on a... Une faiblesse musculaire et une fragilité osseuse. - Ta théorie de la lutte est prématurée. - J'en doute. - Tu ne veux pas être mise en doute ? - Je peux le supporter. Les fractures peuvent résulter de sa condition. - Peu probable. Mais... - Ou de fêlures non traumatiques. Non traumatiques ? Regarde ça. On ne peut pas le négliger. Pas de conclusions hâtives. Même si tu veux trouver le coupable. C'est le bon moment pour parler viscères. Les analyses chimiques du foie et des reins révèlent la présence d'hydromorphone. - Hydromorphone ? - Ou héroïne de l'hôpital. - En quelle quantité ? - Vu son poids et sa taille, mortelle. - Vous avez dîné où ? - On n'est pas sortis. Il faut savoir si la dose a été administrée en une ou plusieurs fois. - Vous êtes revenus au labo ? - J'ai fait une omelette. Et en plus, il cuisine. On le partage ? Si elle a été administrée oralement ou par intraveineuse. J'ai rendez-vous à l'université. Je t'appelle. J'ai été ravi de vous rencontrer. Quoi ? C'est si bizarre de me voir avec un homme ? Je veux un rapport sur le taux d'hydromorphone. Trouve la surcharge qui a causé les fractures aux poignets. Examine l'os iliaque gauche. Il présente une sorte de dégénérescence. C'est terrible, mais j'espérais que c'était une fugue. Au moins, je me l'imaginais en vie. On est entrés en conflit après son entrée au lycée. Elle prenait beaucoup de drogues. On a essayé de l'aider. On l'a envoyée en cure. - Les jeunes ont beaucoup de tentations. - On ne l'a pas vraiment aidée. On la faisait garder parce qu'on était trop occupés, on l'envoyait chez le psy au lieu de discuter. Ce n'est pas votre faute. L'environnement joue un rôle dans le développement. Vous auriez des photos de Maggie que je puisse comparer aux restes ? Le mieux serait des photos où on la voit danser ou nager. - Comment savez-vous ça ? - Certaines traces sont permanentes. Il faut que vous me parliez de ses problèmes de drogues. - Vous savez ce qu'elle prenait ? - De l'alcool, de l'ecstasy, de la marijuana. Et de l'hydromorphone ? - L'héroïne de l'hôpital ? - Ça ne me dit rien. Elle prenait des médicaments pour ses problèmes de thyroïde ? Son endocrinologue vous renseignera. Il faut trouver qui a fait ça à Maggie. On lui doit bien ça. Les médicaments n'avaient aucun effet. J'envisageais une chirurgie. De quels médicaments s'agit-il ? Furosémide, pamidronate. J'ai essayé des calcitonines. Et l'hydromorphone ? L'hyperparathyroïdie ne fait pas souffrir. Mais Maggie était toxicomane. Elle voulait se procurer des opiacés. Elle a soudoyé mon assistante pour en avoir. - Vous avez l'adresse de cette assistante. - Ex-assistante. C'est l'exemple type de l'employée mécontente. Je n'ai rien donné à Maggie. Elle s'est servie toute seule. - Barragan s'est servi de ça pour me virer. - Pourquoi il vous a virée ? C'est un vicelard. J'essayais de garder une attitude professionnelle. Vous voyez ? Il a dit que vous étiez très proche de Maggie. - Vous avez vu ses parents ? - Oui. Elle ne pouvait pas compter sur eux. On l'a recueillie. Il a dit que vous alliez en boîte ensemble. On avait pitié d'elle. Elle était seule. On la sortait. On a fait une virée en voiture. On a fini à Atlantic City. ..pilules, vodka, herbe. Mary voulait que Maggie aille aux Alcooliques Anonymes. Comme c'est gentil. Parlons de votre nouveau réfrigérateur. Pourquoi ? Qu'est-il arrivé à l'ancien ? Le frigo dans lequel on l'a trouvée correspond aux marques chez les Costello. - Ce sont des sadomasochistes. - La cave était leur salle de jeux. Ils cherchent une gratification sexuelle par des jeux de pouvoirs. C'est très vieux, la relation maître-esclave. Une histoire de domination. Ça commence quand la rose se fane. Vous voyez ? - Non. - La routine s'installe, on pimente les choses. - Si ça marche au lit, pas besoin de béquille. - C'est sûr. - Comment ? - J'approuvais. Arrêtez, ça me stresse. Je disais simplement que je n'ai pas de penchant violent ou dominateur au lit. - Vous êtes sûre ? - Oui. Parce que vous pouvez être très autoritaire. Regardez-le se marrer. Je parie qu'il adore ces trucs. Ça pourrait expliquer les fractures. Ses os étaient fragiles. Elle a pu se faire les marques en se débattant. Les menottes correspondent aux blessures des poignets. Ça lui plaisait peut-être d'être menottée. Voilà mon avis. Femme, dominatrice, fauchée, rencontre jeune fille riche en froid avec ses parents, et convainc son mari d'en obtenir une rançon. - Vous avez des preuves ? - Vous la droguez pour la calmer. Les négociations traînent. Elle meurt d'une overdose. Vous la mettez dans un frigo, vous la balancez et vous retournez à vos jeux. Elle était majeure. Nous ne nions pas qu'elle était dans la maison, même menottée. Nous ne nions pas qu'il y ait eu relation sexuelle, même violente. - Mais Maggie était consentante. - Et enthousiaste. Vous n'avez aucune preuve contre mes clients. Ça fait drôle, hein ? De vous retrouver menottée. Votre réaction me dit que soit je vous fais peur, soit je vous excite. Je déteste la psychologie. Vous n'avez que ces menottes ? Mes clients seront dehors dans 24 heures. J'avais raison pour les fractures. - Je n'ai pas le temps. J'ai rendez-vous. - L'université peut attendre. Ils veulent me présenter quelqu'un. - Si on se met à débattre, je serai en retard. - Il n'y pas à débattre. J'ai la preuve qu'elle était attachée par des menottes couvertes de fourrure. Il y a des traces de fourrure sur le scaphoïde et le semi-lunaire. - Ça ne prouve pas que c'était contre son gré. - J'y arriverai. - Ce n'est pas une compétition. - Non pas une compétition. - Nous, c'est une lutte à mort. - On parie un dîner ? Si on arrive jusqu'au restaurant. - Pari tenu. Tu as 10 minutes. - OK. Montre les vues frontales et latérales du bas des péronés. Vous l'avez bien formée, docteur. Elle est brillante, mais un peu effrontée. À qui le dites-vous. C'est une bonne collègue. Franche du collier. C'est une qualité rare. Ça reste entre nous, n'est-ce pas ? Le docteur a trouvé des marques sur les deux malléoles. Jambes attachées. L'érosion en miroir résulte des frottements. Si c'était des jeux sexuels, les jambes ne seraient pas attachées. On dit une partie de jambes en l'air, pas de "jambes attachées". Je ne suis pas convaincu. Elle avait les os fragiles. Ça a pu arriver en peu de temps. Il y a aussi une inflammation sur l'humérus et l'os iliaque droits. Ces anormalités résultent d'une position couchée prolongée. Elle a été attachée très longtemps. Ça peut venir d'une baisse de la densité osseuse. On n'est pas sûrs. - Je pensais essayer un resto français. - J'ai encore cinq minutes. - On travaille encore avec des polaroïds. - Qu'en penses-tu ? Très impressionnant, surtout pour le néophyte. Vous voulez de la science ? Quelle est la durée de captivité ? Environ trois semaines. Voilà les zones concernées. Si j'accélère le processus... Vous gagnez, n'est-ce pas ? Je peux voir tes notes ? Cela paraît indiscutable. La drogue dans son organisme ne provient pas d'un usage récréatif. L'inflammation devait être de plus en plus douloureuse. Ils ont augmenté les doses d'hydromorphone jusqu'à la mort. Ces gens ont attaché et tué cette fille. Je cède. Resto français ? Je vois plus un italien. Je dois compiler les preuves pour que Booth les remette au procureur. Je passe te prendre. Beau travail. Tu crois qu'il accepte ton succès ? Tu parles d'aujourd'hui ? On a toujours rivalisé. Mais c'est un homme et une des ses étudiantes l'a surpassé. Michael est très solide. Ça l'a agacé que tu lui tiennes tête. C'était un simple débat entre scientifiques. Tu ne le connais pas. Je connais les hommes. Je sais ce qui arrive quand on couche ensemble. - On est juste collègues. - Avec un petit plus. Je ne comprends pas. Michael et moi, on n'est pas ensemble. Désolée si ça t'échappe. On n'a pas une relation classique. Ne me parle pas de classique. Je suis sortie avec des monstres de foire. Il y a un truc entre Michael et toi. C'est très bien. Mais reconnais-le. Ils sont en détention sans caution. Le procureur veut vous envoyer des fleurs. Les faits sont les faits. Je dois savoir. Qu'avez-vous révélé au professeur ? - Ça ne vous regarde pas. - Sur l'affaire. Il connaît tout. Pourquoi ? - Ne lui dites plus rien. - Pourquoi ? Son rendez-vous d'aujourd'hui... ? - Oui. - C'était avec l'avocat des Costello. Michael est leur témoin expert. Son travail consistera à démolir le vôtre. Bien sûr que je suis en colère. Tu m'as espionnée. Espionnée ? C'est une procédure criminelle. La loi t'oblige à révéler tes découvertes à la défense. Je dois fournir les faits bruts qui serviront de preuves, pas le procédé qui a conduit à leur découverte. Désolé. Cette nuance m'avait échappé. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? La défense n'est pas tenue d'informer l'accusation. Cela peut mener au vice de procédure. Je n'ai jamais fait ça. C'est moi l'étudiant, ici. Et plutôt déterminé. Mon job à l'université implique d'être témoin expert. J'ai envie d'essayer et de faire ça aussi bien que toi. Si tu penses que je suis allé trop loin, je renoncerai à l'affaire. Non. Mais si tu continues, tu dois retourner à l'hôtel. - Vraiment ? - Oui. Tout de suite ? Ou je commande une autre bouteille ? Demain, ça ira. Je suis désolé. - Il est encore là ? - Oui. Et c'est fascinant. - Ne le perdez pas de vue. - Pas de problème. Vous leur avez fait un signe d'encouragement ? C'est la première fois que je n'ai pas envie d'en prendre un pour taper sur l'autre. Vous révélez la fouine qui est en vous. Cette fracture sur le fémur droit est mineure. Tu la considères comme une preuve ? Les conclusions du Dr Brennan appartiennent à l'accusation. Je ne démolis pas votre dossier. J'essaie de comprendre... Son interprétation de données auxquelles vous n'avez pas accès. Je comprends le jeu du docteur. Je peux y jouer seule. Il est étonné que ces conclusions lui aient échappé. Il ne s'agit pas de vous et du Dr Stires. Mais de la réputation de l'Institut en tant que témoin expert. Bien, je me débrouille. Pour plus d'équité, je souhaite partager mes réflexions avec toi. J'ai mis quelques détails en rouge. - Tu as corrigé mes notes ? - Vois ça comme une opinion différente. Mes conclusions se basent sur des faits, pas des opinions. Votre temps d'examen est écoulé. - Mon équipe doit se remettre au travail. - Merci. - Ça va ? - Pourquoi ça n'irait pas ? Parce que le Professeur Maboul a noté votre copie. Il vous a mis quoi ? - J'étais content avec la moyenne. - Pas moi et ça ne va pas commencer. Quelle battante ! Le procureur Levitt. La consultante en jury Joy Deaver. Dr Temperance Brennan. Enchanté. J'ai lu vos conclusions. L'affaire s'annonce bien. - Merci. - Les jurés ne vous aiment pas. - Pardon ? - Je vous ai vue témoigner. - Vous êtes froide et distante. - Froide et distante ? N'interrompez pas. C'est arrogant. Et n'abusez pas de jargon technique. Ce n'est pas la meilleure approche. J'ai fait plus de 30 procès comme témoin expert. Les autres experts sont tout aussi ennuyeux. Avez-vous vu le leur ? - Elle l'a vu, Mlle Deaver. - Alors vous comprenez mon inquiétude. Le professeur Stires est ouvert, charmant, bel homme. Le jury l'adorera. Je l'adore. Ce n'est pas un concours de beauté. Nous présentons des faits au jury. Vous plaisantez ? Les femmes du jury ne l'écouteront pas. Elles le déshabilleront. Je ne voudrais pas que les hommes vous rajoutent des épaisseurs. Portez du bleu, cela suggère la vérité. Regardez le jury en face. Ôtez ce collier. Les Costello ont assassiné Maggie Schilling. Les données le prouvent. Cela devrait suffire. - Mais ce n'est pas le cas. - Très bien. Nous en prenons bonne note. Merci. Pourquoi elle n'a rien dit sur vous ? Vous pouvez être agaçant. C'est une experte comme vous. Elle a un problème de personnalité, mais elle veut aider. Faites un effort. - D'accord. - Bien. Je peux y arriver. COUR FÉDÉRALE DES ÉTATS-UNIS WASHINGTON Mary Costello a attiré Maggie Schilling chez elle en lui promettant de la drogue. Elle était là de plein gré. Elle orchestrait son enlèvement pour extorquer de l'argent à ses parents, avec qui elle était brouillée. Ils l'ont attachée des semaines durant. Elle souffrait. Pour la calmer, ils la droguaient. C'était une overdose autoadministrée. L'ayant tuée, leurs espoirs de rançon envolés, ils ont mis son corps dans un réfrigérateur. Sachant qu'ils pouvaient être accusés de meurtre, ils ont paniqué et se sont débarrassés du corps. Ils ont eu tort, mais ce ne sont ni des ravisseurs ni des meurtriers. On a retrouvé les échantillons d'hydromorphone chez les Costello. Les numéros correspondaient à ceux dérobés au Dr Barragan. Dans la cuisine des Costello, j'ai vu les traces de l'ancien réfrigérateur. C'est comme si elles me disaient : "C'est eux qui l'ont tuée." - Objection. - Retenue. Rien que les faits, agent Booth. Désolé. La facture du nouveau frigo datait de deux jours après l'échec des négociations. On se dit... Je sais. Désolé. Peut-on prouver qu'elle ne participait pas librement à ces jeux sexuels comprenant menottes et autres accessoires ? Elle a fini dans un frigo, alors ça ne devait pas être son truc. On ne peut pas le prouver. Peut-on prouver que mes clients ont forcé Mlle Schilling à se droguer ? Je laisserai les experts répondre. Les sciarides, ou mouches de terreau, ont traversé plusieurs cycles de vie. Il y avait aussi des acaridae et des anotidae. Mais la trouvaille la plus intéressante était de la moisissure de pain. Tout cela mène à la même conclusion. Elle était dans ce réfrigérateur depuis dix... Nous avions son dossier médical et dentaire pour l'identifier, mais j'ai quand même dû faire son portrait basé sur l'architecture du crâne. C'est ma spécialité. Il était ressemblant, je dois dire. Elle était jolie. Alors je lui ai dessiné un sourire. C'est venu naturellement. Je suis désolée pour elle. J'espère que mon travail vous aidera. Des tissus décomposés ont été extraits et analysés. Des échantillons de foie et de rein. Le taux d'hydromorphone dans le foie était de 8.4 et de 6.6 dans les reins. Le taux létal est de 7.7 et 5.2 respectivement. Pourquoi la droguer ainsi ? La réaction périostique à court terme sur l'humérus proximal latéral indiquait un individu ligoté. - C'est-à-dire... - Les poignets liés et son hyperparathyroïdie expliqueraient les fractures sur la surface antérieure des radius et des cubitus. Ses os se sont rompus parce qu'elle a essayé de se libérer. Je viens de le dire. Merci, docteur. Ce sera tout. Je demande une suspension d'audience avec possibilité de rappeler le témoin. L'audience reprendra dans 30 minutes. Elle ne comprend pas. Ces tueurs vont être libérés. - C'était bien construit. - Oui, très scientifique. Vous ne m'avez pas écoutée. On aurait dit un robot. - Ça vous tuerait de parler anglais ? - J'ai mis du bleu, j'ai regardé le jury. - Pour une pro, vous êtes assez impolie. - Les faits vous posent problème ? Pas du tout, si le jury les comprend. - Vous sous-estimez leur intelligence. - Vous surestimez leur capacité d'éveil. Quand ces malades seront libérés, vous en serez responsable. Je rêve ? - Vous êtes d'accord avec elle ? - Pas tout à fait. En partie, donc ? J'ai été parfaitement claire. Non ? Parfois. Et... parfois vous étiez difficile à suivre. - Comment ça ? Quand ? - Quand vous parliez. Montrez-leur que cette affaire vous tient à cœur. - Je dois jouer la comédie ? - Un peu. Vous m'avez vu jouer au flic carré, tenace ? - Vous êtes un flic tenace et carré. - Exactement. Montrez-vous au jury telle que vous êtes. Je ne sais pas de qui vous parlez. Je suis comme ça, c'est tout. Désolée. Pas de mal. Ça va ? Oui. En fait... Tout ça est assez difficile, tu ne crois pas ? - On fait notre boulot. Ça ira. - Il y a cette consultante en jury. Ils font un mélodrame. Ils ne comprennent rien à la science. - On n'a pas le droit d'en parler. - Je sais. - Ils vont flipper s'ils nous voient parler. - Désolée. Je pense que le taux d'hydromorphone correspond plus à un usage récréatif. C'est-à-dire ? Je n'utiliserai pas tout le jargon technique, je vais essayer de me faire comprendre. Objection. Le témoin incrimine un autre témoin. Retenue. Continuez. Désolé. Ce n'est pas mon métier. Celui qui ressent une douleur physique arrête dès qu'elle disparaît. Une dose moyenne suffit pour cela. Les drogués veulent effacer une douleur émotionnelle, ils continuent jusqu'à ce qu'ils ne sentent plus rien. Ils font des overdoses, comme Maggie Schilling. Parfois des douleurs chroniques intenses résistent au traitement. Je soulèverai ce point. Cette douleur pouvait-elle être liée au fait que la victime était ligotée ? Les Costello ont précisé qu'ils attachaient Mlle Schilling dans le cadre de jeux sexuels peu orthodoxes. Le Dr Brennan est d'accord sur le fait que l'hyperpara... Je simplifie. Les os de la victime étaient fragiles à cause d'un désordre de sa thyroïde. Pas besoin d'histoire de ligotage. Il ignore les faits. Avec tout le respect que je dois à mon ancienne étudiante, le Dr Brennan, j'ignore pourquoi elle est devenue anthropologue judiciaire. Elle n'avance que des préjugés. - Objection. - Retenue. - Excusez-moi. - Réfutez-vous les dires du Dr Brennan ? Parfois les médecins compliquent des situations très simples. Je suis médecin et je peinais à la suivre. Nous traitons de personnes. Oublions ce jargon technique incompréhensible. Ces gens ne doivent pas être accusés de meurtre - parce que le Dr Brennan a du vocabulaire. - Je proteste. Le jury ignorera le point de vue du professeur Stires sur le Dr Brennan. L'audience reprendra demain à 9 heures. Ne vous inquiétez pas, ça va aller. Il n'était pas objectif. Il inventait une histoire. Le juge l'a réprimandé. C'est bon pour nous. Vous plaisantez. Le jury adore Stires. Il voit en lui un type normal que des règles stupides empêchent de parler simplement. Les règles de la justice ne sont pas stupides. Apprenez la différence entre réalité et perception. Un procès repose sur la perception. Vous êtes la raison du déclin de la civilisation. - Dites-lui. - Je suis d'accord avec elle. - Merci. - C'est faux, mais je ne l'aime pas. Rappelez-moi. Je réfuterai tout ce qu'il a dit. - Elle peut le faire. - Je vais réfléchir. Je n'ai jamais connu ça. Il faut qu'il me refasse témoigner. Je vais lui parler. Le procès se passe mal ? Je ne vous vois jamais réviser à la dernière minute. Le jury préfère Michael à moi. Ça semble être le problème. Ils sont stupides ? Par rapport à vous, oui. Mais par rapport à vous, le monde entier l'est un peu. Vous avez beaucoup de talents, Temperance. Mais pas celui de parler à l'homme de la rue, et c'est ce qui compose un jury. Je suis meilleure que Michael Stires. C'est pour cela que je vous ai engagée et pas lui. - Michael avait postulé ? - Oui. - Il a de meilleures références. - Oui. Mais vous êtes plus rationnelle, plus raisonnée et plus pragmatique. Et vous avez de la compassion. S'il veut vous convaincre du contraire, dites-lui d'aller au diable. - Peut-on vous approcher, Dr Brennan ? - Arrête ton numéro. - Tu prends ça trop à coeur. - Je devrais être plus rationnelle ? - Oui. - Va au diable. Moi aussi j'ai un consultant, mais je l'écoute. Il m'a dit de créer le doute. Je l'ai fait. Il ne s'agit pas de gagner un dîner ou d'épater une ancienne étudiante. Il s'agit du meurtre d'une fille de 19 ans. Tu t'impliques trop. Tu te rappelles ces fosses communes gardées par des soldats ? On savait que ces soldats avaient tué ces gens. J'étais étudiante. J'avais peur. Je t'ai demandé ce qu'il fallait faire. Le lieu et le contexte étaient différents. Tu m'as dit : "On dit la vérité. On ne se défile pas." Tu t'es défilé. Je ne peux pas lui demander ça. Cela sort du cadre du procès. Il a abordé le sujet, vous pouvez y revenir. - Cela ne changera rien. - Au contraire. Je témoigne ? C'est une lutte prolongée, pas une activité sexuelle, qui a causé le déchirement du muscle jumeau sur la portion distale de l'os. - Plus simplement... ? - C'est une avulsion. - Un muscle arraché. - Elle était immobilisée. - Ligotée. - Il faut tout replacer dans son contexte. L'inflammation de l'os iliaque, les fractures de stress sur les poignets doivent être... Pourquoi êtes-vous devenue anthropologue judiciaire ? Pardon ? Vous avez opté pour cette discipline alors que votre intelligence vous laissait un vaste choix. Était-ce pour une raison d'ordre émotionnelle ? - Objection. Quel est le rapport ? - Cela ne concerne pas ce procès. Le Dr Brennan est froide, distante, incompréhensible. Je veux que le jury sache pourquoi, afin qu'il accepte son témoignage. - Cela n'a rien à faire ici. - C'est eux qui ont abordé le sujet. Le Dr Stires a demandé pourquoi le Dr Brennan faisait ce métier. La défense a dû y voir un intérêt. Désolée, M. Meredith. Vous avez abordé le sujet. Rejetée. Continuez, M. Levitt. Dr Brennan, vos parents ont disparu quand vous aviez 15 ans. On n'a jamais su ce qui leur était arrivé. C'est exact ? Répondez à la question. - C'est exact. - Cela a dû être très douloureux. Peut-on dire que vous cherchez à résoudre le mystère de leur mort ? Je veux des réponses. Cela affecte-t-il mon comportement ? Je goûte peu la psychologie. Vous réfugiez-vous derrière ce jargon pour ne pas voir vos parents dans ces victimes ? Mon travail ne fait pas appel à mes sentiments. Mais ils peuvent vous influencer. Êtes-vous aussi froide que vous le paraissez ? Je vois un visage sur chaque crâne. Leurs os me disent comment ils marchaient, où ils avaient mal. Maggie Schilling est réelle pour moi, sa douleur également. Sa hanche était rongée par l'infection à force d'être allongée. Bien sûr, comme le dit le Dr Stires, la maladie peut y contribuer si on sort ça du contexte. Mais on ne peut pas réduire Maggie Schilling en petits morceaux. C'était une personne qui s'est battue pour se libérer. Elle s'était cassé les poignets en essayant d'enlever les menottes. Les os de ses chevilles étaient soudés à cause des liens. Sa hanche, son épaule étaient rongées par l'infection. Plus elle luttait, plus elle souffrait. Alors, ils la droguaient. Tellement qu'ils l'ont tuée. Vous ne pouvez ignorer les faits ou les écarter parce que vous me trouvez... assommante, ou odieuse. Je ne compte pas. Mes sentiments importent peu. Seule Maggie compte. Je suis désolé. Qu'est-ce que je peux faire ? Les Costello essaient de plaider pour éviter la peine capitale. - Ils sont fichus. - Vous n'aviez pas le droit. - Certaines choses sont privées. - Vous avez raison. Mais c'était mon enquête, aussi. Ne le prenez pas pour vous. Coupable sur toute la ligne. Oui. - Il te doit un autre dîner. - On ne se verra plus. Désolée. J'ai été stupide de m'ouvrir autant à lui. C'était absurde. - Tu connais ça, la fatigue. - Oui. Tu veux aller boire un verre ? Je vais travailler. - Salut. - Quoi ? Je ne suis pas d'humeur à pardonner. Je sais, mais on tient une affaire. Victime de sexe masculin. 35, 40 ans. D'après les brûlures, un accélérateur a été utilisé. Passez-moi mon sac. Bien sûr. Vous voulez mon manteau ? Il fait froid. - Je vous l'aurais demandé. - Oui. Désolé. Je suis désolé.