- Le FBI ne gère pas les crashes. La FAA est l'Administration de l'Aviation Fédérale. La NTSB : Sécurité des Transports Nationaux. C'est fédéral, tout ça. Et FBI veut dire... - Je n'aime pas enquêter sans Booth. - Pourquoi ? Il t'ignore toujours. C'est sa façon de faire acte de ma présence. C'est un truc de mecs. Nous y voilà. - Dr Brennan ? - Oui. - Ian Disons, NTSB. - Mon assistant, Zack Addy. À environ 4 h, cette nuit, un jet privé emportant cinq passagers a signalé des ennuis de stabilisateur à 320 km au sud-est de Norfolk. L'aéroport de Yeager l'avait sur son radar, mais il a disparu des écrans à 4 h 30. Il a tenté un atterrissage d'urgence mais s'est écrasé au sol. On a trouvé un autre corps presque intact. Le reste est en morceaux. - En quoi ça nous concerne ? - Pardon ? On est une unité d'élite. On ne trie pas les cadavres. C'était un avion officiel rempli de personnalités. Ça vous va ? Excusez-moi si je vous ai vexé. D'habitude, un agent du FBI joue les médiateurs pour nous. - On a trouvé un autre crâne. - Il y a des éléments de deux crânes. Je laisse l'élite faire son boulot. Zack, on n'a pas besoin de Booth pour "jouer les médiateurs". Pilote, copilote. Ça nous en fait six. Trois corps quasi intacts, un partiellement, et deux en morceaux. Les corps sont carbonisés. Pas de derme, très peu de tissus mous. Traumatismes dus à un impact violent. Fractures des vertèbres lombaires et thoraciques liées à la violence de l'impact. Je continue comme si vous m'écoutiez ? Que penses-tu de ça ? - Fragment de fémur. - Il n'est pas carbonisé. - Il ne viendrait pas du crash ? - Quelles sont les chances ? Pour qu'un avion s'écrase sur un être humain ? Une chance sur dix millions. Ces informations ne doivent pas sortir d'ici. Je suis opposé à tous secrets institutionnels. Bien. Sortez. Deux membres hauts placés du Parti communiste chinois étaient à bord. Il a été abattu, c'est sûr. La FAA et la NTSB peuvent prouver que c'était un accident. Il y avait aussi un homme d'affaires américain, le pilote et le copilote. - Cinq personnes. - Dr Goodman. Nous avons trouvé les restes de six corps. Et trois fragments qui ne viennent pas de l'avion. - Ils auraient pu être dans l'avion ? - Comme bagage à main ? Tout a été brûlé, pas ces fragments. Laissez tomber les fragments. Le Département d'État veut identifier la sixième personne. Personne ne veut d'un incident international. C'est donc notre priorité. - Je ne suis pas d'accord. - Et pourquoi donc ? Le crash est un accident. Les fragments proviennent d'ailleurs. - Comment le savez-vous ? - Zack a trouvé des marques. Qui font penser à un démembrement. Le ministre de la Défense m'a appelé il y a une heure pour exiger que cette identification soit notre priorité. La politique passe avant un meurtre ? Je ne demande pas. Je ne réfléchis pas. Je décide. Ce sixième corps est notre priorité. - Vous avez compris ou je recommence ? - J'ai compris. L'avion s'écrase, il y a un corps de plus, qui vous intéresse moins que ces fragments. - Exactement. - Vous n'avez que ça ? Pour l'instant. Un bout de crâne, de vertèbre et de fémur. - C'est peu. - Cette personne a été découpée. - En petits morceaux ? - Non, de taille moyenne. - Pour les petits bouts, je ne sais pas. - Et moi dans tout ça ? - Démembrement, morceaux : meurtre. - Le FBI ne bosse pas sur les golfs. - Qui alors ? - Essayez la Fédération de Golf. Deux affaires sans moi et je vous manque. - Vous manquez à Zack. - On ne se parle même pas. - Il croit que c'est un rite masculin. - Peut-être. - Non. - Peut-être. - Vous le trompez. - Je ne lui ai pas tiré dessus. Goodman a mis la priorité sur le sixième corps. Au boulot. Et quand je vous manque, appelez-moi. On ira déjeuner. - Vous ne me manquez pas. - Avouez. Vous ne me manquez pas. Vous avez de la visite. - Vous ne me manquez pas. - Mais si. - Dr Temperance Brennan ? - Oui. - Agent Booth, je suis Jesse Kane. - Jesse Kane ? - Vous me connaissez ? - Pas moi. Jesse est un expert en disparition. J'ai écrit sur les lois et les moyens d'enquêtes liés aux disparitions, coopération entre services, problèmes juridictionnels. - Vous avez trouvé un fragment d'os ? - Je ne peux pas en parler. Je ne parle pas des communistes chinois. Quels Chinois ? - Les autres os. Les fragments. - Comment vous savez pour les Chinois ? Ces fragments que vous avez trouvés sur le golf, je suis sûr que c'est mon père. Je suis devenu expert en disparitions à force de rechercher mon père. Il a disparu il y a cinq ans lors d'un séjour à Virginia Beach. Pourquoi ce serait votre père ? Il y va de la sécurité nationale. Il ne devrait pas savoir pour les Chinois. Mes recherches m'ont mené à la conclusion que mon père avait été assassiné. - Et la police ? - Elle a abandonné l'affaire. - Le meurtre n'a pas été prouvé. - L'enquête a été bâclée. La police manquait d'effectifs ou renvoyait ça au niveau fédéral, et le FBI m'a dit d'engager un privé. Ça n'a pas été bâclé. On n'avait pas de preuves de meurtre. Une affaire banale. Un gars va acheter des clopes et on le retrouve sur une plage de Guam. Il n'a jamais perdu quelqu'un. Vous oui. - Retirez ça. - Comment savez-vous ça ? Vous êtes un écrivain et une scientifique reconnue. - Et vous êtes des nôtres. - Comment ? Vous avez vu disparaître vos parents. Comment vous savez pour les Chinois ? Ne regardez pas le Dr Brennan. C'est entre vous et le FBI. Si on trouve un corps là où mon père a disparu, je le sais. Radio, Internet, police locale... C'est tout ce que je peux vous dire. - Ça vous dérange de parler des fragments ? - Oui. - Je ne parle pas des enquêtes en cours. - Elle ne parle pas des enquêtes en cours. Entendu. Voilà mes notes des cinq dernières années. Chaque piste, chaque personne que j'ai rencontrée. - Pourquoi cela l'intéresserait-elle ? - Cela lui donnerait un candidat à éliminer. Il a raison. Il y a le dossier médical de mon père, des photos, ses derniers déplacements, même un lien avec le golf. Et mon numéro de téléphone. Mais si je n'ai pas de vos nouvelles, vous aurez des miennes. Insistant. Il a compris que c'est le moyen d'obtenir l'aide des flics. - Pourquoi vous m'attaquez ? - Les Chinois, le crash, c'est géopolitique. Là, on parle de meurtre. Vous m'aiderez ? Si vous insistez, je peux m'arranger avec mon patron pour que ça ait l'air lié à l'accident d'avion. - On a avancé sur le sixième passager. - J'écoute. D'après le nez, c'est une femme de race blanche. Environ 1 m 80. D'après la fusion épiphysaire, elle avait entre 20 et 25 ans. - J'ai une théorie. - Tueuse de charme. - Hôtesse non enregistrée. - Une belle jeune femme embarquée en douce sur un vol de politiciens de haut rang ? Quoi ? C'est peut-être l'amie de la fille d'un des passagers. Elle est mignonne ! Elle était le divertissement de ces messieurs ? Des détails sur les fragments ? Le bord supraorbitaire est arrondi, ce qui suggère un homme. Cette vertèbre présente un bec ostéophytique. - De l'arthrite ? - Un quinquagénaire. Usure climatique et décoloration suggèrent qu'ils sont là depuis environ cinq ans. - Il faut que vous m'aidiez. - Quand on aura fini les communistes ? - Non. Tout de suite. - Je marche. - On défierait Goodman ? - Je marche. Pas réellement. On fait les deux boulots, dont un en secret. - Je marche. - On a compris. Tu es un rebelle. Zack, analyse les entailles sur les os. J'espérais garder mon boulot. Il n'y a pas assez d'éléments pour une reconstruction. Avec une photo, tu saurais si ça ne correspond pas ? Je pourrais faire une représentation schématique et voir si l'os correspond. Je suis le premier à m'être dévoué et je semble être inutile. Faux. Tu t'arrangeras pour que Goodman ne sache rien. Je marche. Les fragments sont ceux d'un homme de l'âge de mon père. - Oui. - Merci. Pas de conclusions hâtives. Je sais qu'il ne faut pas s'emballer, mais il faut garder espoir. - Même après cinq ans ? - On retrouve des gens après des décennies. Des siècles. Ça vous est arrivé. Booth dit que vous faites un fond de commerce de la disparition de votre père. Six mois après sa disparition, j'ai réalisé que personne ne le cherchait. Je suis passé maître dans l'art de motiver la police. Ma célébrité est le produit dérivé de ma quête, pas son but. Vous devriez comprendre ma motivation. La disparition de mes parents ne me sert pas à créer des liens. - Booth épluche votre dossier. - Je ne lui ai rien demandé. On travaille ensemble. Booth sait que ces fragments sont une preuve de meurtre. Ça lui suffit. Vous lui avez forcé la main ? Pas du tout. Si vous le dites. Un des fragments présente des entailles nettes. - De couteau. - Un couteau à découper. Et ces marques irrégulières ? Elles viennent d'une machine à lame. Comme une scie sauteuse ou une tronçonneuse ? Vous suggérez qu'un des diplomates chinois utilisait une tronçonneuse ? Elle est bien bonne, monsieur. Zack en sait plus que moi, là-dessus. On évoquait une tronçonneuse par rapport aux marques sur les os. N'est-ce pas, Zack ? Il y a différentes sortes de lames. Les tronçonneuses sont conçues pour les matériaux tendres. Autrement, elles laissent des marques irrégulières. Ces traits sont linéaires. Pas de Massacre à la tronçonneuse chinois.</i> Fascinant. Quel rapport avec le crash ? On essaie de comprendre comment les restes ont été éparpillés. Ils n'ont pas été découpés, c'est sûr. On peut éliminer les lames. - Me refais jamais ça. - Le Dr Goodman me fait peur. Je ne me fierai plus à nous. On ment trop bien, non ? On fera mieux. Le dossier de Jesse Kane sur son père est organisé et complet. - Il suspecte la petite amie de son père. - Karen Anderson. Pas d'alibi. Ils vivaient ensemble au moment de la disparition, elle a gardé la maison et l'accès aux comptes communs. - Ça représente combien ? - Max était courtier, il avait des millions. Les tribunaux déclarent la mort sept ans après la disparition. D'ici là, elle pourrait avoir tout dépensé. On va voir Mlle Anderson, on saura assez vite si elle est suspecte. - Comment ? - Par de légers indicateurs psychologiques. J'ai regardé ça sur Internet. Le langage corporel. Sueur, voix, yeux... Je ne m'occupe pas de vos squelettes. Ne touchez pas à mes humains. L'affaire intéresse le FBI ? - Cette disparition n'est pas du ressort du FBI. - Mais vous êtes du FBI. On a trouvé des restes humains au cours d'une enquête fédérale. L'agent Booth doit les identifier. J'aimerais éliminer Max Kane comme victime potentiel. - C'est un interrogatoire de routine ? - Absolument. Je sais que le fils de Max m'accuse de meurtre de son père. - Pourquoi cela ? - À cause de la différence d'âge, parce que j'ai gardé la maison. Et que je suis tombé amoureuse depuis. Qui sait ? Certains se remettent moins bien que d'autres du décès d'un être cher. - Bones. - Quoi ? Jesse vous a fait son numéro ? Le sourire triste du mélancolique dans sa quête du père adoré. Jesse n'aimait pas son père ? Ils ne se parlaient plus depuis deux ans quand Max a disparu, je suis entré dans sa vie après ça. - Pourquoi étaient-ils brouillés ? - Max lui avait coupé les vivres. Max trouvait Jesse trop paresseux. Jesse était furieux. Les entailles proviennent d'un couteau à découper. Le profil ostéologique suggère une congélation post-mortem. Max Kane a disparu en hiver. Et les entailles irrégulières ? Ça me dégoûte. La victime a été congelée, démembrée et passée au broyeur à bois. Et éparpillée sur un golf. Parlez plus fort que j'entende ou murmurez que je n'entende rien. Si on parle à Goodman, il reverra ses priorités. - Ou il nous suspendra pour désobéissance. - Angela a raison. On laisse tomber et on fait ce que Goodman a demandé ? Non. On continue dans son dos. Ça me plaît, ça. Oui, mon père m'avait coupé les vivres. Vous avez parlé à Karen ? - Vous nous avez caché autre chose ? - Je n'ai pas tué mon père, ne perdez pas votre temps en enquêtant dans ce sens. Trop tard. Que s'est-il passé entre votre père et vous ? J'avais été pris à l'université de New York, mais je préférais m'amuser. Mon père a eu raison. Je l'ai déçu. - Et s'il vous voyait maintenant... - Je crois qu'il me voit. Vote père est mort. Les morts ne voient rien. C'est peut-être vrai, peut-être pas. Mais il serait fier de moi de toute façon. Dites-lui ce qui est arrivé à la victime. - Vraiment ? - Quoi ? D'habitude, je ne dois rien dire. Ça ne peut pas être pire que ce que j'ai imaginé. La victime a été congelée, démembrée et passée au broyeur à bois. Bones a trouvé le type de machine utilisée. On verra s'il s'en est vendu à Virginia Beach. Je n'arrive pas à croire qu'on ait fait ça à mon père. La victime n'a pas encore été identifiée. Notre spécialiste compare les fragments de crâne à la photo de votre père. Puis-je voir les fragments ? - C'est tout ? - Oui. C'est tout ce qui reste d'un individu. Mon père était imposant. Difficile d'imaginer qu'il n'en reste que ça. Que pouvez-vous tirer de trois morceaux d'os ? Parfois, on n'a rien du tout. Je sais où était mon père avant sa disparition. Je sais qu'il était avec un client dans un restaurant de Virginia Beach. Il a mangé de la terrine. Il devait retrouver Karen sur le port mais n'est jamais venu. Elle a attendu deux jours avant de signaler sa disparition. J'ai son emploi du temps. Et trois morceaux d'os. Vous n'avez rien de tout ça, et vous devez être désespérée. Suivez-moi. C'est tout ? Vous aviez raison. C'est mince. C'est juste une copie du rapport officiel. Vous voudriez quoi de plus ? Vous n'avez pas engagé de privé, essayé de chercher vous-même ? Je suis nouvelle sur le terrain. Jusque-là, j'étais un rat de labo. Je pensais que les autorités faisaient de leur mieux. Les autorités ont des entrepôts entiers remplis de dossiers. - Booth et moi, on est les autorités. - Vous avez montré ça à Booth ? Non. C'est mon lieu de travail. Je peux donc entrer. Angela, entre. Voici Jesse Kane. - Bonjour. - Salut. Salut. Angela Montenegro. - Qu'est-ce que c'est ? - Rien qui ne puisse attendre. C'est à propos de mon père ? D'après ce que je sais, et j'en sais pas mal, personne n'a essayé d'embrasser Brennan et survécu pour en parler. Allez-vous me dire ce qu'est ce document ? C'est un schéma comparant le fragment du golf aux photos de votre père. - Et ? - Ce n'est pas négatif. Ça pourrait être lui ? Il y a de fortes chances. Je le savais. - Vous allez sortir ensemble ? - On n'a rien prévu. - Pourquoi ? - Tu rôdais autour de nous. - Non. Je voulais être ton ailier. - C'est quoi ? Je voulais t'assister et t'aider le moment venu. Booth le voit en suspect. Encore des excuses pour ne pas t'engager. Voici la victime numéro 4, Capitaine Jacob Howard, pilote, 47 ans. 1 m 68, 76 kilos. Superpose la photo. Les sutures frontozygomatiques et les méninges correspondent. Un de moins sur la liste. Numéro 5, Shan Woo Fong, 56 ans. 1 m 68, environ 64 kilos. Formidable, mais on les savait à bord. Le Département d'État veut l'identité de la femme mystère. J'espère que je peux compter sur votre coopération. Pour être parfaitement honnête... Les rapports toxicologiques viennent d'arriver. Rien sur les pilotes. Nos deux Chinois avaient un taux élevé d'alcool et de sildenafil, ou Viagra. Notre inconnue présentait des traces d'alcool et de cocaïne. On étouffe l'affaire ici ou le Département d'État s'en chargera ? - Vous parliez d'honnêteté ? - Concernant... La prostituée était grande et présentait des marques de stress professionnel. Attendons avant d'en faire une prostituée. Marques de stress professionnel ? - Un truc avec les pieds. - C'était une fétichiste ? Ses deux cuboïdes et la malléole médiane étaient abîmés. Détendez-vous. C'est parce qu'elle portait de très hauts talons. J'ai reconstruit son visage à partir du crâne. - Quel canon. - Et maintenant ? Épluchons les sites et les annonces d'escort-girl pour essayer de l'identifier. Je m'en occupe. C'était trop enthousiaste ? Merci pour ces mises au point. - Cette affaire reste votre priorité ? - Si je peux me... Le Dr Brennan a été claire quant à l'aspect prioritaire de l'affaire. C'est quoi ? Le seul broyeur à bois de cette marque à Virginia Beach. Le fabricant m'a confirmé que la municipalité en avait acheté un. - On n'a pas trouvé de traces de sang. - Normal, le corps était gelé. Sans compter qu'il en a broyé des arbres depuis. Mais vous comparerez les lames avec les entailles des os. Ou un truc encore plus scientifique auquel je n'ai pas pensé. Booth, vous êtes sur l'affaire ? Seules deux personnes ont eu accès à cette machine. Un contremaître et un employé du nom de Ray Sparks. Il a un casier. On va lui poser quelques questions ? Je vous l'avais dit. C'est un truc de mecs. - Oui, je viens. - C'est parti. Laisse l'escort-girl à Angela. J'ai autre chose pour toi et Hodgins. - De mieux qu'une escort-girl ? - Faites un test de dispersion sur le broyeur. - Avec quel matériau ? - Il faut juste que ce soit congelé. - Oh non ! - La bonne réponse, c'est "oh si !". Oh, si ! Vous ignorez Zack et il pense que c'est de la complicité. - Ça marche. Je suis content, lui aussi. - Ce n'est pas vrai. Mais ça marche. Ray Sparks, je voudrais vous parler. Zack veut s'intégrer au monde. Vous ne l'aidez pas. FBI. Agent spécial Booth. Il est sorti par derrière. De l'autre côté. FBI. Plus un geste. - Ray Sparks ? - J'ai rien fait de mal. - J'ai envie de le frapper. - C'est normal. Mais on évite. Comment on cachera ça au Dr Goodman ? Il déjeune avec le président d'Harvard. Pourquoi tout l'Institut est dehors ? Ce sont des scientifiques et on fait une enquête fascinante. C'est pas vrai ! Ils sont là parce que vous allez mettre quelque chose dans ce broyeur. Pas quelque chose. Un cochon congelé. Les os du cochon sont presque identiques aux nôtres. En le passant au broyeur, on déterminera un schéma de dispersion. En comparant les restes du cochon aux fragments, on saura si c'est le broyeur utilisé. Menteurs. Vous voulez juste savoir ce que ça fait de passer un cochon au broyeur. Prêt ? Un. Deux. Trois. On a effraction, ivresse, trouble de l'ordre public. Je me tiens à carreau depuis quatre ans. - Vous travaillez pour la ville depuis quand ? - Depuis 92. - Vous connaissez un certain Max Kane ? - Non. - Et Karen Anderson ? - Je la connais. - Comment ? - Elle était serveuse au bar du golf. Vous n'avez pas l'air d'un golfeur, Ray. Je travaille juste en face du golf et je vais manger au club-house de temps en temps. Comment vous payez pour cette maison ? Vous changez toujours de sujet comme ça ? Ma mère me l'a léguée. À mon frère et moi, il y a cinq ans. Max Kane, le petit ami de Karen, a disparu il y a cinq ans. Vous voyez pourquoi j'ai des soupçons. Mais je ne vivais pas à Virginia Beach, il y a cinq ans. J'étais à la prison de Southampton. Je faisais six mois pour conduite en état d'ivresse. Pas besoin d'avocat, on dirait ? Ce test du broyeur n'avait rien à voir avec le crash. Taisez-vous et écoutez. Vous devez obéir à mes ordres, au lieu de ça, vous essayez de me tromper. - Mais vous avez échoué, Dr Hodgins. - J'aurais réussi si vous étiez aller déjeuner. Je trouverais un moyen de vous punir. Place de parking, tickets restaurant... Si cela se reproduit... - J'ai compris. - Non. Vous n'avez pas compris. Vous me prenez pour un homme juste et bon. Dénué d'orgueil, équilibré, réfléchi. Mais j'ai de l'orgueil. Je peux être vindicatif et mesquin. Je vous ferai du tort même si je dois m'en prendre à vos collègues et amis. Là, vous avez compris. Ray Sparks était en prison quand votre père a disparu. Il a pu présenter un assassin à Karen. Les théories les plus simples sont souvent les bonnes. - Pas toujours. - Quelle est la théorie la plus simple, ici ? Le fils déshérité voit que son père pourrait se remarier... Vous l'accusez d'avoir tué son père pour l'argent ? - Les frères Menendez, vous connaissez ? - Je suis venu à vous. Vous père est déclaré mort et vous touchez l'héritage avant que Karen ne le dépense. Mon accusation ne vous émeut pas trop. Je me suis fait beaucoup d'ennemis dans la police. M'attaquer personnellement est typique. Vous le provoquez pour qu'il réagisse ? Nous devons le traiter comme un suspect. Il ne travaille pas avec nous. Je suis comme vous. Je cherche la vérité. Je dois retourner au labo. Voici l'image satellite du golf. Ces points indiquent les endroits où on a retrouvé les fragments. Montre-moi les résultats du broyeur. Le V indique la distance maximale de projection des os avec des vents et des températures identiques. Enlève les traces du crash. C'est superflu. Pour interpréter les résultats du test du broyeur, il faudrait savoir où placer le broyeur. Le meurtrier a dû le diriger vers le cours d'eau. Pour faire disparaître les preuves. Qu'est-ce que c'est ? Un accès réservé aux véhicules de maintenance. Essaie de placer le broyeur là. Frisson de succès. Il faut chercher d'autres fragments là et là. Où en est l'identification de la femme mystère ? Rien de définitif. - Brennan attend des infos. - Je vous ai vu entrer. J'ai une liste de femmes qui pourraient être notre geisha volante. Elle est de race blanche. Sans aucun doute. On a envoyé une liste au FBI. Ils vérifient. Bien. Maintenant, vous pouvez vous intéresser aux fragments. Je suis venue pour le dossier sur mes parents. - Vous me croyez coupable. - Non. C'est juste que... J'ai demandé de l'aide à la mauvaise personne... Et ? Ce n'est pas sain de consacrer votre vie à cette affaire. Votre façon de ne rien tenter pour éclaircir la disparition de vos parents, je suppose que c'est sain ? MATT ET CHRISTINE BRENNAN On recherche d'autres fragments sur le golf. On a trouvé un doigt avec un bout d'ongle, et sous l'ongle... Du polyuréthane. C'est très dur. La victime a dû s'agripper à quelque chose avant de mourir. Je n'arrive pas identifier cette anomalie osseuse. C'est plein d'ostéoïdes. Peut-être une partie de la maxillaire. C'est humain. La structure est étrange. - Un broyeur ne ferait pas ça. - C'est une tumeur osseuse bénigne. J'ai besoin des derniers scanners de Max Kane. C'est Booth. La police a arrêté Jesse. Il a agressé Karen Anderson. Jesse est allé chez Karen. Il délirait au sujet de son père. Eddie a voulu le chasser. Ils se sont battus. Ça ne veut pas dire qu'il n'est pas le meurtrier. Je sais. Il a peut-être fait ça pour nous faire croire qu'il lui en voulait. Il est malin. Vous pensez qu'il a tué son père ? Ce sont des meurtres. Ne soyons pas sentimentaux. On frappe les gens là où ça fait mal. On les bouscule. Pour qu'ils disent des choses qu'ils voulaient cacher. On doit être durs avec eux, même si on n'est pas différents d'eux. - Vous ne répondez pas à ma question. - Vous voulez mon opinion ? - Je dirais qu'il est innocent. - Moi aussi. Je marche à l'instinct. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Les fragments du golf n'appartiennent pas à Max Kane. Vous le saviez quand vous m'avez demandé mon avis. Vous testez mon instinct ? Je farfouille, je furète. J'ai été à la bonne école. Ce n'est pas mon père ? - Mais on ne sait pas qui c'est. - Comment en êtes-vous sûr ? On a trouvé un chondrome juxtacortical, une tumeur osseuse bénigne. - Ses radios ne présentent pas cette tumeur. - Il a pu la développer après. Les radios ont été faites deux mois avant sa disparition. Ce type de tumeur grossit lentement. Elle y était depuis des années. Je vais voir si on peut vous faire sortir d'ici. Je suis désolée, Jesse. Pourquoi ? De m'avoir suspecté de son meurtre ? Non, pas pour ça. Je sais ce que c'est de ne rien savoir. Je sais comme c'est douloureux. Je suis désolée pour vous. Si ce n'est pas Kane, qui est-ce ? Vérifions avec les hôpitaux si la tumeur correspond à un patient. Ce serait bien. Recensez les éléments pertinents. Vous me parlez à moi ? Oui. Mes yeux vous regardent, ma bouche est dirigée vers vous. Et notre truc de mecs ? Vous me parlez, ça veut dire que je ne suis plus dans l'équipe ? Concentrons-nous sur le travail. Les éléments pertinents. On ignore la cause du décès. La victime a été congelée, démembrée au couteau et passée au broyeur à bois. Le même que celui du test du cochon. - Le même auquel Ray Sparks avait accès. - Mais Ray Sparks était en prison. - Il était en prison quand Max a disparu. - La victime n'est pas Max. Qui Ray Sparks aurait-il voulu tuer ? - La victime avait la cinquantaine... - Son frère ! - Et le mobile ? - Ils avaient hérité de la maison. Voyez pour la tumeur. Bones et moi, on va parler à Ray. - Regardez s'il a un gros congélateur. - Pourquoi ? Le corps était congelé. Le polyuréthane isole les congélateurs. La victime en avait sous les ongles, comme s'il avait gratté pour sortir. Sparks a dit aux inspecteurs que son frère était vivant la dernière fois qu'il l'avait vu. Oui, pendant 30 minutes. Après, ça a été l'asphyxie. Mes hommes ont retrouvé des griffures à l'intérieur du congélateur. Quel genre d'individu peut enfermer quelqu'un dans un congélateur ? - Qu'est-ce que c'est ? - Un ongle. Son propre frère. Salut. Booth vous a fait libérer. Contre une caution de 1 200 dollars. J'ai promis d'éviter Karen et Eddie. On a résolu l'affaire. Désolée que ce ne soit pas votre père. On a identifié la victime. Il s'appelait Frank Sparks. Désolée, je n'ai pas pu vous aider. Comment vous vivez avec ça ? - La disparition de mes parents ? - Le fait que personne ne les recherche. Je n'y avais jamais pensé avant de vous rencontrer. Il existe un koan zen. Il dit que si vous voulez trouver quelque chose, il ne faut pas le chercher. Je ne peux pas. Mon père me regarde et je ne veux pas le décevoir. Même si vous n'y croyez pas, je sais que vos parents sont fiers de vous. Ce n'est pas rationnel, mais... L'idée me plaît. - Jesse l'a pris comment ? - Comme un orphelin. - Quoi ? - C'est un peu poétique pour vous. Ce n'est pas ce que je voulais dire. - Je veux vous demander un service. - Encore un. Vous pourriez jeter un œil là-dessus ? Le dossier sur vos parents ? Ça marche. Vous voulez y réfléchir ? C'est un service important. Vous le feriez pour moi. C'est vrai. Je suis content que vous demandiez, Temperance. Angela demande si on vous commande quelque chose. Je ne reste pas. Merci, Zack. Encore une affaire résolue. Un pour tous et tous pour un ? J'y jette un œil et je vous tiens au courant. Vous recommencez à ignorer Zack ? Vous n'approuvez pas, mais ça marche pour nous. - Ça marche pour lui, alors... - J'ai compris. Et puis, c'est mignon.