qui n'a jamais été utilisé. Non, on est où dans la ville ? Sous Wisconsin et Massachusetts Avenues, près de la cathédrale. On a l'air loin de la surface. - On est à 20 mètres. - On ne pouvait pas descendre autrement ? Ces tunnels sont un vrai labyrinthe, c'était l'accès le plus rapide. Ces câbles peuvent très bien supporter notre poids. Avec le mouvement, l'énergie cinétique augmente, la corde lâche et on est morts. Arrêtons de parler, ok ? Le corps a été trouvé par des employés municipaux, c'est donc du ressort du FBI. - Qu'est-ce qu'il y a, là-haut ? - Un tunnel d'accès. - Il me faut une arme. - Pour quoi faire ? Je ne vais tuer personne. Ce n'est pas un marteau. On travaille ensemble depuis des mois. Vous pourriez me faire confiance. - Faites attention. - Tenez-moi ça. Ils vont manger les rats morts et arrêter de toucher à notre corps. Vous savez, je dois remettre un rapport à mes supérieurs pour chaque balle tirée. Prends des photos. Les rats ont tout éparpillé, alors couvre un rayon de cinq mètres. À cause de la chute, le corps s'est brisé en touchant le sol. Elle a les tibias et péronés cassés. - Les vertèbres sont en morceaux. - "Elle" ? J'espère qu'elle était morte quand les rats l'ont attaquée. Quelle horreur. Depuis combien de temps est-elle ici ? On le saura quand Hodgins examinera les insectes, mais les rats sont très voraces. Chemise, pantalon, mais ni veste, ni chaussures. C'est trop lourd pour des rats. Pardon. Monsieur. Ça va pas ? Bones ! Arrêtez ! Vous êtes folle ? On ne poursuit pas des types dans le noir. Il n'a pas eu besoin de lumière. Il savait où il allait. Ça fout les jetons. Il vit dans ce tunnel. La victime avait une broche au genou, donc on a recherché le numéro de série. Il s'agit de Marni Hunter, 24 ans. 1,70 m. Gauchère. Documentariste. Et portée disparue il y a dix jours. - La police l'a retrouvé ? - Le type du tunnel ? Non. J'ai entendu parler de ces mecs. Ils piratent l'électricité, et même le câble. Je dirais qu'elle est morte il y a dix jours, quand elle a été portée disparue. Vous voyez toutes ces larves de mouches et silphidae ? Je vous crois sur parole. Elle est tombée de 12 mètres, les pieds en premier, d'où les fractures des tibias. - Ça l'a tuée ? - Pas forcément. Son crâne comporte des blessures contraires à ce type de chute. On a trouvé du sang et des fragments d'os sur des tuyaux du conduit d'aération. - C'est ça qui l'a tuée ? - Pas forcément. Rien sous les ongles. Si elle était tombée, elle aurait essayé de s'agripper au mur, d'instinct. - Elle était donc morte lors de la chute. - Pas forcément. Bones, ça suffit. Expliquez-moi. Elle était peut-être simplement inconsciente. Pourquoi avoir attendu deux jours pour signaler la disparition de votre fiancée ? Marni tourne des documentaires. Enfin, tournait. Elle s'investissait à fond et tournait souvent pendant des jours sans rentrer. Quand on est plongé dans son travail, on ne voit pas le temps passer. C'est ce que Marni disait toujours. - Vous ne vous inquiétiez pas ? - Elle a parcouru la terre entière. Elle est allée au Rwanda, dans les Balkans, au Moyen-Orient. - J'étais content qu'elle soit ici. - Vous étiez fiancés. - On avait enfin fixé une date. - Toutes mes condoléances. Elle tournait dans ces souterrains ? Ces deux derniers mois, elle enquêtait sur les tunnels se trouvant sous la ville. C'est ce qu'elle avait filmé. - Il faut boire... - Je lui ai dit d'être prudente. Ces types sont cinglés. C'est fascinant. Une société clandestine réellement opérationnelle. Vous êtes allé dans ces souterrains ? - Avec qui travaillait-elle ? - Personne. Elle faisait elle-même ses prises de vues et de son. D'où ce style brut. Elle ne se filmait jamais car le documentaire devait se concentrer sur le sujet. En tant qu'anthropologue, on se plonge dans une culture sans la modifier par notre présence. C'est pour ça qu'on travaille seul. Vous l'avez trouvée au fond d'un conduit d'aération ? Vous pensez que l'un d'eux... Son crâne comporte des impacts inexpliqués. Les multiples... Une enquête est en cours, M. Garfield. - Salut, Harold. - Salut, Helen. Que faites-vous ici ? Attendez. Faites pause ! C'est l'homme du tunnel. Marni vous a parlé de lui ? Non. La femme s'appelle Helen. C'est une assistante sociale. Elle a un foyer sur la 26e rue. Marni est venue me voir pour me parler des "hommes des souterrains". Elle m'a demandé de les lui présenter. - Vous venez souvent ici ? - Disons que je veille sur eux. Vous lui en vouliez de venir ici ? - Pourquoi ? - Marni risquait de perturber cette société. Ces gens ont choisi de vivre ici. Ils ont le droit à une intimité et je le respecte. Ce n'est pas forcément le cas d'une documentariste. - Elle s'est fait des ennemis ? - Peut-être. Ces gens sont durs à connaître. Mais Marni voulait les connaître, pour pouvoir décrire leur société. Ne le prenez pas mal, mais c'est une vision naïve. Elle ne cherchait qu'à vendre ses films. Elle exploitait ces gens. L'un d'eux le pensait peut-être aussi. Voilà votre homme, Harold Overmeyer. Marni le surnommait le maire des souterrains. Elle devait être contente d'elle. Il sert de médiateur. Il a le statut de mâle alpha. - Quels rapports avait-il avec elle ? - Il l'aimait bien. Mais encore une fois, c'est dur de savoir ce que ces gens pensent. Je vous ai apporté à manger. J'ai assez de nourriture comme ça. - Que voulez-vous ? - On a quelques questions. Je ne suis pas obligé de vous répondre. C'est exact. Harold a des droits. Laissez-nous, s'il vous plaît. Vous faites obstruction à une enquête criminelle. Connaissiez-vous Marni Hunter ? - Vous savez ce qui lui est arrivé ? - Vous n'avez pas le droit d'être ici. - Vous allez venir avec nous. - Booth. - C'est un homme important. - Il vit dans un carton. Dans cette société-ci, ce n'est pas n'importe qui. Alors traitez-le avec respect. M. Overmeyer, on a pris un mauvais départ. Je suis l'agent Seeley Booth du FBI. Ça nous aiderait considérablement si vous pouviez nous assister - dans l'enquête sur la mort de Marni Hunter. - D'accord. M. Overmeyer, je vous ai vu près de l'endroit où on a retrouvé le corps de Marni Hunter. - Je surveillais les tunnels. - Vous ne surveilliez pas plutôt Marni ? Je l'avais prévenue. Vous étiez donc plus qu'observateur et observé ? Vous aussi, vous tournez un documentaire ? - Non, mais nous voulons... - Ne touchez pas à mes affaires. Bones. Harold, est-ce la caméra de Marni ? Allez-vous-en. Partez ! Ces vêtements sont recouverts de sang. - On doit le traiter avec respect ? - Ce sont ceux de Marni. Vous allez devoir nous suivre. Quoi ? Je ne peux pas partir d'ici. Il y a des fragments d'os. Je vais les emmener au laboratoire. Non ! Vous vous trompez ! Elle voulait que je récupère ses affaires ! Je cherche de la ferraille. C'est pour ça que je descends dans les tunnels. Vous n'êtes pas obligé de parler. Je ne vous ai pas arrêté à cause de ça. Il y a trop de lumière ici. Vous avez de sacrés états de service dans le 10e groupe des forces spéciales. J'ai fait partie des rangers. Vous allez me dire que vous savez ce que j'ai vécu car vous êtes aussi passé par là. Que vous comprenez ma situation. - C'est ça ? - Effectivement. - J'ai tué des gens. - Vous avez sauvé vos hommes. - En abattant une femme enceinte. - Elle tenait une grenade. Elle avait un enfant dans les bras. Je l'ai abattue et la grenade a explosé. Elle est morte sur le coup. Mais cet enfant... Il a agonisé pendant un certain temps. Il me regardait, mais je... Vous avez fait votre devoir de soldat. J'étais un bon soldat. J'étais même très bon. Mais je n'étais pas quelqu'un de bien. Pas du tout. Qu'est-il arrivé à Marni ? Ça faisait des jours que je ne l'avais pas vue. Je suis donc allé la chercher. Elle était couverte de rats. Il y en avait partout ! - Pourquoi aviez-vous ses affaires ? - J'allais les vendre. Elle aurait voulu que je les récupère. Vous n'avez donc rien à voir avec sa mort ? Je lui ai donné un objet. - C'est pour ça qu'elle est morte. - C'était quoi ? Je vous conseille de ne pas en dire plus. Je ne préfère pas en parler pour ne pas causer d'autres problèmes. - Il faut que j'y aille. - Impossible. Il y a trop de lumière ici. Il faut que j'y aille. Je ne voulais pas qu'elle meure. Elle ne m'a pas écouté. Je l'avais prévenue. J'ai reconstitué le crâne. On va pouvoir déterminer la cause du décès. Tu n'as rien mangé de la journée. Je t'ai ramené de la limande et des roulés au thon. Parfois, je ne vois pas le temps passer. - Quoi ? - La victime disait souvent ça. - L'homme des souterrains l'a tuée ? - Booth pense que oui. Il avait sa caméra et ses vêtements. Et il a déjà tué des gens. - En tant que soldat. La société l'accepte. - Booth a tué au nom de la loi. Il considérait peut-être Marni comme une criminelle. Marni Hunter était là en simple observatrice. - Comme toi ? - Oui, exactement. Il y a un problème ? - J'aimerais que tu aies un peu plus peur. - Je suis prudente. Poursuivre un meurtrier dans le noir, ce n'est pas observer. Booth te l'a raconté ? Tu passes beaucoup de temps en-dehors du labo, à poursuivre des criminels. Promets-moi d'être prudente. Toutes les sociétés ont des marginaux, et on a toujours peur d'eux. Ils nous montrent ce qui arrive quand on échoue dans notre société. Alors qu'en réalité, ils sont rarement dangereux. Voilà ce que tu fais quand on parle de toi : tu analyses tout avec ton jargon. Sache que Marni Hunter faisait peut-être la même chose. Et elle est morte. Il ne nous manque qu'un morceau de la taille d'une pièce. C'est toujours comme ça, et les cancers, eux, font toujours la taille d'un pamplemousse. Suis-je censé répondre à ça ? - Ces blessures ne sont pas accidentelles. - Comment ça ? Marni s'est fracturé le crâne lors de sa chute. D'où les fractures multiples partant du temporal droit. Mais ces blessures-là sont sur le côté gauche du crâne. Elle n'a pas pu se cogner les deux côtés du crâne ? La forme de la fracture indique une arme pointue. Harold dit regretter de lui avoir donné un objet. C'est peut-être ça. - C'est du latin. - Des chiffres romains. - Tu sais qui s'y connaît en latin ? - Montre-lui. Je refuse de prendre cet indice. C'est à toi de lui montrer. Une cuirasse romaine. Des colonnes typiques du 1er siècle avant Jésus-Christ. L'homme des souterrains a donné à la victime un objet ayant causé sa mort. Mais il est fou. Cette pièce a peut-être de la valeur. Passez-la aux rayons x. Cela nous révèlera ce qui a été érodé. J'espérais que vous vous en chargeriez. Et que je ferais aussi toute la paperasse ? Je ne suis pas né de la dernière pluie, Dr Hodgins. Tu n'as pas besoin de moi. - Si. - Pourquoi ? Je ne suis pas responsable de cet indice. C'est fascinant. 1778. On dirait un sceau officiel. ÉTATS-UNIS D'AMÉRIQUE Incroyable. - Tu ne le suis pas ? - Non. - Pourquoi ? - Il vient de récupérer ce médaillon. Bien joué. - Le Trésor ? - C'est le sceau d'un coffre-fort. Pressé par le ministère de la Guerre, établi en 1778. L'imagerie et les chiffres romains le confirment. - Ça viendrait d'une banque ? - Mieux que ça. Le ministère a caché des coffres sous la ville pour y conserver des trésors culturels. - Ils n'ont pas été vidés ? - Non. Certains ont été perdus à cause des affaissements du début du 20e siècle. Ce sceau proviendrait d'un coffre situé sous la ville ? Coffre qui contient sûrement de l'argent, de l'or et des peintures. Même le discours d'investiture de Lincoln. Ce serait une sacrée découverte. Il faut trouver ces objets avant que quelqu'un ne les vole et ne les revende. - Quelle valeur a ce médaillon ? - Il est inestimable. On ne peut pas chiffrer notre héritage. Quelqu'un l'a pourtant bien fait. D'où la mort de Marni. C'est ce que vous avez donné à Marni Hunter ? Oui. Ça lui a plu. Où l'avez-vous trouvé ? Au-delà de notre zone. Faites-nous confiance. On essaie de trouver l'assassin de Marni. Et on a besoin de votre aide. Vous avez tué des gens. Vous avez une chance de vous racheter. Vous regrettez de le lui avoir donné. Pourquoi ? - Vous l'avez volé à quelqu'un ? - À la blonde. - Ça lui appartenait. Je n'aurais pas dû. - C'est une blonde qui a tué Marni ? Marni est descendue trop bas. Elle est allée sur le territoire de la blonde. - Cette blonde a-t-elle un nom ? - Mon entourage meurt. - Comme Marni. - Il y a toujours des victimes. Ce qui compte, c'est d'identifier l'ennemi et de l'éliminer pour l'empêcher de nuire. - Emmenez-nous dans ces tunnels. - C'est au-delà de notre zone. J'y ai emmené Marni. Je ne referai pas la même erreur. Je refuse. - C'est l'assistante sociale. - Parce qu'elle est blonde ? Elle était contre la venue de Marni. Elle trouvait qu'elle exploitait ces sans-abri. - Vous y croyez vraiment ? - Pas vous. Je sais pourquoi elle ne voulait pas qu'elle fouine dans ces tunnels. - À cause du trésor ? - Regardez Le trésor de la Sierra Madre.</i> Peu importe que le trésor soit un mythe. Les gens tueront s'ils y croient. - Il existait bien. - Pardon ? Dans le film, c'était de la poussière d'or. Elle a été emportée, mais elle existait bien. Oui, mais personne ne l'a trouvée. Vous connaissez ce film ? Tout le monde le connaît. La victime est allée dans un autre tunnel avant de mourir. - Commence par les faits. - J'ai trouvé de la poussière de diamant. Ce qui provient de tunnels bien plus anciens. Les diamants industriels étaient utilisés pour creuser des tunnels au 19e siècle. Elle devait être près d'un coffre. "Beau travail, Hodgins. Que ferait-on sans toi ?" Marni aurait donc été tuée près d'un coffre, puis tirée jusqu'au conduit. Harold doit savoir où est ce coffre. Rappelez-lui que vous êtes frères d'armes. Ce que vous venez de dire était cynique et facile. - Ah bon ? - Oui. Je sais ce qu'a vécu ce type. Vous avez tué une femme enceinte portant dans ses bras un enfant ? Je peux vous dire ce que j'ai fait, mais vous feriez mieux de vous préparer. Bien avisé, Bones. - Harold a peur de moi ? - A-t-il raison ? Il a peur du monde entier, il vit sous terre. - Il fait pénitence. - Pardon ? Vous arrêtez des meurtriers, Harold, lui, vit sous terre. Avez-vous dit à Marni qu'elle les exploitait ? Oui. Je lui ai dit que je refusais de l'aider. - C'est Harold qui l'a guidée. - Avec deux autres types. - Qui ça ? - Elle a pris des cours d'escalade. Quand vous avez parlé à Marni, comment a-t-elle réagi ? Elle m'a répondu qu'elle ne faisait que montrer la vérité. - Je suis d'accord avec elle. - Je n'appelle pas ça la vérité. - Harold a dit avoir peur de moi ? - Non, d'une blonde. - Il parlait de Charlize Theron. - Qui c'est ? Une actrice. Elle fait du sarcasme. Merci de votre aide. Vous êtes incroyable. Vous connaissiez le film, mais pas Charlize Theron. Vous savez qui vous me rappelez ? Ma grand-mère. Voilà son crâne. Et les blessures. Ces fractures partent du lobe pariétal gauche. Les lasers identifient l'angle de l'attaque et les dégâts causés sur le crâne. Un impact de 3,3 mm de profondeur qui s'estompe jusqu'à 0,04 mm. C'était un coup oblique. Et de face. L'angle d'attaque était de 50 à 53 degrés. Elle a donc été frappée d'en haut. - Et de la droite. - Le meurtrier était donc gaucher. Elle n'a reçu qu'un coup. C'est parfois suffisant. Beau travail, mon pote. À la prochaine. - Kyle Montrose et Duke Dalliel ? - Oui. Nous sommes du FBI. On a la preuve que vous avez donné des cours d'escalade à Marni Hunter. Marni a demandé au FBI de lui obtenir un remboursement ? Elle est morte. - Pardon ? C'est pas vrai. - Que lui est-il arrivé ? On l'a trouvée dans un tunnel de la ville. Elle est tombée ? On l'a prévenue que c'était trop dangereux. Marni est morte ? Quelle horreur. On lui a donné des cours d'escalade, mais pas assez pour jouer les spéléologues. Vous l'avez accompagnée ? Non. Le but de l'escalade, ce n'est pas de descendre. - Mais elle vous l'a demandé ? - Oui. Elle tournait un documentaire et... - Elle est tombée ? - C'est ce qu'on cherche à savoir. - Vous avez l'air bouleversé. - Quand une amie meurt... Désolé d'avoir à vous le demander, mais vous fréquentiez Marni ? Oui, on est sortis ensemble, et puis on a cassé. Elle était fiancée, et moi, je ne voulais pas me marier. Mais je l'aimais bien. C'est terrible. Son fiancé était au courant ? Je ne sais pas. Je n'en reviens pas. Je savais qu'elle voyait quelqu'un d'autre. Marni ne faisait rien en cachette. - Vous saviez qui c'était ? - Non. Elle m'a dit avoir rompu. Un triangle amoureux, ça fait un bon mobile. - Vous parlez de moi ? Je n'ai pas tué Marni. - Elle couchait avec un autre homme. Pourquoi nous avoir caché que le mariage avait été annulé ? - Parce que c'est humiliant. - Ça vous a énervé ? Bien entendu. Ça m'a déprimé et ça a ébranlé ma confiance en moi. Que voulez-vous de plus ? Je n'ai pas tué Marni. - Elle finissait toujours par revenir. - Ce n'était pas la première fois ? Non. Le fait qu'elle ait trompé son fiancé complique les choses. - Pourquoi ? - Trésor ou jalousie ? - C'est stupide. - Au contraire. La jalousie est le plus ancien mobile. Les hommes qui fréquentaient Marni savaient que c'était une aventurière. Ce café est immonde. Et qu'elle les trompait ? Elle n'a rien fait en cachette. Elle était honnête avec eux. Vous vous rendez compte que vous me parlez du mobile ? De psychologie, et non de preuves concrètes. Ça ne se reproduira pas. Vous devez nous montrer où vous l'avez trouvé, Harold. - On n'est en sécurité que dans notre zone. - Indiquez-nous simplement le chemin. Harold, les gens avec qui vous vivez dépendent de vous. Pensez à eux. C'est à vous de les protéger. Vous n'êtes pas obligé de vivre ici. Il existe des solutions. Pas pour moi. Vous vous cachez. Vous devez affronter vos démons. C'est mon seul moyen de faire pénitence pour ne pas aller en enfer. Il existe de l'aide pour les gens comme vous. - À savoir ? - Vous êtes malade. Bones, vous pourriez faire preuve d'un peu de tact. C'est bien. Elle dit la vérité. Vous ne mentez pas. Non. L'agent Booth et moi serions ravis de vous aider. - Je n'irai pas plus loin. - Pourquoi ? Il parle du tunnel. Il s'arrête ici. Au-delà, c'est dangereux. On est loin de l'endroit où vous avez trouvé le médaillon ? - Vous verrez. C'est par là. - Attendez ici. On est tous les deux soldats, alors couvrez-moi. Je n'ai jamais abandonné mes hommes. Tout s'est effondré. On est venus jusqu'ici pour rien. Pas tout à fait. Ce squelette est très ancien. Homme, la trentaine. Pas de vêtements. Ils se sont décomposés. On a les boutons de la chemise et du pantalon. On a les œillets en cuivre des bottes et une boucle de ceinture en étain. Il s'agit d'un bouton du corps d'ingénieurs de l'armée de l'Union. Vous parlez de... La guerre de Sécession. Hodgins a de nouveau trouvé de la poussière de diamant. Marni Hunter a dû être tuée dans un tunnel datant cette époque. Ces balles sont de la grenaille. Elles font 13 mm de diamètre et sont en plomb. C'est la même époque. La forme de l'impact indique non pas un fusil, mais un pistolet chargé par la bouche. - Puis-je émettre une conjecture ? - C'est vous le patron. Il savait où l'on conservait des objets de valeur. Il avait un complice. Pardon. Je passe trop de temps avec Booth. C'est une hypothèse valable. Il y en a d'autres. L'un a tué l'autre pour récupérer le trésor. Alors, le coffre-fort sera vide quand on le trouvera ? Oh, non, ils m'ont contaminé. Si le coffre avait été ouvert, on en aurait retrouvé les objets. Il doit être intact. Je vais récupérer tous les plans de la ville du milieu du 19e à nos jours. Il faut sauver ces objets. Comment trouver ces voleurs ? Zack, fais un moulage du crâne de Marni Hunter. Essaie de trouver quelle est l'arme du crime. Harold peut t'aider à reconstituer le visage de la blonde. Tu dis qu'il est méfiant. Il ne va pas me faire confiance. - Tu es nerveuse. - Non, j'ai peur. Je ne suis pas à l'aise avec les fous. Sauf quand je sors avec eux. Je ne pense pas qu'il soit psychotique. Comment parler à quelqu'un qui vit sous terre et a peut-être tué une documentariste ? Contente-toi d'être honnête avec lui, Ange. Traite-le avec respect. Tu sais faire ça. Vous avez peur de moi. - Oui. - Pourquoi ? Vous vivez dans un souterrain. Oui. Il y a trop de lumière ici. Comment on fait ? Vous me décrivez cette blonde et je la dessine. Sa taille, sa couleur de cheveux ? Oui, mais ça doit être plus fouillé que ça. Plus fouillé ? Oui. Quel effet vous fait-elle ? Quelle impression ? Ses yeux sont sans vie. Son regard semble toujours absent. - Ça vous aide ? - Oui. Elle a une petite bouche. Elle a des lèvres rigides et fines. Le moule a permis de boucher les parties manquantes. Il montre que la blessure a une forme très particulière. Agrandis l'image. C'est une forme de T. Je n'ai jamais vu ça sur un poignard ou un marteau. Trouve les instruments possibles pour une blessure de cette taille. Le fiancé de Marni a trouvé d'autres cassettes. Un labyrinthe noir. Un dédale de tunnels et de fissures. Des caves à charbon oubliées, des tuyaux d'évacuation, des puits de descente, de véritables couloirs où il faut parfois ramper et dont certains remontent aux origines de la ville. Bones, je croyais qu'elle travaillait seule. Qui est-ce qui tient la caméra ? ..un abri, un endroit où se réfugier face aux méfaits de la société.</i> D'autres cherchent un trésor. Elle comptait peut-être faire un documentaire, mais elle a fini par se servir d'Harold afin de trouver le trésor. Elle ne méritait pas pour autant de mourir. Qui sont ces chasseurs de trésor ? Ce ne sont pas les sans-abri, qui ne cherchent que de la ferraille. - Certains sont des férus d'histoire... - D'autres sont de beaux aventuriers ! Désolé ! - Ils ont dit ne jamais être descendus. - Ces enfoirés nous ont menti. L'arme du crime est un instrument pointu doté d'une poignée. Ces alpinistes ne sont pas rentrés chez eux. - Je crois qu'elle a été tuée avec un piolet. - J'ai une hypothèse. Alors qu'ils exploraient les souterrains, ils ont trouvé un objet de valeur. Marni voulait le montrer dans son film, mais ils voulaient le garder. Ils l'ont donc frappée. Ils sont sûrement en train de vider le coffre-fort. - Quelle perte de temps. - Harold n'a pas pu vous décrire la blonde ? Oh, si, il me l'a bien décrite. C'est la blonde qu'Harold a vue ? Voilà ce qui se passe quand on demande à un dément de nous aider. - D'où ça vient ? - Je l'ai dessiné. Ce dessin, Mlle Montenegro, est un Raeburn. Sir Henry Raeburn a peint de nombreuses études de ce type. Elles sont devenues très rares et précieuses. Regardez. Je suis vraiment douée. Mlle Eleanor Urquhart, peinte en 1793 par Sir Henry Raeburn. A disparu en 1862. Vaut plus de 200 000 dollars. Si Harold a vu ce tableau, il est entré dans le coffre. Allons-y. Ce souterrain est un vrai labyrinthe. On ne peut pas errer dans le noir. Ce ne sera peut-être pas nécessaire. J'ai entré les plans modernes et historiques en incluant les conduits et tunnels. On a aussi des descriptions orales de constructions de tunnels et de passages. Il y a tous ces souterrains sous la ville ? Oui. On a confirmé leur existence. Merci, Bones, de m'avoir empêché de me lancer à la poursuite de ces types. - Ces plans sont précis ? - En bleu, les plans modernes, exacts à 100 % . - En jaune, les plans historiques. - Exacts à 80 % . En rouge, les descriptions moins précises tirées d'écrits, notamment des constructeurs. Si ce trésor existe, il se trouve sûrement dans l'un des tunnels rouges. Le 2e squelette était près d'un effondrement. Il est peut-être de l'autre côté. Induction, élimination ou déduction ? - Déduction. - Comme vous voudrez. Retirez les tunnels contenant les lignes électriques et le câble. - Et des fibres optiques. - Les canalisations et le métro aussi ? Et la poussière de diamant ? Vous dites qu'il y en a dans les tunnels anciens. Et on en a trouvé sur le squelette de la guerre de Sécession. Je n'ai pas le droit de vous aider ? - Vous faites de l'induction. - On procède par déduction. Pardon. J'essayais d'élargir vos horizons. Peux-tu nous montrer où on a trouvé Marni Hunter et l'autre squelette ? Si Marni a été tuée près du trésor puis déplacée, et si le type de l'Union a été tué par son complice... Je vois. Peux-tu relier les deux corps ? Ce tunnel est le plus proche. - Mais on ne peut pas y accéder. - Vous pouvez remettre des tunnels bleus ? J'essaie juste de trouver la solution. Y a pas mort d'homme. Maintenant, relie le tunnel au corps de Marni Hunter. C'est sur cette ligne que se trouve le trésor. Quel est ce tunnel ? Une évacuation. H15-B. L'arme du crime est un piolet. Là, il me faudrait une arme. Une équipe tactique du FBI va se charger du sale boulot. On n'aura qu'à les regarder. - Où êtes-vous, tactique 3 ? - À en croire notre carte, on est avec vous. - Ce n'est pas le cas. - Je le vois bien. Réorientez-vous. Attendez-nous au point de rendez-vous. Bien reçu, tactique 3. Je vous parie que vos tic-tac sont ici, mais deux niveaux au-dessus. Ne les appelez pas tic-tac. C'est l'équipe tactique. Je ne pourrais pas avoir une arme en les attendant ? Tenez. Ne tirez pas sur les rats. Ou sur des cinglés équipés de piolets. On fait quoi ? On les attend ? Non. On part en reconnaissance. Par ici. Attention. On dirait qu'on y est. Tactique 3, ici Booth. Vous êtes loin ? Un instant, Booth. - Ils se sont perdus. - Mais non. C'est quoi ? Une pièce ? C'est probablement le morceau manquant du crâne de Marni Hunter. - Elle a été tuée ici ? - C'est possible. L'émotion vous étouffe. - Tic-tac 3. - Vous nous avez appelés "tic-tac" ? Tactique 3, tenez-vous prêts. Vous entendez ? Oui. Regardez, c'est la blonde. - C'est fermé. Il faut qu'on entre. - On n'attend pas les tic-tac 3 ? Ils ne vont peut-être pas nous trouver. Je veux arrêter ces types tant qu'ils sont là. Entrons par là-bas. Quand on sera à l'intérieur, visez celui qui sera à notre gauche. - Comment savoir s'il faut tirer ? - Si vous avez un doute, tirez. - Je vous laisse les interroger ? - Bien entendu. On aurait dû prendre des sacs plus gros. - FBI. Mains en l'air. - Oui, mains en l'air. - On n'a pas d'arme. - Ce n'est qu'une effraction. Vous êtes des meurtriers. Mettez les mains sur la tête. - Tout de suite. - On n'est pas des meurtriers. Je vous balance des menottes. Menottez Duke. Allez. On ne peut pas grimper menottés. Vous voulez sortir d'ici vivants ? Enfilez ces menottes ! - Je me tais. - Vous croyez qu'on a tué Marni ? - Elle a été tuée avec un piolet. - Duke, asseyez-vous. Bones, donnez-moi votre arme. Prenez les menottes de ma ceinture et menottez Kyle. Vous avez mis le cran de sécurité ? - Ne vous en faites pas. - Un piolet ? Elle allait montrer ce trésor dans son documentaire et vous l'auriez perdu. L'un de vous l'a tuée. Qui est gaucher ? Mieux vaut les interroger quand ils seront menottés. Pourquoi ? Tu l'as tuée pour ce trésor ? - Voilà pourquoi. - Je m'en souviendrai. On vous doit l'une des grandes découvertes culturelles de ce siècle. Marni voulait la présenter au public, pas la voler. Duke l'a donc tuée et l'a balancée dans le conduit. Kyle n'était pas innocent non plus. Il a frappé Duke avec un chandelier dans la cave. Kyle a frappé Duke avec un chandelier dans la cave. Elle est très bonne. Pas vrai ? C'est quoi, la blague ? - Cluedo. - C'est quoi ? - C'est quoi ? - Vous êtes incroyable, Bones. - Qu'est-ce qui les fait rire ? - Je ne sais pas. Harold va être relâché. Vous lui avez trouvé un foyer ?