dans un labo avec des baies vitrées. Notre société éprouve le besoin de dissimuler la mort et ceux qui évoluent dans ce milieu sont vus comme des monstres. Harry, que vous allez voir, est un peu tordu. Vous pensez sans doute que le travail m'émoustille. Attention au choix des mots, Bones. - Agent Booth. - Harry Tepper, Dr Temperance Brennan. - J'ai lu sur elle. - Bonjour. Elle est douée. J'ai lu votre roman aussi. L'héroïne est vraiment agressive. Harry. On peut... Voici Ted Macy. Son corps a été trouvé dans un parc national. D'après le coroner, c'est un accident, mais on doit enquêter sur tous les décès. Son larynx a été écrasé, ça ne me semble pas accidentel. - C'est un cadavre. Avec de la peau. - Elle est douée. Je ne travaille pas avec la peau. Vous n'allez pas examiner son corps, mais ce qu'il avait dans la main. Harry ? L'os ? - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Une phalange. Un os du doigt. Je pensais qu'elle le saurait. Et moi qu'un médecin légiste ne détruirait pas des preuves. - C'est du désinfectant ? - Pour décontaminer, oui. Vous voulez dissoudre le périoste ? Ou disséminer la moelle osseuse ? - Vous l'avez dilué au moins ? - Bones ! Quoi ? Vous avez détruit des particules qui pourraient conduire à l'assassin. - C'est votre premier jour ? - Ça fera 18 ans le mois prochain. 18 ans... Elle a du caractère. - Indien d'Amérique. - Colon britannique. - Révolutionnaire américain. - À quoi vous jouez ? Le destructeur de preuves est arrivé. Je prends ça à la légère. Harry a vraiment endommagé cet os ? Il a dissous toutes particules de la surface. - Mais nous avons sauvé des éléments. - Comme quoi ? L'alternance d'os sclérotique et porotique sur la zone sous-périostée démontre que cette personne souffrait de la syphilis tertiaire. La syphilis tertiaire ? C'est la pire ! Une maladie courante au 17 e siècle. - L'os date de cette époque. - Pardon ? On a fait un test au carbone-14. Le doigt a plus de 300 ans. - Une vraie découverte. - Je propose trappeur canadien. - Tu peux pas changer. - Où ont-ils trouvé la victime ? Dans une ville près d'une réserve écologique. Assateague Island. - C'est là où se trouve le puits du trésor. - Quel puits ? Selon la légende, Barbe Noire aurait enfoui son trésor sur cette île. Voilà plus de 300 ans qu'on le cherche. Certains ont creusé jusqu'à 45 mètres. Dès qu'on s'en approche, le puits est inondé d'eau de mer. - Piège à abrutis. - Le corps était sur un site de fouilles. L'os est la première preuve que le trésor est plus qu'une légende. - C'est celui d'un homme qui l'a caché. - Pure conjecture. Un pirate. - C'est un pirate. - Tu peux pas changer. La victime découvre que le trésor existe. Quelqu'un d'autre le convoite. C'est un bon mobile pour un meurtre. Il faut retourner sur le site. Je peux aider... - Je m'en charge. - On peut partager, non ? Nous cherchons des réponses, pas un trésor. - Vous croyez que ce trésor existe ? - Vous en pensez quoi ? Qu'est-ce qui vous fait rire ? Des pirates ! C'est un truc de mec, ma belle. ASSATEAGUE ISLAND LITTORAL DES ÉTATS-UNIS Donc notre mort, Macy, supervisait les fouilles. Avec son associé Hardewicke. Engagés par quelqu'un qui a les moyens. Y a des gens normaux qui font ça ? Chercher un trésor ? Et les archéologues ? Ils se basent sur des preuves pour étayer leurs explorations, pas sur un film de pirates qu'ils ont vu à dix ans. Cet os de 300 ans change quelque peu la donne, n'est-ce pas moussaillon ? - C'est le lieu du crime ! - J'ai voulu l'arrêter. C'est Branson Rose. Le maire m'a donné le feu vert. - Branson Rose finance les fouilles ? - Depuis deux ans. Mais il va se retirer. - Merci, je m'en occupe. - Qui est Branson Rose? Le milliardaire aventurier qui a fait fortune en fabriquant des bombardiers. Il possède la moitié du monde. Il a ce reality show si populaire et... Toujours pas de télé ? Pourquoi est-ce que je me fatigue ? - Restez. On a signé un contrat. - Attaquez-moi si vous avez les moyens. M. Rose, on a creusé 60 mètres. On a fait le plus gros du travail... - Ça fait deux ans que j'entends ça. - Excusez-moi. - Macy le savait. On est tout près. - Excusez-moi. Deux ans, deux millions. Il n'y a rien là-dessous. Macy est mort pour rien. FBI. Vous êtes tous en état d'arrestation. C'est pas votre rôle. C'est moi qui ai la plaque. - Le FBI ? - Meurtre sur un territoire fédéral. - On aime venir fouiner. - Un meurtre ? Oui... un meurtre. - Vous disiez que c'était un accident. - C'est ce que je croyais. Oh, bon sang... Il a trouvé quelque chose. Remettez tout ça en place. Qu'a-t-il trouvé pour que quelqu'un en vienne à le tuer ? En 1832, six hommes cherchant le trésor sont morts sous l'effondrement d'un puits. - La malédiction de Barbe Noire. - Malédiction ? On est des scientifiques. 1902. Deux hommes disparaissent en creusant. On n'a jamais retrouvé les corps. - Si c'est pas une malédiction ! - Tu crois aux pirates ? C'est pas le père Noël. Ils ont existé et ils enterraient leurs trésors. J'avais un bandeau sur l'œil à six ans. Qui n'en a pas porté, mon ami ? C'est inutile de me tenir comme un gosse. Au moins vous ne détruirez pas une autre preuve. - Vous me faites mal au bras. - Désolée. Non, c'est pas grave. - Donnez-le au Dr Hodgins. - Qu'est-ce que c'est ? De la vase et de l'eau retrouvés dans la gorge et les poumons de Macy. On l'a retrouvé flottant en haut du puits. Vous allez faire votre truc dégoûtant pour que ce dépôt recoupe celui du lieu du crime. J'aimerais voir les radios du squelette de la victime. - Autoritaire. - Attention ! Je dois trouver s'il est mort en haut ou au fond avant de remonter. - Il me faut de la vase des deux niveaux. - On vous apporte ça. Non. Le sol est un mélange de glaise, de feldspath plagioclase, de pyroxène. - Je peux faire confiance à personne. - Tu veux juste chercher le trésor. Je suis un scientifique sérieux qui fait le mieux possible son travail. Ce puits fait plus de 60 m de profondeur. Il faut un plongeur expérimenté. J'ai un diplôme de plongée spéléo. Je peux descendre en dessous de 60 m. J'ai fait Mayan Blue, Dos Ojos, Tortuga. - Tu as plongé à Naharon? - Une fois. - C'est moi qui l'ai appelé Naharon. - Alors tu ne peux pas me dire non ? Bien. Mais ne prends que des échantillons de vase. Bien sûr. - Vous faites aussi de la plongée ? - J'ai le temps, j'ai pas de télé. Vous enfilez une combinaison alors... Ça arrive les accidents. Macy et moi, on était préparés à ça, mais un meurtre ! Ça alors ! Si je peux aider, n'hésitez pas. On verra ça plus tard. Je veux qu'Hodgins descende dans le puits. Dane McGinnis. C'est le meilleur. Il travaille pour nous depuis des années. - Êtes-vous l'agent Booth? - Veuillez rester derrière le périmètre. Je suis le maire. Vos hommes repoussent les touristes de plus en plus loin. Le maire ? Vous étiez déguisé comme ça quand on vous a élu ? Le trésor de Barbe Noire fait tourner l'économie. Le maire le sait bien. - Parfois, il le prend trop à cœur. - J'en suis fier. La fréquentation a augmenté de 63 % . Elle augmenterait si les touristes pouvaient s'approcher. - Un crime n'est pas une attraction. - La fameuse malédiction. Macy aurait voulu en faire profiter la ville qu'il aimait. La police leur interdit les photos. - Qui est-ce ? La fiancée du pirate ? - Ma femme, Katie. Dites-leur que l'accès interdit fait partie de la malédiction. Raccompagnez le pirate et sa gigolette derrière le ruban jaune. Merci. Ce Dane est expérimenté alors ? J'ai travaillé avec des tonnes de gars, c'est le meilleur. J'espère que votre collègue s'y connaît. C'est étroit au fond. Halte, marins d'eau douce ! Dane, tu lui fais le topo ? - Tu crois que c'est un pirate ? - C'est le doigt gauche d'un homme. - C'est tout ce dont je suis sûre. - Y en a qui tuent pour ça ? Dans une affaire, une femme a été tuée, démembrée et brûlée parce que son amie a cru qu'elle avait volé ses chaussons. - Sympathique. - Ils ont peut-être raison. Il est peut-être mort en cachant le trésor. C'est cruel. Voler autant de richesses et ne jamais en profiter. Tu crois qu'il y a un trésor, alors ? Je crois en l'avidité des gens. C'est ça, la vraie malédiction. La corde d'assurance et le tuyau d'air. Si ça casse, vous ne remonterez pas. Vous êtes fort en communication, vous. Je suis pas responsable de la mort d'un type qui se croit meilleur qu'il ne l'est. Vous voulez descendre, vous. C'est mon puits. Ça fait dix ans que je bosse dedans. Les fédéraux installent un périmètre alors je peux rien faire. Si, vous pouvez m'aider. Il peut pas prendre des bouteilles ? Parce qu'à 30 m de profondeur, ça se rétrécit un peu. - Vous vous ferez tout petit, pas vrai ? - Gants. Allez-y doucement. Des obstacles peuvent percer le conduit. J'ai vu les photos que Rose a prises. Il n'est jamais allé aussi profond. Ni lui, ni personne. Vous pouvez encore reculer. Des gens sont morts en bas. Je sais. Mon frère est de ceux-là. - Et je trouve quoi à 60 mètres ? - On les a atteints la semaine dernière. C'est vous qui allez me le dire. Je suis prêt. - J'espère qu'il est vraiment bon. - Prenez soin de lui, d'accord ? - Hodgins, vous me recevez ? - Je vous reçois cinq sur cinq. Les marches sont tranchantes. Restez-en le plus loin possible. - Il fait chaud. - C'est la première trappe. On y a perdu notre premier plongeur. - Il y a du bois ici, sous le calcaire. - Vous avez une explication ? C'est là où s'est effondré le premier puits. C'est plus étroit par ici. Il y a beaucoup de débris. Je sais pas si je peux me faufiler. Il nage comme un calamar. - Comme une fouine. - Quoi ? - Non, rien. - Ça y est, je suis passé. L'image est bonne. On n'a pas une résolution comme ça. C'est un génie. Vous n'avez jamais rien trouvé ? - Pas encore. - Ça fait dix ans et vous insistez. - C'est l'amour du métier. - Il est à 52 mètres. 55. 58. Personne n'est jamais descendu aussi bas. 60 mètres. Ça y est, je touche le fond. La visibilité est étonnamment bonne. Attendez... il y a quelque chose, là. - Bon sang... - Quoi ? - Nom d'un chien... - C'est quoi ? - Oh, bon sang. - Il est là ! Tu te rends compte ? Un squelette complet, c'est incroyable. La datation par carbone-14 lui donne 300 ans. Le sujet est un homme. La vingtaine. Il devait mesurer 1 m 68 environ. Les jambes arquées, déficit en calcium et phosphate. Il a souffert de rachitisme, mais le haut du corps est bien développé. On constate un décollement épiphysaire des os longs. Creusement du sternum. Chapelet scorbutique au rebord chondro-costal. - Scorbut et syphilis tertiaire. - Pourquoi tertiaire ? - Une bonne vieille syphilis, ça suffit. - Scorbut, syphilis... Un pirate. La preuve anthropologique que Barbe Noire a exécuté les hommes qui avaient creusé. Très bien. Admettons que ce soit un pirate. Ce serait une découverte extraordinaire. - Ça confirmerait l'existence d'un trésor. - Ne rejetons aucune hypothèse. Il faut découvrir pourquoi l'osséine n'est pas décomposée après tant d'immersion. À environ 15 mètres, il y a un mastic bleu de silicone et de glaise. - Ça forme un joint étanche. - D'où le bon état des os. Ce même mastic se trouve entre 60 et 63 m. Quelque chose est enterré au fond. - Ces os reposaient dessus. - Macy a été tué à cause d'une découverte. D'après la vase dans sa gorge, il a été tué en haut. Après être remonté à la surface avec le trésor. Agent spécial Booth. Désolé d'interrompre vos recherches, mais il y a un milliardaire en colère dans mon bureau. Il refuse de partir. Vous avez quelque chose qui m'appartient et je ne repars pas sans. Hier, vous vouliez tout plaquer et couper les vivres à tous. - Il s'en passe des choses en un jour. - Pour Macy, il se passe plus rien. Désolé pour Ted, mais je veux bien être pendu si le gouvernement fédéral me vole ce que je recherche depuis deux ans. - Quel est le rapport avec cet Institut ? - Ces ossements m'appartiennent. Ils ont été découverts sur mon site. On m'a délivré un permis pour creuser et conserver ce qui était trouvé. Mon avocat m'assure que vous n'avez aucun droit. Il envisage un procès qui durera 20 ans et qui lui paiera une villa en Toscane. Ted Macy a été assassiné. Votre propriété est un élément de l'enquête. Et elle le restera jusqu'à ce qu'on ait trouvé l'assassin. - J'espérais régler ça à l'amiable. - On n'a pas eu cette impression. Il va nous pourrir la vie, il a des amis influents. Pourquoi il réagit comme ça ? Il a pas besoin d'argent. Ses associés, si. Macy et Hardewicke allaient partager ce qu'ils découvraient. - Mais Macy est mort. - Exactement. Hardewicke récupère une plus grosse part du gâteau. C'était notre première exploration ensemble. Un coffre enterré dans une rivière souterraine en Nouvelle-Angleterre. Il n'y avait pas de trésor, mais le seul fait de déterrer un objet ancien... - On était fascinés. - Je me suis renseigné sur votre société. Les affaires n'allaient pas fort vu que ça traînait ici. - Vous aviez moins de clients. - Ça a été difficile. Branson Rose était presque votre dernière chance. Il y a toujours quelqu'un qui cherche un trésor. - Ah oui ? - Oui. Si Rose se retire, je vous dis pas la pub et là, c'est la faillite. Mais Macy a trouvé quelque chose et on partage avec Rose, 50/50. C'est bien ça. Je vois. Plus pour moi si Macy est hors jeu ? Vous oubliez une chose. - Macy était comme un frère pour moi. - C'est vrai ? Regardez. Je me suis fait ça en remontant Macy d'un gouffre en 1993. Il a plein de cicatrices à cause de moi. Et les autres contusions que vous avez tout autour, là ? - Le maire. - Qu'est-ce qu'il a à voir là-dedans ? Sa femme. Vous l'avez vue. Macy était un peu cavaleur. - Il couchait avec la fiancée du pirate ? - Le maire a eu des soupçons. J'ai pris la défense de Macy, il était comme mon frère. Ce vieux pirate est coriace. Heureusement, il a pas chargé son fusil à silex. Charlie ! Non. Pose ça. Laisse-le là. Tu fais quoi ? - Zack ? Qu'as-tu fait des ossements ? - Rien. Je les ai laissés sur la table comme vous l'aviez demandé. Qui a pris mes ossements ? Ils n'ont pas pu disparaître. Les locaux sont sécurisés, non ? C'est vous qui me l'avez garanti. Ça ne serait jamais arrivé à Stanford. - La sécurité nous coûte 750 000 $ par an. - C'est pas assez. Je veux mes ossements. Les avez-vous ? Vous voulez pas vous détendre un peu ? - Prendre un cachet ? - Écoute, coco. Mon labo a été cambriolé, mes ossements volés, je vais continuer à m'agiter. Concentre-toi sur ta respiration. Compte jusqu'à dix. Avale une gorgée d'alcool. On fait tout ce qu'on peut. Je vous promets qu'on les trouvera. Mais laissez-nous faire notre boulot. C'est pas comme ça que je pourrai aider, n'est-ce pas ? - Je suis... - "Désolée." - C'est bon. - Et puis, positivez. Ce cambriolage peut être bon pour notre affaire. Ceux qui ont volé les os ont un rapport avec le meurtre. Le personnel de sécurité doit m'informer en détail de ses rondes. - Je veux une liste des noms. - Ils n'ont pas tout volé. - Les os n'étaient pas tous sur la table ? - J'examinais le premier doigt. Il était dans ma salle. Il y a quelque chose sur cet os qu'ils ne veulent pas qu'on découvre. Tout le monde connaissait Macy. Il a aidé Frank à se faire élire. Vos relations étaient plutôt amicales ? Oui. Amicales. C'est une petite ville, on est tous amis. Celui qui a tué Macy ne l'était pas. Macy n'aurait pas fait de mal à une mouche. C'était un homme très gentil. À vous écouter, on dirait que vous étiez plus que des amis. Hardewicke a parlé ? C'est loin d'être un saint. - C'était quel genre de relation ? - C'était seulement une liaison. Je n'allais pas quitter Frank ou quoi que ce soit. Je voulais connaître un vrai aventurier plutôt qu'un homme déguisé comme tel. Frank soupçonnait Hardewicke. Vous croyez que Frank l'a tué ? Vous l'avez vu ? Il est un peu instable. Il s'est aperçu qu'il s'est fait avoir une deuxième fois. Allez donc voir Hardewicke et son riche associé. Ils se disputaient sur les sommes dépensées. Hardewicke n'était pas reconnaissant, il voulait tout plaquer. On va tenir compte de tout ça. Merci. Mais concernant Macy et moi... ne détruisez pas mon mariage. J'ai commis une erreur mais j'aime ce vieux pirate. Je ne veux pas le perdre. Merci de m'avoir dit tout ça. On ne se perd pas de vue. Le périoste de la phalange n'a plus aucune particule utilisable. La solution qu'il a utilisée a dissous ce qui était logé dans les aspérités. Pourquoi nettoyer un os avant de l'examiner ? - Tout le monde n'est pas méticuleux. - C'est bien vrai. - Y avait peut-être de la poussière d'or. - Et un perroquet sur l'épaule ? - T'es pas intriguée ? - Si, je m'intéresse aux faits. Il y a un petit trou le long de la surface articulaire distale du doigt. C'est soit un foramen soit c'est artificiel. - Une arme ? - Possible. Vois si quelque chose s'y apparente. - Peut-être que Macy a les mêmes marques ? - Je vais voir. Ne quitte surtout pas cet os des yeux. Dr Brennan pense que vous auriez négligé l'emploi d'une arme. Il n'a pas été tué avec une arme. Il a été étranglé. Le larynx est écrasé. C'est évident. Il y a fracture de C2 à C4. Ça n'arrive pas dans une strangulation franche. Si la victime a été secouée en même temps... Les fractures sont de gauche à droite avec un angle d'environ 45° sur chaque os. La tête a été tordue à gauche et tirée vers le haut pour sectionner la moelle épinière. Le larynx a été écrasé à ce moment-là. Je ne refuse pas qu'on me contredise. Pourquoi pensez-vous à une arme ? J'ai vu une petite perforation dans l'os du doigt. Avez-vous abîmé l'os ? L'avez-vous percé ? Cloué ? Toujours en colère. Eh bien, non. Je l'ai traité selon le protocole. Gants en caoutchouc et solvant. Quelque chose a endommagé l'os et ce n'est pas arrivé il y a 300 ans... Une minute. J'ai d'autres explications. Ceci est une aiguille d'acupuncture. On l'a soigné pour mieux le tuer ? Ceci est un filament utilisé pour une angioplastie. Donne-moi le fil. - Vous faites quoi ? - Fluorescence atténuée. Ça arrive seulement si l'os a été nettoyé et traité. Ces ossements ont été placés dans le puits. Quoi ? Qui a des ossements de 300 ans ? Tout ceci est authentique. J'ai organisé moi-même l'expo pour l'Institut. Pouvez-vous ouvrir la vitrine ? C'est un magnifique spécimen découvert en Jamaïque. Il a dû naviguer avec Henry Morgan. - Il n'a jamais pris le bateau de sa vie. - C'est absurde. - C'est pas vrai. - Ces os sont artificiels. C'est de l'acrylique, pas de l'os. On peut voir sur l'os authentique le trou où le fil était enfilé quand le squelette a été assemblé pour être exposé. Où est le reste de mon marin ? Il a été placé au fond du puits pour faire croire au trésor. - Mais quelqu'un l'a découvert. - Qui ? Un assassin. Bon, si j'ai bien compris, les ossements du pirate retrouvés provenaient de l'institut Jefferson. - Exact. - Des os volés à notre exposition. Qui ont été retrouvés par un membre de votre équipe. Qui les a rapportés à l'Institut où ils ont été à nouveau volés ? - Re-volés. - La sécurité semble poser problème. La mort du responsable sera votre problème. Je maîtrise la situation. Ce n'était pas la peine de venir. J'ai reçu un appel du Département de la Défense. Quel rapport ont-ils avec notre enquête ? Ils n'aiment pas voir leur ami mécontent : Branson Rose fabrique leurs bombardiers. - Ils ont peur qu'il les bombarde ? - C'est de l'humour de fouine ? Je ne serai pas le prochain objectif de la Défense. - Rose n'est pas exclu des suspects. - Vous ne pensez qu'à vos ossements. - Restons neutre. - Rose veut barboter dans la boue et ses amis influents vont l'encourager sauf s'ils ont rapidement des réponses. Il semble que le vol des ossements ait pour but de redorer le puits. - Redorer le puits ? - Un type investit un million. Il s'énerve parce que rien ne se passe et hop, les os apparaissent et la poule aux œufs d'or continue à pondre. C'est une métaphore alambiquée, Booth. - Un canular, comme l'homme de Piltdown. - Je vois. Vous ne pouvez pas être clair ? - Si les os n'avaient pas été volés... - Re-volés. Vous n'auriez pas su qu'ils étaient faux. Comment alors ? - Comment ? - Grâce au doigt. Qu'ils ont oublié. Souhaitez-vous que le docteur vous explique ? - Pas vraiment. Qui voyez-vous alors ? - L'associé. - Hardewicke. - Accès, motif, capacité. Le FBI vous aidera à localiser la brèche dans votre système de sécurité. Cherchez du côté de l'associé. Mon père a été pêcheur toute sa vie. Son père aussi. Mon frère et moi n'avons connu que la mer. La chasse au trésor, c'est venu naturellement. - Des regrets ? - Oh, bien sûr... Mon frère. Et le fait qu'on va peut-être tout arrêter. Sauf si on trouve quelque chose, hein ? Au début, je t'ai pris pour un rigolo de plus qui après avoir bouquiné a eu envie de mettre du piment dans sa vie. Je serais retourné au fond si Big Brother ne m'obligeait pas à attendre entre deux plongées. Tu mérites bien d'être ici. Sincèrement. Merci, c'est sympa. Je crois que je peux te le dire, les os ont été déposés au fond. - Ça n'a pas l'air de t'étonner. - Plus rien ne m'étonne sur ce sale puits. On creuse tellement profond qu'on touchera l'enfer. Si tu ne trouves rien, on va tout arrêter ? Je suis pas du FBI. Je suis un scientifique. Il y a un périmètre et on te laisse descendre. Je suis spécialisé en vase, plantes et insectes. J'ai trois doctorats. Avec trois doctorats, quand on veut des échantillons, personne ne discute. Avec un doctorat, ils discutent peut-être mais trois... Je parie que tu veux redescendre, pas vrai ? - Je veux bien un coup de main. - T'as choppé le virus. Je te l'ai dit, les virus, c'est mon rayon. - Comment savez-vous qu'ils sont faux ? - Tout n'a pas été volé. - Les gentils ont eu de la veine. - Nous saurons comment ils ont été volés. Vous croyez que c'est moi ? Pourquoi alliez-vous dissoudre la société ? - Katie Ney vous a dit ça. - Qu'est-ce qui vous fait croire ça ? Ça faisait partie de la technique de drague de Macy. C'est efficace. "Je risque ma vie dans ce trou pendant que mon associé reste au chaud." Il se faisait passer pour un grand explorateur. - C'en était un avec la gente féminine. - Votre partenariat était solide ? Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Je vous autorise à consulter mes comptes. Vous économiserez un mandat. Je peux vous dire que ma vie ne sera pas meilleure sans Macy. Je l'ai dit, il me manque. Ils ont été volés deux fois. La première à l'exposition, la deuxième dans la salle des ossements. La caméra du labo filme en continue, l'autre actualise toutes les 3 secondes. J'ai commencé par le vol du labo car il a été commis entre 21 h et 6 h. Bon, regardez... ici. - Les os ont disparu. - Regardez le chrono. - C'est quoi ça ? - La caméra a été débranchée. Débranchée pendant 1 minute et 46 secondes. Il faut moins de temps pour entrer, prendre les ossements et s'éclipser. Voyons voir. - Dr Goodman ? - Oui ? Ce n'est pas aux types de la sécurité de résoudre ce problème ? Ne marchons pas trop vite. Ça éveillerait les soupçons. Nous avons des professionnels de la sécurité... Peut-on prouver que les bandes sont trafiquées ? Oui, ce sont des bandes magnétiques, pas numérisées. J'ai toujours préféré l'analogique. Je ne suis qu'une amateur. Le service de sécurité est mieux équipé... Bonjour, Paul. Mes hommages à Susan. Bon rétablissement. - Merci, Dr Goodman. - Vous ne voulez pas en parler. Compris. - Monsieur ? - Arrêtez votre chrono, Mlle Montenegro. 35 secondes 6 centièmes. Un aller retour en une minute dix. Ça laisse 30 secondes pour voler les os et revenir. Revenir où ? - Je passe pour une idiote. - J'étais un peu démago. Si on sait qui était de service pendant les deux vols, on aura notre voleur. - Je n'y ai vu aucun mal. - À voler des ossements humains ? Au bout de 300 ans, personne n'allait le pleurer. - Admettons que je sois un parent. - Vol aggravé, c'est huit ans. - Si je ne vous tue pas avant. - Arrêtez ! Vous savez combien valent ces vieux os ? Rien du tout. - Combien on vous a payé ? - À peine 200 dollars. Donc ce virement de 10 000 dollars sur votre compte, c'est quoi ? Un héritage ? Pour qui les avez-vous volés ? - On n'a pas échangé nos noms. - On vous a approché alors ? Oui. - Très bien. C'était lequel ? - Quel vol ? La première fois. Lui. Mais il avait meilleure mine. Et la deuxième fois ? Lui. Franchement, je coopère là. Je rends l'argent. Je démissionne. Disons qu'on est quittes, non ? Faut modifier le mode de recrutement de votre personnel. Très drôle, nous avons délégué cette tâche au FBI. - Vous croyez qu'il est dangereux ? - Vol aggravé, meurtre. Oui. La musique. Ça vient de là-bas. C'est pas de la musique. C'est de la cornemuse. M. Hardewicke ? On n'a plus qu'à chercher un autre suspect. Le larynx a été écrasé. - C'est une certitude sur sa mort ? - Vous cherchez la chicane ? Si vous continuez comme ça, c'est moi qui vais vous en mettre une. Ça ne me déplairait pas. Selon vous, Macy est mort d'un écrasement du larynx. Un larynx écrasé est fatal et entraîne la mort immédiate. - Vous vous trompez encore une fois. - Vous voyez ? Il aime ça. Je veux voir les deux radios. Les siennes et celles de Macy. La question n'est pas toujours de savoir qui a raison ou tort. C'est le dialogue. Une conversation intense est une merveilleuse copulation. Ce type est un pervers. Lésion des vertèbres C2 à C4, angle de 45°. La même blessure que pour Macy. Sa tête a subi une torsion pendant que l'autre main écrasait le larynx. Ça vous frustre que je ne l'aie pas vu. Ça me rappelle les Forces Spéciales. Écraser le larynx de la sentinelle. - Vous avez fait ça, vous ? - L'assassin a fait les Forces Spéciales. Votre bio indique que vous avez servi dans les Special Air Services. M. Rose a eu une vie riche et diversifiée. Qu'avez-vous pensé en apprenant que les os ont été placés ? - J'ai été déçu. - Déçu, pas plus que ça ? Pas contrarié au point de tuer Ted Macy. Où voulez-vous en venir ? C'est quoi les Special Air Services ? Les SAS sont les unités de Forces Spéciales les mieux entraînées du monde. - Êtes-vous allé en mission ? - M. Rose ne souhaite pas détailler. Je n'évoque pas les opérations qui ont coûté la vie à des hommes. Si mon passé vous intéresse, ma biographie est sur le site. Votre réputation n'est-elle pas une légende ? On contactera les SAS. - Écoutez, monsieur... - Bien. Vous n'aurez pas une réponse rapide. - Bones ! - Agression. Un homme des SAS n'aurait pas arrêté ça ? - Vous l'avez surpris. - Celle-ci ne sera pas une surprise. - Vous êtes prêt ? - Quoi ? C'est un scandale. Je déposerai plainte. Il n'était pas dans les SAS, c'est du bluff. - Plus de questions. - Arrêtez-la pour agression. La ferme, Kendall. Je veux pas ameuter la presse au tribunal parce qu'une femme m'a frappé. - Tu vas pas t'attirer des ennuis ? - Trois doctorats. Je fais des recherches. Que le puits ait été trafiqué ou pas, il y a quelque chose tout au fond. Je ne suis jamais descendu aussi bas. Les os reposaient sur du bois. Je veux voir ce qu'il cache. - Je croyais que je le trouverais moi. - Un pour tous et tous pour un. - C'est Les trois mousquetaires. - Ils avaient un air de pirates.</i> - On y va. - On y va. Appel du 22705. McGinnis, Dane. Je voudrais savoir dans quelle armée il a servi. Message reçu, 22705. Stand by. - Dane ? - Il a traité Hodgins de calamar. De calamar ou de fouine ? Dane a dit calamar, surnom donné aux marins par les militaires. Ça me paraît très hasardeux. - Tu me reçois ? - Cinq sur cinq. C'est boueux aujourd'hui. Souvent ça s'éclaircit après le premier niveau à 12 m. Hé, ho, et une bouteille de rhum. Ne provoque pas les fantômes. Ils attendent pour te faire ton affaire. Des fantômes ? Ouais. 22705, Message. McGinnis Dane a servi dans la Navy. Premier maître, Forces Spéciales navales. - Ouais. Logique. - Quoi ? - Il était un SEAL. - Vous avez bien été guide. Ranger. J'étais un ranger, Bones. Je n'étais pas guide. Un guide montre des cascades, vend des biscuits. J'étais un ranger. Qu'est-ce qu'il fait devant le puits ? - Les rangers ont peur des SEAL ? - Quoi ? Non. Les rangers ont peur de personne. Cela dit, les SEAL ne rigolent pas. - Salut, Dane. - Comment ça va ? - On sait que c'est vous. - Bones ! - Vous avez une arme. Pas lui. - Il a quelqu'un en bas. - Je suis à combien là ? - C'est Hodgins ? Dane ? Je ne lis plus la profondeur. Il se passe quelque chose ? Il y a quelqu'un là-haut. Pourquoi tu réponds pas ? Premier maître McGinnis, lâchez ce tuyau d'air. Ah ouais ? Je veux que vous jetiez votre arme dans le puits, que vous me lanciez vos clés et que vous vous attachiez à la grue. Je prends votre voiture. Sinon, je coupe ce tuyau et votre pote y passe. - Oui, faites ça. - Bones... non, je ne le ferai pas. Si tu me reçois, tire un peu sur le tuyau d'air. Il y a un souffle d'eau froide. Une source ou un courant de l'océan. La visibilité est meilleure. Vous avez tué deux hommes, je vous tiens. Parlons-en ! Ils ont mis des faux os. Maintenant on dirait une embrouille. Mon frère est mort en cherchant ce trésor. D'autres types bien y sont restés. Ces hommes les ont déshonorés. Dane, est-ce que tu m'entends ? Je suis au fond. Assez fort pour tirer avant que je coupe, ranger ? - Je me débrouille. - Je me débrouille ? S'il vous plaît, je travaille. Dane, relâche un peu le tuyau. Qu'est-ce qui se passe ? Je prends un échantillon. Je vois l'endroit où la paroi du puits s'est effondrée. Oh, bon sang. C'est pas vrai... Mince ! Tu vois ce que je vois, Dane ? - C'est quoi ? - Regardez. Ouais. Et vous me tirez dessus. Dane ? Tu la vois ? - C'est une pièce d'or. - Ils l'ont sans doute volée au musée. C'est une vraie ! Elle est énorme. Si vous voulez la voir, faut remonter Hodgins. S'il vous plaît. Il est descendu parce qu'il y croit lui aussi. Il n'est pas différent de vous ou de votre frère. Remontez-le. Faites-le pour votre frère. C'est un véritable demi-doublon Breen 984, conçu et frappé par Ephraim Brasher, et, tenez-vous bien, mesdames et messieurs, il pèse 204 grains. - Une vraie pièce en or. - Combien il en reste au fond ? Rose a accepté que le musée authentifie le trésor quand il sera remonté. - Y en aura pas d'autres. - Pourquoi tu dis ça ? Je suis allé au fond. Ce sera pas si facile. - Le trésor a été localisé. - C'est sans doute pas la première fois. Je vous prends ça. - Il est content d'être remonté ? - C'est l'impression qu'il m'a laissée. - Il est pas heureux. - Comment ça ?