des restes humains parmi les décombres. Les chiens policiers continuent de chercher les 2 300 disparus. On a encore des morgues provisoires dans les entrepôts, écoles et églises. Les pouvoirs publics admettent enfin ce que beaucoup ont compris dès la rupture des digues : on ne retrouvera pas ces disparus. - T'as l'air fatigué. T'as fait la fête ? - Oui, une sacrée fête. - C'est toujours cette perverse ? - Elle a vraiment des goûts spéciaux. C'est mal, mais c'est si bon. - Pardon. - Ce n'est rien. Les hommes adorent exagérer leurs aventures sexuelles. Ce n'est pas le cas. Cette fille trouve les cercueils excitants, alors la morgue... Certains ont la libido stimulée par la proximité de la mort. - Qui est-ce qui a dit ça ? - Mon assistant, Zack, de Washington. Bravo pour vos activités funéraires. Je dois me remettre au travail. Certaines de vos données semblent provenir de corps déjà embaumés. Certains corps ont été déterrés par l'inondation. On doit les identifier et à nouveau les enterrer. Je peux venir vous aider sur place. Je ne suis là que jusqu'à demain, et puis le "sexe sur les cercueils" n'est pas au programme. La Nouvelle-Orléans est une ville facile. Malgré le passage de l'ouragan Katrina. Dr Brennan, je vous présente notre inconnu n° 361. On l'a trouvé dans le Ninth Ward, dans la boue. Bonjour, inspecteur. Homme, la quarantaine. Décomposition avancée, semble assez abîmé. On aimerait savoir s'il a été tué par l'ouragan ou un criminel. Vous êtes allée faire un tour à la morgue ? Certaines personnes sont excitées par la proximité de la mort. Penser au sexe ici, ça devrait être illégal, si ça ne l'est pas déjà. Sam, faites-moi des radios. Il a quelque chose dans la bouche. Vous travaillez depuis 48 h d'affilée. Prenez votre soirée. Il ne me reste qu'un jour de congé. Pourquoi un tel acharnement ? Venez dîner chez moi. - Je ne sais pas. - Allez. Je suis un gentleman du Sud. - Je ne vous manquerai pas de respect. - C'est ça. Attendons de voir ce que donnent les radios et peut-être qu'après, on ira manger quelque part. D'accord. Votre taxi pour l'aéroport vous attend. Pardon ? Non... Je pars jeudi. On est jeudi. Et mercredi, alors ? Allô ? Vous m'entendez ? On vous a volé votre boucle d'oreille. Elle a été arrachée du lobe. - Que s'est-il passé ? - On est dans une ville violente. On n'a plus tellement de policiers, mais ils étaient mauvais de toute façon. - N'insultez pas ceux qui sont restés. - Je ne savais pas qui appeler. Je dois analyser le sang de ces vêtements. Il n'y a peut-être pas que le vôtre. Vous êtes toujours dans le brouillard ? Je ne suis pas dans le brouillard, je... - Je ne me souviens de rien. - Rien du tout ? Le Dr Leger a renversé les instruments à la morgue, mais après, rien du tout. - C'était avant-hier. - J'ai demandé un examen gynéco. Aucun signe d'activité sexuelle, même consentie. - N'entrez pas. - Ça va ? - Je vous ai dit de ne pas venir. - C'est qui ? - Un agent du FBI. On est partenaires. - Il a accouru sacrément vite. Très drôle. Vous vous rappelez ce qui s'est passé ? - Le plateau est tombé. - Pourquoi cette amnésie ? - Elle a un traumatisme crânien. - J'ai le radius distal fracturé. Commotion cérébrale, fièvre, lobe arraché. J'ai perdu ma boucle d'oreille. Ce qui m'inquiète, c'est que vous ayez tout oublié. Je sais. C'est bête. Mais je la tenais de ma mère. Une amnésie provoquée par une blessure ou une drogue peut faire oublier ce qui a précédé. - Attendons le bilan sanguin. - Ça va prendre 24 h. - 24 h ? - L'ouragan a détruit les labos. On va découvrir ce qui s'est passé. Occupez-vous de votre "partenaire". Encore un cadeau du bayou. Je voulais un t-shirt avec écrit : "facile". On veut tous ça. Enfin, pour toi. On a vraiment les moyens de reprendre ce travail ? On reprend les restes du FBI. Ça fonctionne comme ça au gouvernement. - Donc, on fait ça dans leur dos ? - C'est pour ça que c'est drôle. Inconnu n° 361. Notre inconnu a eu un sacré pépin. Ne vous en faites pas, ça va revenir. Qu'en savez-vous ? C'est très imprévisible. J'essayais de vous rassurer. Je vous appelle au sujet des radios de l'inconnu n° 361. L'inconnu n° 361 ? Vous nous avez envoyé ses radios. - Je ne m'en souviens pas. - Ah non ? - Ça donne quoi ? - Homme, la quarantaine, métis. Anomalies sur la colonne vertébrale. Ce n'est pas une mort accidentelle. Il a été victime d'un meurtre ? Cause de la mort ? - C'est Booth ? - Oui. Tu te retrouves dans la ville d'Un tramway nommé Désir avec Booth ? Excellent.</i> Ils doivent enquêter sur le meurtre de l'inconnu n° 361. Justement. Comment est-il mort ? Le pelvis comporte de multiples fractures. Il y a un impact de balle sur le crâne, mais la balle n'est pas ressortie. D'accord, continuez de l'examiner. - Vous ne vous en souvenez pas ? - Non. Mais c'est un meurtre. J'ai faim. Vous n'avez pas mangé depuis quand ? C'est vrai, vous avez oublié. Je connais un restaurant. Vous vous souvenez de quoi ? Je vous l'ai déjà dit. Le Dr Leger a renversé des instruments de chirurgie. - Je veux parler à ce Leger. - Il allait examiner l'inconnu n° 361. Vous ne deviez pas partir aujourd'hui ? Peter, je vous présente mon ami Seeley Booth. - Que vous est-il arrivé ? - Je ne sais pas, mais vu les ecchymoses, ça a dû arriver mardi soir. - Après que vous ayez dîné ici ? - J'ai dîné ici ? - À quelle heure ? - De 20 à 21 h. Vous ne vous en souvenez pas ? Vous avez dîné avec Sam Potter. - Parlons à Sam. - C'est qui ? - Un aide-soignant adepte du vaudou. - Attendez-moi. - Vous m'avez invité à dîner. - Pourquoi ? Vous avez trouvé ça dans la bouche d'un des corps. Faites voir. - C'est du vaudou ? - C'est un sac à grigri, un mojo. - C'est censé faire taire les morts. - Comme s'ils étaient bavards. Le vaudou considère que les morts peuvent nous parler de l'au-delà. Le vaudou repose sur l'équilibre des diverses forces. Le vent, l'inondation, les morts : l'équilibre a été perturbé. Katrina a été une vraie apocalypse pour nous. C'est peut-être l'œuvre de la secte rouge. - C'est quoi ? Un gang ? - Ce sont les adorateurs du mal. Ils auraient offensé les sirènes pour causer l'inondation. C'est leur grigri. C'est donc du vaudou maléfique ? Il y a une racine de gommier noir. On n'en trouve qu'à un endroit : une boutique sur Pontchartrain Avenue tenue par Richard Benoit. C'est un homme bien. Il vous aidera peut-être. D'accord. Merci. Vous avez oublié toute une journée ? Vous êtes peut-être victime d'un sort. Ne le prenez pas mal, mais je ne crois pas à ce genre de chose. Allons-y. - Du vaudou ? Personne ne va nous croire. - C'est une religion, tout comme... - Vous êtes quoi ? - Catholique. Eux aussi, ils ont des saints et des prières. Leurs sorts, ce sont vos miracles. - On n'a pas de zombies. - Jésus a ressuscité après trois jours. Jésus n'est pas un zombie. D'accord ? Vous devriez le savoir. Notre inconnu n° 361 a un disque réduit entre L2 et L3. - C'est congénital ? - On n'en est pas sûrs. Il a des blessures graves typiques d'un corps emporté par une inondation. Compare ce que tu sais avec les descriptions des portés disparus. - Tu ne rentres pas ? - Patience, Ange. - Booth est venu te tenir compagnie ? - Non. - Que se passe-t-il ? - Bones est amnésique. On l'a envoûtée pour l'empêcher de résoudre cette affaire. - Ce n'est qu'une hypothèse. - Vous ne voulez pas nous dire la vérité. De l'amnésie vaudou. - C'est bien trouvé. - Oui. Elle est très bonne. Brennan combat les zombies là-bas, et on est coincés ici. - Quelle odeur ! - Tout doit sentir, ici. Par pitié, dites-moi que cette voiture a survécu à Katrina. - On a évacué la ville avec. - Vous l'avez réparée ou c'est le vaudou ? Vous ne croyez pas au vaudou. - Que puis-je pour vous ? - Vous savez ce que c'est ? Un sort maléfique, interdit et très puissant. C'est l'œuvre de la secte rouge. Je ne fabriquerais jamais ça. - Mais vous en vendez les ingrédients ? - Séparés, ils ne sont pas maléfiques. C'est la manière de les combiner et de les utiliser qui est déterminante. - Vous me reconnaissez ? - Non. Je devrais ? - Qui d'autre travaille ici ? - Ma fille, Eva. - Que voulez-vous ? - Nous menons une enquête. Eva. Quel genre d'enquête ? Vous seul vendez des racines de gommier noir ? Oui. La plupart des boutiques vaudou ont disparu. Ce n'est pas un hasard. Oui, papa ? Tu as déjà vu cette dame ? - Non. Pourquoi ? - Qui vous a acheté ça ? Il ne leur faut pas un mandat ? Eva va vous retrouver les registres sur l'ordinateur. Qu'entendez-vous par "ce n'est pas un hasard" ? Ce genre de boutique, où les houngans, les prêtres, trouvent ce qu'il leur faut, ont toutes disparu. - À cause de l'ouragan et de l'inondation. - Qui ont été causés par le déséquilibre. Vous pensez que la secte rouge aurait créé cet ouragan ? Le vaudou maléfique est plus puissant. Non, il n'est pas plus puissant. La destruction est plus facile que l'harmonie. Les gens se méprennent au sujet du vaudou. Ces histoires de zombies doivent entacher votre image. Voici les personnes ayant acheté des racines de gommier noir ce mois-ci. Graham Leger, le médecin légiste. - J'ai essayé de l'appeler. - Il est censé travailler sur le terrain. - C'est Temperance. - Il n'est peut-être pas là. Il doit dormir. Il est de nuit en ce moment. - Graham. - Greene. Arrêtez. Je crois qu'il m'a invitée à dîner ce soir-là. Je ne sais plus. Il vous a peut-être droguée. Il a dû acheter cette racine pour en étudier les propriétés médicinales. Oui, c'est si efficace, comme médoc. La médecine vaudou est aussi efficace que l'acuponcture ou l'exorcisme. Arrêtez de vous défouler sur les catholiques, ok ? C'est reparti. Tout va bien ? Il s'est passé quelque chose de terrible ici... Mais j'ai réussi à m'échapper. Effectivement, c'est terrible. - Pourquoi êtes-vous venus ici ? - C'est Graham ? C'est moi qui pose les questions. - Elle travaillait avec lui. - Vous étiez proches ? - Qu'est-ce que vous insinuez ? - Répondez, s'il vous plaît. Êtes-vous venue le voir en tant qu'amie, médecin, ou meurtrière vengeresse ? Leger a acheté du gommier noir. On voulait lui demander pourquoi. - Pourquoi ? - C'est ce qu'on voulait savoir. Dois-je vous rappeler pourquoi je ne suis pas d'humeur à plaisanter ? - Moi non plus. - Ne faites pas attention. Elle prend tout au pied de la lettre. Avant-hier, j'ai montré à un expert un mojo que Graham avait trouvé dans la bouche d'un corps. Cette consultation vaudou, elle a eu lieu avant ou après l'amnésie ? - C'est pas du chiqué. - Graham a acheté un ingrédient rare dans une boutique vaudou. Donc, il confectionnait des sorts, les plaçait dans les cadavres, puis feignait la surprise ? Qu'est-ce que c'est ? Un plâtre ? Encore et toujours du vaudou. Comme le symbole sur le mur. - Emballez-le. - C'est la secte rouge ? - Vous connaissez la secte rouge ? - On s'en va. Je vais fouiller cette maison et si je trouve des indices vous impliquant, je vous arrêterai. Vous pensez qu'on peut entrer en transe, commettre un meurtre et tout oublier ? Non, mais on peut faire semblant d'être amnésique. C'est super. Merci. Voilà ce sur quoi vous avez travaillé avant-hier. James, je vous présente l'agent Seeley Booth. Le Dr Embry secondait Graham. Toutes mes condoléances pour votre soudaine promotion. La morgue aurait un rapport avec le meurtre de Graham ? Bones souffre d'amnésie, Leger a été victime du vaudou et ils examinaient une victime d'un meurtre rituel vaudou, donc effectivement, il y a sûrement un lien. Le corps de Leger... - Il est aussi mutilé qu'on le dit ? - Que dit-on ? Quoi qu'on dise, c'est pire de toute façon. Je veux me préparer psychologiquement. Je l'autopsie dans quelques minutes. Il me faut le dossier de l'inconnu n° 361. Selon les archives, ce sont les seuls corps que vous avez examinés. Quatre ensembles de restes, dont deux faciles à identifier, des noyés. Les autres étaient des hommes : les inconnus n° 349 et 350. J'ai envoyé les radios du n° 361 à l'Institut. Je peux revérifier. - Je peux vous donner un conseil ? - Oui. Le mot "vacances" vient du latin "vacatio". Ça veut dire "liberté". Pensez-y la prochaine fois. - À apprendre le latin ? - Ce ne sont absolument pas des vacances. Pas étonnant que vous ayez pété un plomb. - Merci de votre compréhension. - Il n'y a pas d'inconnu n° 361. J'ai envoyé les radios de qui à Washington ? Le dossier a disparu. - Tenez-moi ça. - C'est bon. - Zack Addy. - Du nouveau sur l'inconnu n° 361 ? Oui. On a trouvé des traces sur le pubis, des impacts de coups. - Angela en a reconstitué la forme ? - Je suis là. J'ai essayé d'en faire une épreuve numérique, en vain. - Pourquoi ? - À cause du vaudou. Le logiciel n'arrive pas à déduire les flux de gradient dans les ombres. - Pardon ? - C'est du vaudou scientifique. - Fais-le manuellement. - Avec une radio ? - Impossible. - Envoyez-nous le corps. - Il n'existe pas. - C'est absurde. - Ce doit être le vaudou. - Le vaudou ? - Arrêtez de parler de vaudou. - Oui, ça n'entre pas en jeu. Tenez-moi au courant. Salut. C'est peut-être lui qui fourre des mojos dans les cadavres. Ces sorts sont l'œuvre d'un sorcier. Les houngans peuvent en fabriquer, mais pas moi. Vous jouez avec un serpent. Le serpent purifie l'âme du mal et libère l'esprit, le loa. Je fais ce que je peux. L'inondation a emporté trop d'éléments bons. Sachant que vous êtes soupçonnée de meurtre, vous pourriez vous comporter normalement, et pas comme une aliénée. Au revoir. Gentil serpent. Je suis peut-être fou, mais je n'aime pas cet homme. Vous avez reçu une éducation judéo-chrétienne traditionnelle fondée sur le scepticisme envers les autres croyances. C'est ça. Ça explique tout. - J'ai examiné ces radios à la loupe. - Moi aussi. Il y a des particules sur les os, mais impossible de savoir ce que c'est. - Sûrement de la terre. - Merci. Mais "terre", ça ne veut rien dire. - On ne voit pas l'air sur les radios. - Pardon ? Je sais bien. Je ne parle même pas de l'air. On voit les endroits où il y a de l'air, comme les cavités, mais pas l'air. Certes, ces radios comportent des taches pouvant être de la terre, mais ça ne nous avance à rien. Est-ce du sable ? De la vase ? De l'argile ? Est-ce organique ou minéral ? Est-ce du gravier pulvérisé ? Contient-il des minéraux cristallins ? Ce n'est pas une radio qui va me le dire, même si je la regarde pendant des heures. Il faut parfois chercher ce qui n'est pas là. Dans la terre ? Non. Je parle de moi et ma radio. J'aurais dû chercher des anomalies qui ne sont pas présentes. Si tu veux réussir à te faire passer pour un être humain, arrête de tout ramener à toi et fais semblant de t'intéresser aux autres. Tu essaies de te grandir. - Quand ? - Avec le Dr Brennan. - Ce n'est pas vrai. - Avec Angela aussi. Elles sont plus grandes que toi. Je retire ce que j'ai dit. Ne t'intéresse pas aux autres. Merci de ton aide. Vous vous rappelez quelque chose qui pourrait nous aider ? - Je suis peut-être coupable. - Ah bon ? Soyons objectifs. Graham Leger a été tué entre mardi 23 h et mercredi 3 h. Non seulement je n'ai pas d'alibi, mais je ne sais même pas où j'étais. Je suis peut-être coupable. - Non. - Qu'est-ce que vous en savez ? Je suis prêt à parier ma carrière que vous ne l'êtes pas. - Je l'ai déjà fait. - Comment ça ? Bones, arrêtez. Ce n'est ni le moment ni l'endroit pour raisonner. Soyons fous et supposons que vous n'avez pas tué un collègue qui vous avait invitée à dîner. - C'est quoi ? - Quoi ? Ça. Encore un cadeau vaudou ? Il y a une peau et des coquillages. Et du cuir, on dirait. - C'est une dent humaine ? - Oui. Une canine. - Lâchez votre arme. - Vous d'abord. On n'est pas dangereux. - Et votre arme, alors ? - Je n'ai pas le doigt sur la détente. C'est tout ce que je peux faire vu la situation. Rengainez. Je viens arrêter le Dr Brennan pour le meurtre de Graham Leger. - Oh, non. - Je vous assure que si. - Je vous l'avais dit. - Par pitié, pour une fois, taisez-vous. Il a raison. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. - Qu'est-ce que c'est ? - Je l'ai trouvé sur mon oreiller. - Merci. - Pour quel motif ? On a retrouvé son sang chez Leger, et son sang à lui sur ses vêtements. - C'est tout ? - Je ne vais pas vous en dire plus. - Éloignez-vous d'elle. - Je ne peux pas vous laisser faire. - C'est pas vrai. - Il y a eu assez de victimes comme ça. Je ne comptais pas mourir. Je ne parlais pas de vous. Vous pouvez dormir dans cette chambre. J'ai déjà payé. Couchiez-vous avec Graham Leger ? Je ne crois pas. Vous n'en êtes pas sûre ? Je n'en ai aucun souvenir et les tests n'ont révélé aucune trace d'activité sexuelle. - Vous n'avez rien dit ? - Temperance Brennan, Caroline Julian. C'est votre avocate. Elle travaille au parquet. Vous avez engagé un procureur pour la défendre ? Intéressant. J'ai dit tout ce que je sais à l'inspecteur. - Quelle idiote. - C'est une éminente anthropologue. J'ai trois diplômes et j'ai été la première à... - Qu'est-ce que c'est ? - Un grigri que j'ai trouvé dans ma chambre. Je suppose qu'on essaie de me piéger et que la dent appartient à Graham. Diplôme ou pas, c'est une idiote. Cet interrogatoire est terminé. Je veux voir ma cliente en privé avant qu'elle ne s'exécute elle-même. Pas de problème. Ça m'a fait plaisir de vous revoir. - Pourquoi vous lui avez parlé ? - J'essayais de l'aider. Vous feriez bien de vous taire car la police ne veut pas de votre aide. Elle veut juste clore cette affaire. - Vous lui faites trop de cadeaux. - Bones n'a pas tué Leger. - Elle n'en est pas capable. Ça se voit. - Je la défends pour vous rendre service. Mais c'est vrai que je suis procureur, et en l'état actuel des choses, je n'aurais aucun mal à vous faire condamner. Vous ne devriez pas en apprendre sur vos clients avant de les juger ainsi ? Très bien. Arrêtez-moi si je me trompe. "Maîtrise trois arts martiaux. Deux plaintes pour coups et blessures." "Membre d'un centre de tir." - "Permis de chasse dans quatre États." - Vous chassez ? - Pour me nourrir. - "A tiré sur un homme." Il essayait de me brûler. Obtenez-lui une libération sous caution. D'accord. Je ne voudrais pas me la mettre à dos. Vous ne pouviez pas vous taire, hein ? - Je peux trouver son nom. - Angela n'est pas plus grande que moi. Il avait un spina-bifida avec un shunt du tronc cérébral au cœur. On le lui a retiré il y a plus de dix ans. - On aime tous les deux le chou. - Tu n'aimes pas ça. Ça peut changer. Une dent humaine ? Oui. De la peau, du tissu. On aurait dit une enveloppe. C'est pour vous faire oublier. Quelqu'un veut vous cacher la vérité. - Je ne suis pas envoûtée. - Vous avez oublié une journée. Les esprits n'ont pas besoin que vous croyez en eux, car ils croient en vous. On se voit à la morgue. Comment ai-je réussi à m'enfuir ? Il a été tué, mais je me suis enfuie. Comment ? Ces choses dont Caroline a parlé, les arts martiaux, le tir, les coups et blessures... Vous êtes coriace. Ils ne s'y attendaient pas. Ils pensaient que la magie suffirait. - Je ne crois pas à la magie. - Justement. Vous êtes pleine de surprises. C'est suffisant pour s'en sortir. Pourquoi êtes-vous si gentil ? - Ils croient pouvoir s'en tirer. - Pardon ? Ils brûlent leurs victimes, les jettent à la mer, les enterrent dans le désert. Ils les réduisent en miettes. Il se passe parfois des années. Ils se détendent et se comportent comme si de rien n'était. Comme s'ils n'avaient pas sacrifié la vie d'un autre. Ils se croient à l'abri des conséquences, mais... Vous ébranlez leur tranquillité. C'est pour ça que je suis gentil. Je n'y arriverais pas sans vous. C'est vrai. Alors, soyez plus gentille avec moi. Vous avez raison. Je vous interromps ? Un beignet et un café. - Bien, madame. - J'ai votre dossier médical. - Pas de drogue dans votre sang. - Comment ? C'est impossible. - Ni GHB, ni kétamine ? - Juste un peu d'alcool. Et pas assez pour soûler un bébé. Aucun jury ne va croire à cette histoire d'amnésie. - Mais c'est la vérité. - Et mon histoire alors ? Leger a essayé de vous violer. C'était un obsédé notoire. Plaidons la légitime défense, vous prendrez trois ans. Je me fiche des indices. Elle est innocente. C'est peut-être le cas. Que vous la défendiez me suffit. Mais c'est mal parti. Tout ce qui joue en votre faveur, ce sont vos blessures. Comme on le voit sur ces radios. Mon poignet. Le médecin s'est trompé. Je ne me le suis pas fracturé en tombant. J'ai un trauma sur la surface de l'os. Mon agresseur a dû me cogner le poignet sur quelque chose. Oui, parce que vous lui avez poignardé le cœur. Si je l'avais déjà poignardé, il n'aurait pas eu la force de me casser le poignet. - Ça, c'est bon. Qu'a-t-on d'autre ? - Le mojo. On a essayé de l'ensorceler. C'est recevable à la Nouvelle-Orléans. Et mon beignet, il vient ? Notre inconnu n° 361 s'appelle Rene Mouton. Comment le sais-tu ? J'ai cherché un élément absent de la radio : un shunt. - Bravo. - Tu comprends ce qu'il dit ? Zack n'a eu qu'à vérifier auprès des autorités. J'y ai pensé grâce à Hodgins. On voit des particules sur la radio, mais pas ce que c'est. - De la terre ? - Pour la dernière fois, le mot "terre" ne veut rien dire d'un point de vue scientifique. Et l'impact sur le pelvis ? J'ai essayé avec trois logiciels différents. J'ai rentré plusieurs impacts possibles, mais ça ne marche pas sur les radios. - Il me faut le corps. - Booth et moi, on le cherche. J'ai mieux : oublie tout ça et rentre à Washington. Tout va bien. J'ai été libérée. Pardon ? T'as été arrêtée ? Pour quoi ? Ils ne vont pas pouvoir me condamner pour meurtre. Meurtre ? Prends le prochain avion ou je viens te chercher moi-même. Tout va bien. Je guéris assez vite. À bientôt. Elle guérit ? Cette nouvelle organisation, avec Brennan qui combat le crime, c'est dingue et stupide. Vous ne trouvez pas ? Vous pouvez vous en aller. Je vais me calmer. Brennan va s'en sortir. Elle a été libérée et ils ne vont pas la condamner. Mais qu'est-ce qui lui prend ? - Elle a changé quand tu es arrivée. - Pardon ? Elle te voit faire. Tu t'amuses et tu as du punch. Tu as une sacrée vie. Booth lui a donné une chance de changer, mais c'est toi qui l'as inspirée. Brennan veut avoir une vie remplie, comme toi. Enfin, c'est ce que je pense. Mais je ne m'y connais qu'en insectes et en vase. Et en terre. - Oui. - Donc... Selon nos fichiers, Rene Mouton dirigeait une église vaudou. C'était de l'avis de tous un homme bon. Il a secouru beaucoup de gens pendant Katrina, puis il a disparu. On a pensé qu'il avait été emporté par les eaux. - Pourquoi l'assassiner ? - À cause du chaos de l'évacuation. - On a pu le tuer juste pour un peu d'eau. - Ou parce que c'était un prêtre. Les sacs à grigris, le meurtre du Dr Leger, votre amnésie. Tout ça est l'œuvre d'un bokor, un sorcier de la secte rouge. Rene Mouton était un houngan, un prêtre puissant et apprécié. En lui volant son âme, la secte rouge pourrait influencer ses disciples. - Avec une réaction en chaîne. - On a juste voulu le dépouiller. - Non, c'est logique. - Quoi ? - On était sur la piste d'un de ces bokous. - Bokors. Il s'en est aperçu. Ou bien c'est la secte rouge. Super. On n'a qu'à jeter l'anneau dans la lave en fusion. Mais qui a réussi à subtiliser le corps et le dossier de Mouton ? - James Embry ? - Moi ? Mike Doyle ? Si vous vouliez cacher un corps, où le mettriez-vous ? Pour cacher un corps, je changerais le nom sur le cercueil. - Ce n'est pas Mouton. Trop jeune. - Il a été enterré et on n'a plus rien. Femme. J'ai du mal à croire que cet obsédé de Mike Doyle soit un sorcier vaudou. - Moi aussi. - Quand on parle du loup. C'est Mike Doyle. Et il a de la compagnie. - On devait éviter la police. - Ne pas coopérer, ok. Mais leur cacher un homicide ? Autant les supplier de nous pendre. Vous savez à qui appartiennent ces restes ? Il s'agit du squelette de Rene Mouton. Son crâne a disparu. Doyle a été drogué et on lui a enfoncé un pieu dans la tête pendant ou juste après un rapport sexuel. Le Dr Brennan, le Dr Embry et Sam Potter auraient pu le faire. Sam Potter nous a amenés au corps. On vous a appelée. Il reste qui ? Cet endroit n'est pas sécurisé. N'importe qui aurait pu entrer. Mike a été tué pendant un rapport sexuel ? C'est la fille aux cercueils. - Pardon ? - C'est qui ? - Je ne sais pas. - Y a-t-il un mojo dans la bouche de Doyle ? - Je ne vais pas vous donner... - C'est une sorcière de la secte rouge. Je sais que ce ne sont que des superstitions, mais... J'ai trois meurtres et une anthropologue qui ignore comment elle a été recouverte du sang d'un homme qu'on a retrouvé crucifié avec des pieux ? C'est du tout vu. Pardon. Puis-je saupoudrer de la farine guinée sur M. Mouton ? Pour purifier son corps ? Plus de vaudou. Vous allez contaminer le corps. - C'est quoi ? - Des cendres issues d'un rituel, une plume de colombe et du sel mélangé à de l'eau bénite. - Bon, on a compris. - Ça ne devrait pas affecter les os. Très bien, allez-y. - Vous avez vu ? - C'est très intéressant. La charge électrostatique des particules a réagi au contact des os. Angela n'a pas réussi à recréer cet impact, malgré ses logiciels de pointe. De l'électrostatique ? Plutôt la calandre d'une Cadillac de 1959... - Quoi ? - Le type de la boutique vaudou en a une. Et il a une fille vaudou. - Vous voulez ma Cadillac ? - Nous pensons qu'elle a servi à tuer Rene Mouton. On aurait renversé Rene Mouton avec ma Cadillac ? - Oui. - Votre fille a un petit ami ? C'est lui ? - Oui. Pourquoi ? - On aimerait... L'inspecteur Harding aimerait voir votre fille. - J'ignore où elle est. - Elle est soupçonnée du meurtre de Doyle. - Pourquoi aurait-elle tué son copain ? - C'est compliqué. Elle a commis un délit de fuite. Quand on a trouvé le corps, elle a demandé à Mike de le cacher. Mais il a refusé. - Et elle fait partie de la secte rouge. - Impossible. Vous devez vendre des substances capables de me rendre amnésique. Eva est en train de prier au sous-sol. Ouvre. Non ! - Est-ce le crâne de Mouton ? - Oui. Et c'est sûrement le pieu avec lequel elle a tué Mouton et Mike Doyle. Nous sommes dans le repaire d'un bokor qui invoque les esprits maléfiques. Cette arme sert aux sacrifices. Elle a été chauffée pour que la plaie ne saigne pas. Elle s'est tuée parce qu'on allait l'arrêter ? - Ma Eva n'aurait pas fait ça. - Le pieu a transpercé son sternum ? Le sternum, le cœur, la cavité thoracique et la colonne. - Puis-je ouvrir cette boîte ? - Pourquoi ? Elle contient l'âme de M. Mouton. - Celle-là doit contenir celle du bokor. - La ferme. Je veux libérer son âme pour la protéger des bokors. - Non. C'est une pièce à conviction. - Je comptais faire d'Eva un houngan. - Comment ai-je pu être aussi aveugle ? - C'est une rébellion d'ado. Le pieu ressortait de son dos de combien de centimètres ? 15 ou 20. Chauffé, aurait-il traversé le corps plus facilement ? Non. Au contraire. - Ce n'est pas un suicide. - Comment le savez-vous ? Cette pièce ne fait pas 3,5 mètres de large. Même avec de l'élan et en visant bien, elle n'aurait pas réussi à se déchirer la colonne. Quelqu'un l'a poussée. C'est lui, le sorcier. Il pense pouvoir la ressusciter. Bon, on se calme. Il aurait tué sa fille pour pouvoir la ressusciter ? Pour que l'enquête soit close. À un centimètre près, on n'aurait jamais su que c'était un meurtre. Il a dû avoir du mal à la pousser, surtout si elle s'est défendue. Il a donc dû se blesser lui aussi. C'est lui, le meurtrier. - Rentrons à Washington. - Oui. Passez-lui les menottes avant qu'il ne vous envoûte. Vous ne voulez pas un aveu ? Menacez de libérer l'âme de sa fille et il avouera. Dr Temperance Brennan, vous pouvez rentrer chez vous, mais ça ne change rien. Il existe des forces maléfiques qui ne connaissent pas la distance. Calmez-vous. Les gens sont rarement menaçants quand on leur tape dans les yeux. Je me suis retrouvée au milieu de deux sectes. Benoit a profité de l'ouragan Katrina pour voler l'âme d'un prêtre vaudou. - Il a tué sa propre fille. - Les sorciers sont nuls. Il comptait la ressusciter. Les sorts et la magie, ça n'existe pas. Pardon ? Et l'amnésie du Dr Brennan ? Ce n'est pas un sort qui m'a rendue amnésique. C'est une drogue. - Il n'y en avait pas dans votre sang. - Pas de GHB ? - Non. - Du thiopental ? - Non plus. - C'est le choc émotionnel. Même moi, je te trouve trop forte pour ça. On a fait les analyses trop tard. Avec l'adrénaline en plus, j'avais déjà éliminé ces drogues. Ils t'ont jeté un sort vaudou, chérie. - Pardon pour le "chérie". - Arrêtez. Sérieusement. Il suffit que vous croyiez un tout petit peu au vaudou pour que ça marche. - Je n'y crois pas. - Même pas un peu ? - Non. - Sinon, on peut demander à Benoit de vous envoyer un de ses mojos de prison. Les objets n'ont aucun pouvoir en soi. Ils ne régissent pas l'avenir des gens. Les objets sont des choses. Ils n'ont aucun pouvoir magique. - Vous l'avez trouvée où ? - Qu'est-ce que ça change ? Ce n'est qu'une chose, non ? - La boucle d'oreille de ma mère. - Elle ne régit pas votre avenir.