Ce que je vais montrer au directeur adjoint Cullen est plutôt dégoûtant. - Pourquoi le rejoint-on ici ? - C'est le directeur adjoint du FBI et il veut nous voir ici. Bon. Il y a un mois, on a détecté un cancer chez sa fille Amy. Un méso... - Un mésothéliome, un cancer du poumon. - Oui. Elle ne va pas très bien, donc c'est plus simple de venir le voir ici. - Hem. - Comment ça, "hem" ? C'est un cancer du poumon extrêmement rare. - Surtout chez des enfants de son âge. - Non. Vous ne posez pas de questions. Ni à Cullen, ni à sa famille. On en a pour cinq minutes. On lui montre ce qu'on a et puis on s'en va. Compris ? - C'est étrange. - Non. - Mais je... Reconnaissez que... - Booth. Dr Brennan. C'est le bon endroit pour vous chamailler ainsi. Pardon. Peut-on entrer ? - Qu'en dis-tu, ma chérie ? - Booth est cool, en général. Vous avez entendu ? Vous êtes cool. C'est ça. Ça ne vous dérange pas qu'on vous montre ça ici ? J'ai sûrement vu pire. - Voyons ça. - On estime que la mort remonte à la mi-juin. L'humidité, les insectes et les précipitations ont accéléré la décomposition. - Le corps n'a donc pas été mutilé ? - Non, c'était dû à l'environnement. - Le suspect n'a pas un profil de meurtrier. - C'est mère nature, la coupable. Je peux le revoir ? Vous pouvez le regarder 86 fois si ça vous chante. Je peux regarder tes dessins ? - Ils sont magnifiques. - C'est une artiste en herbe. En ce moment, je dessine des paysages. J'adore le Douanier Rousseau. Il y a beaucoup de ses peintures à Paris. Tu as visité le Louvre ? Non, pas encore. Mais c'est prévu, après "tomber amoureuse" et "passer le permis". Tu as un bon coup d'œil. Merci. Je trouve vos œuvres géniales. Les ordinateurs, c'est pas mon truc, mais c'est cool. Je peux voir ce que tu dessines ? Elle est très douée. Amy a été très courageuse cette semaine. On essaie une chimiothérapie antivirale expérimentale. On est très optimistes. L'exposition à l'amiante est la principale cause de mésothéliome, alors comment... - Comment Amy l'a-t-elle contracté ? - On l'ignore. On a tout vérifié quand on a découvert son cancer : ses anciennes écoles et notre maison, mais on n'a rien trouvé. A-t-elle été malade ? Rarement. Elle s'est cassé la jambe il y a un an, mais avant cela, jamais. - C'était grave ? - Fracture ouverte du tibia gauche. En faisant du snowboard, je me suis pris un arbre. C'est stupide. - Elle a reçu une greffe osseuse ? - Oui. Désolé de vous prendre ces demoiselles, mais une autre affaire nous attend. - N'importe quoi. Je peux voir ses radios ? - Pardonnez-la. Bien sûr. Si vous pensez que ça peut nous aider. Pardon pour la métaphore, mais on dirait du gruyère. La couleur blanche indique une déminéralisation. Je ne m'y connais pas en os, mais beurk. - C'est de l'ostéoporose. - L'os est devenu poreux. Ce qui arrive quand on vieillit. Essaie d'isoler le greffon et de l'agrandir. - Le donneur était censé avoir 25 ans. - Impossible. - Avec un vieillissement avancé ? - Ce squelette n'a pas de progeria. Cet os n'est pas assez dense pour provenir d'une personne de 25 ans. - Quel âge devait avoir le donneur ? - Vu la masse osseuse réduite, au moins 60 ans. - Vous avez pratiqué la greffe d'Amy ? - Je n'ai fait que l'opérer, Mlle Brennan. - Dr Brennan. - Vous êtes médecin ? - Anthropologue. - La recherche, où finissent tous les recalés. Si vous n'êtes que le mécanicien, qui vous fournit les pièces ? Demandez au coordinateur inter-régional. Pourquoi ? On pense que le greffon que vous avez posé sur Amy Cullen lui a donné un cancer. Tous les greffons que l'on reçoit sont analysés. Vérifions toujours. Si le greffon ne s'est pas transformé, faisons une biopsie osseuse transiliaque pour connaître l'âge et la pathologie. Et qui va pratiquer cette biopsie ? Vous. Ça doit lui faire mal. Ils lui font une anesthésie locale et une incision avant d'insérer l'aiguille. Ils prélèvent un tout petit bout d'os de 4 mm de diamètre, grâce à une sorte d'aiguille à rochet. Ça fait mal ? Amy est coriace. Elle est très courageuse. Ce n'est pas pour Amy que je m'en fais. Allons voir le coordinateur chargé du greffon. Contrairement à Amy, il sera chez lui ce soir. Vous êtes très apprécié, Dr Ogden. C'est ce qui arrive quand on trouve des greffons qui sauvent des vies. Un homme m'a même offert son ranch du Montana. Les gens sont assez désespérés. Vous avez accepté ? Ce serait malhonnête. Cet organisme s'appuie avant tout sur la générosité des gens. - Cullen, Amy A. Greffon numéro 4429. - Bien. Selon mon compte-rendu, l'os a été prélevé sur une personne de 25 ans. - Peut-on avoir son nom ? - Je ne peux pas vous le donner. Et d'autres patients qui auraient pu recevoir des greffons de ce donneur ? Je ne peux pas vous le dire parce que je ne le sais pas. Demandez-le à la banque d'organes. Biotech Tissue Services. On n'a jamais eu de problème avec eux. Amy Cullen a un problème : elle est mourante. Pas à cause de nous. Si vous avez encore besoin de mon aide, appelez-moi. Merci de votre compassion. On va vérifier tout ça. - Voici les radios ostéologiques. - Regarde. - C'est un Monet ? - Non, un Amy Cullen. - Sans blague ? - Je l'ai numérisé. C'est une fille bien. Je veux lui montrer que les ordinateurs peuvent être utiles. Pas mal pour un membre avéré de l'équipe d'intellos. - Je prends ça comme un compliment. - C'en est un. Voici une coupe du greffon qu'a reçu Amy. Quelle est la densité d'ostéons primaires ? Il n'y en a que des secondaires, ce qui indique un donneur plus âgé. Et les autres données ? Je n'y connais pas grand-chose, mais je suis arrivée à la même conclusion. Ce prélèvement nous indique donc clairement que le donneur était un sexagénaire. Et le cancer d'Amy viendrait de ce greffon ? Regardez. Agrandis l'image. Il est criblé de cellules cancéreuses. Cellules dont la forme indique un cancer initial de la plèvre. Probablement un mésothéliome. Le donneur avait un cancer au stade terminal. Et il a contaminé Amy. Elle n'avait qu'une jambe cassée et voilà le résultat. Elle était fichue dès le départ. Quelqu'un savait que ce greffon était infecté mais n'a rien dit. Et il va tuer Amy Cullen. Il s'agit donc d'un meurtre. BÂTIMENT DU FBI Le cancer d'Amy provient du greffon. - Les analyses le prouvent. - Ça l'a contaminée ? Non seulement y avait-il des cellules cancéreuses, mais l'os était aussi trop vieux. - Il était périmé ? - Non. Il venait d'un donneur âgé. D'un sexagénaire. C'est l'hôpital. Cherchons l'origine du greffon et comment il a pu être utilisé. Cela n'est pas du ressort du FBI. Mais de la justice, si. Cela change-t-il quoi que ce soit pour ma fille ? Non. - Elle va quand même mourir de ce cancer ? - À moins d'une rémission spontanée, c'est très probable. Le FBI n'est pas à mon service personnel. Merci pour vos découvertes. Appelez Charlie Hammond. Racontez-lui tout ça et il reprendra l'enquête. - On peut encore... - On prévient les autorités sanitaires. Celui qui a infecté Amy Cullen va s'en tirer comme ça ? Non. Cherchons un élément qui soit du ressort du FBI. Ce greffon n'était pas le seul à être infecté. J'ai l'impression de traquer un tueur en série et d'attendre sa prochaine victime. Oui. Biotech distribue peut-être souvent des greffons infectés. Cela relèvera du FBI si un organe a été greffé dans un autre État. On a quatre États à portée de main. - Pardon ? - C'est une métaphore. - Voyons qui d'autre ils approvisionnent. - Et s'ils ont tué d'autres patients. - Amy Cullen n'est pas encore morte. - Mais c'est inévitable. Désolée. Il est excellent, tu trouves pas? C'est mon dessin ? Comment avez-vous fait ? La plupart du temps, je restaure des squelettes. Ça, c'était beaucoup plus amusant. C'est dur. Un jour, je suis à l'école et je veux devenir une artiste, et le lendemain... Mes amis ne savent pas quoi me dire. Mes parents ont peur. Les choses changent vite. Oui, c'est parfois le cas. Le Louvre est-il un musée époustouflant ? - C'est le plus bel endroit au monde. - Vous pourriez m'en parler, à l'occasion. Tu le verras toi-même. J'en suis sûre. Bureau 270. Celui de Biotech. On entre et on cuisine le directeur. Il y a quelqu'un ? FBI. Voici donc Biotech. - Je n'en sais pas plus. - Merci de votre aide. Le concierge dit que Biotech a coulé il y a deux ans. - Ils étaient fauchés. - Ils sont où ? - Il l'ignore. - Il y a deux ans ? Je sais. L'hôpital a acheté le greffon d'Amy il y a un an. Si Biotech n'existe plus, qui a fourni cet os infecté à l'hôpital ? Où est-il ? Le Dr Ogden est parti superviser le transport d'un foie. D'où il venait ce foie ? D'un alcoolique trouvé dans un bar ? Biotech est une entreprise très fiable. - Qui n'existe pas. - C'est impossible. Ogden est dans le coup. Cet escroc se fait du fric en achetant des organes malades. Le Dr Ogden est un homme bien. Il a eu des ennuis par le passé... Il a des cadavres dans le placard, oui. J'ai hâte de voir son casier. Peut-on savoir si un patient de l'hôpital Washington General a reçu un greffon provenant du même donneur qu'Amy ? Seule la banque d'organes le sait, mais après votre venue, j'ai voulu en savoir plus... Dites-nous. Il est trop tard pour Amy, mais on peut peut-être sauver d'autres patients. Il y a une femme du nom de Kelly Demarco. Elle a eu un accident de voiture. Il me faut le numéro et l'adresse de Kelly Demarco dans le quartier du Potomac. Les deux greffons sont arrivés le même jour. Ils venaient de Biotech. Quand ça ? Vous en êtes sûr ? - Qu'y a-t-il ? - Merci. Kelly Demarco est morte. C'est pas vrai. On doit savoir si elle était atteinte du même type de cancer. Il faut l'exhumer. Kelly Demarco, 32 ans, est morte d'un cancer du poumon il y a deux mois. Fais une biopsie sur ce greffon cubital et compare-le au prélèvement d'Amy. Le mari de Mme Demarco dit qu'elle a eu un accident et qu'elle a été opérée. Elle n'a jamais fumé de sa vie, mais elle est morte d'un cancer du poumon. Elle a tiré le mauvais numéro. Je ne comprends pas cette expression. Les numéros sont des données objectives. Un numéro ne peut pas être mauvais. - Il ne vous fatigue pas ? - L'intelligence m'apaise. Il s'est propagé incroyablement vite. Quelques semaines à peine après la greffe, elle avait des métastases aux poumons. - La maladie était alors incurable. - Même donneur, même maladie. J'ai chargé trois agents de trouver Biotech. On a juste une adresse électronique et un nom fictif. Supposons qu'Ogden et cette fausse banque d'organes soient de mèche. Combien d'os ont-ils pu prélever ? Le corps humain compte 206 os, qui peuvent tous servir de greffon. Des centaines de patients peuvent être contaminés sans le savoir ? Il faut prévenir les hôpitaux de Washington. S'ils ont reçu des greffons de Biotech à la même époque qu'Amy, il faut retrouver les patients et faire des analyses. Si vous avez raison, il s'agit officiellement de meurtres en série. Agent Booth, voici le casier judiciaire que vous avez réclamé. Regardez. Alexandra Combs avait raison. Ogden a été renvoyé - d'une clinique de Denver. - Pour quel motif ? Il a accepté un pot-de-vin afin de favoriser un patient. Ce type est corrompu. Ce que j'ai fait était mal, mais j'avais une bonne raison. Vous vouliez arrondir vos fins de mois. Cet argent a servi à aider la clinique. Et puis, il venait d'une famille aisée. Abuser des gens riches, ce n'est pas grave ? Je n'en suis pas fier. Mais ça ne veut pas dire que je suis votre coupable. Parlez-nous de vos rapports avec Biotech. Comme toujours, ils sont seulement virtuels. Des e-mails, des virements électroniques. Mon assistante recherche dans tout le pays l'organe qu'il nous faut. On leur fait ensuite une offre. En cas d'accord, le greffon est envoyé aux chirurgiens. - Et avec Amy Cullen ? - Pareil. J'ai acheté et j'ai reçu. Je ne leur ai pas parlé. On n'est pas tenus de vérifier les donneurs. Je vais vérifier leurs comptes. Si je trouve un virement douteux, je ne ferai qu'une bouchée de vous. Je vous jure que je n'ai rien à voir là-dedans. Je n'ai tué personne. - Vos œuvres sont géniales. - Merci. Il y a tant de choses, tant de sentiments. Je ne me sens pas à la hauteur. Tu le seras, avec le temps. Il ne m'en reste pas beaucoup. Vos peintures et sculptures sont pleines de vie. On ressent ce que vous éprouviez quand vous les avez réalisées, ce que vous viviez. Je ne peux pas peindre ce que je ne connais pas. Tu as vécu tant de choses. Parce que je suis mourante ? Ça ne suffit pas. Tu devrais rester positive. - Je devrais m'occuper ? - En dessinant ? Sans aucun doute. Et sortir avec des garçons ? Cela va sans dire. Comment s'appelle-t-il ? Aaron. Ils vient du Maine. - Il est mignon ? - Carrément. - Tu lui as demandé de sortir avec toi ? - Lui, il me l'a demandé. J'ai refusé. Pourquoi ? Tu ne m'as pas demandé de conseils, mais je vais quand même t'en donner. Profite de la vie. Il arrive parfois que l'on rencontre des gens intéressants. Et si ce n'est pas le cas ? Tu pourras toujours t'en inspirer. Le FBI a vérifié les hôpitaux de la région. Quatre ont eu recours à Biotech. Trois patients ont un cancer du poumon. Celui-ci en est mort il y a trois mois. Je cherche son cimetière. Ça fait 13 personnes, Amy et Mme Demarco comprises. - C'était sûrement le même donneur. - On vérifie l'hôpital de la marine. - Vous avez le nom de ces patients ? - J'ai aussi leur adresse. J'ai déjà demandé au Washington General de préparer une salle pour les biopsies. Comment un seul type a-t-il pu causer autant de dégâts ? - C'est une bonne idée. - Quoi ? Si on trouve le nom du donneur, on saura peut-être comment Biotech a obtenu ses os. On a un deuxième mort : Ronald Lupo. Il est enterré à Lynchburg. - En Virginie ? - Oui. Cette affaire s'étend à un autre État et relève donc maintenant du FBI. Finis, les arrêts maladie. Il y a combien de victimes ? - Malades ? - Décédées. Deux, d'après nos informations, ce qui donne un homicide multiple. Puisque les victimes sont réparties dans plusieurs États... - Cette enquête relève du FBI. - Exactement. Je devrais vous botter les fesses. Vous avez pris un arrêt maladie pour enquêter ? J'ai prétexté une migraine. Merci. Arrêtez l'enfoiré qui a rendu ma fille malade. J'y compte bien. Alors ? Trois autres patients présentent un cancer. Chimiothérapie et radiothérapie devraient pouvoir ralentir la maladie. Vous admirez votre œuvre ? Désolée. Je vais lui parler. Allez-y mollo. Tout va bien ? Ces gens ont-ils reçu des os du même donneur ? - Ils ont tous un cancer ? - Non, pas tous. Mais il faut le détecter le plus tôt possible. Qui est capable d'une chose pareille ? De transmettre sa maladie aux autres ? Je ne sais pas. C'est horrible. Mais on va trouver le coupable. Si vous leur retirez leur greffon, ces gens vont guérir ? - Certains, oui. - Mais pas moi. Non. - Enlevez-moi cet os. - Tu n'es pas assez forte. - Dites-leur de le retirer. - Réfléchis. - Tous ces gens... - Je m'en fiche. On va les sauver grâce à toi. On a retrouvé tous ces greffons, mais ça ne nous avance pas. Ce n'est pas vrai. Regarde l'inclinaison du coccyx. - Et l'ilion assez bas. - C'était un homme. Les ostéons dans le fémur confirment qu'il avait plus de 60 ans. C'est un bon début, mais il va nous falloir plus d'éléments. L'ostéophytose et les disques intervertébraux réduits indiquent qu'ils soulevait des objets lourds. - C'était peut-être un maçon. - En tout cas, il était de forte carrure. Si l'on peut trouver des éléments sur son squelette, Angela pourra essayer de deviner son apparence, sa taille et son poids. Je m'en charge. J'ai numérisé les radios des greffons, ainsi que les os des corps exhumés. Bon. On reconstitue le puzzle ? - Non, on reconstitue le corps. - On reconstruit l'extérieur. Plus j'en saurai sur le donneur, mieux je pourrai deviner son aspect physique. Les greffons provenaient de neuf parties de son corps. Relie-les. Ajoute tous les éléments anatomiques et les anomalies. Je vous présente le donneur X. L'homme responsable de toute cette souffrance. Voici donc notre tueur en série. Il l'est devenu malgré lui. Peut-on le retrouver ? - Hodgins ? - Peut-être. Avec la SL. - C'est quoi ? - La spectroscopie laser. - On va analyser ses os. - Angela nous a décrit son apparence. Hodgins va pouvoir nous dire où il vivait. On va le trouver. Il le faut. Les taux de strontium indiquent qu'il vivait sur la côte est. Il y a un taux très bas de fluor dans l'os spongieux. C'est étrange. L'eau contient toujours du fluor, sauf dans les Appalaches. Là-bas, les gens n'ont parfois pas de dents. Il venait donc du Tennessee, de Virginie ou de Caroline du nord. Super, ça ne fait pas beaucoup de monde. Il y a beaucoup d'APFO. C'est l'un des composants du téflon. Il y a une usine de téflon à Parkersburg, en Virginie. On a aussi d'infimes traces de particules nucléaires. Il n'y a pas eu un souci à la centrale de Brant's Cliff ? Un souci effectivement : les employés ressemblaient à des mutants. - Où se trouve Brant's Cliff ? - En Virginie. Bon. On recherche un homme de 65 ans, environ 90 kilos, ayant vécu en Virginie et décédé d'un cancer du poumon l'an dernier. On a trois donneurs potentiels en Virginie Occidentale. Lester Blake, Blair Simmons... Hé, regardez la route. Ne faites pas de moi une donneuse. Blair Simmons de Dailey et William Hastings de Beards Fork. Ils sont morts d'un mésothéliome l'an dernier. On est à une heure de Beards Fork. - Zack et Hodgins s'occupent des autres ? - Brennan à l'appareil. Je suis au cimetière de Lester Blake. J'ai examiné son corps. Booth à l'appareil. - Blair Simmons n'est pas mort. - Pardon ? - Il est congelé dans un labo de cryogénie. - Comment ça ? Il n'y a plus qu'à le décongeler. Il est en l'état. Il tient compagnie à Walt Disney et Ted Williams. Le cercueil est intact. Il n'a pas été ouvert depuis l'enterrement. - Blake n'est pas notre donneur. - Simmons n'est pas notre donneur. Mme Hastings, que faisait votre mari ? Un peu tout. Bill a été maçon, il a travaillé de nuit à Brant's Cliff. - Puis il a monté une entreprise de toiture. - À savoir ? - Il posait les tuiles et les isolants. - Il manipulait donc de l'amiante ? C'est ce qui l'aurait tué. Pourquoi toutes ces questions ? Il a fait de la prison pour fraude. Vous avez tout perdu. Bill Hastings était un idiot qui méritait ce qui lui est arrivé. Vous aviez besoin d'argent. Vous a-t-on proposé de vendre ses organes ? Pardon ? Je ne vous suis pas. Sa famille a un emplacement dans un cimetière, mais vous l'avez incinéré. Cherchez-vous à dissimuler quelque chose ? Le type des pompes funèbres m'a dit que c'était moins cher. - Je n'avais pas les moyens de l'enterrer. - Quelles pompes funèbres ? - Celles de Martin, je crois. - Où se trouvent ses cendres ? - Dans le jardin. - On pourrait les prélever ? C'est hors de question. Je n'aime pas vos insinuations. - On va revenir avec un mandat. - Amenez aussi des chiens. Et des fous de la gâchette. Je ne compte pas vous aider. Allez, on s'en va. Bonne journée. Elle dit que ce n'est pas lui, mais les preuves sont là. Avec un prélèvement, des fragments osseux encore intacts pourraient nous le confirmer. - Avait-il une assurance-vie ? - Non. D'où la vente des organes. Les pompes funèbres devaient être dans le coup. Il faut trouver un lien entre la veuve et les pompes funèbres. Puis entre les pompes funèbres et Biotech. Nous devons vous parler. On s'en va. Venez. Elle leur explique que le traitement a échoué. Que c'est sans espoir. Je déteste quand ils sont tristes. Bones, je sais que vous êtes intriguée par les morts, mais ayez l'air triste. - Vous m'interrompez en plein office ? - Ce sera rapide. Ce M. Jessup va bien vous attendre. - De quoi s'agit-il ? - De William Hastings. - C'est quelqu'un que vous avez perdu ? - Non, on l'a retrouvé. Il y a un an, vous l'avez incinéré, mais ses os ont été prélevés illégalement avant ses funérailles. - Pas ici. - Comment ça ? Je dirige cet établissement depuis dix ans. Je ne me souviens absolument pas d'un M. Hastings. Sa femme nous a donné le nom de votre entreprise. - Elle devait être sous le choc à l'époque. - Ça m'étonnerait. Ça nous étonnerait. J'ai à faire. Vous pourriez vérifier vos archives et me recontacter. Pas la peine, mes archives sont parfaites. Il n'y a rien à vérifier. - Plutôt expéditif. - Il nous faut ces cendres. Je vais obtenir un mandat. N'oubliez pas les chiens et les fous de la gâchette. Ça risque pas. J'ai vérifié sur Internet. On peut vendre des greffons pour 10 000 dollars au marché noir. - 10 000 ? Mes os valent plus que ça. - Et pourquoi donc ? Je bois beaucoup de lait et je fais du sport. On a une forte concentration de carbonate de calcium. Ça alors ! Y a-t-il des éléments similaires au dossier médical de William Hastings ? Les cendres semblent bien être celles de William Hastings. Si la veuve est coupable, pourquoi les avoir enterrées si près d'elle ? - Elle n'était pas au courant. - Elle le détestait. Je vous parie qu'elle a 10 000 dollars cachés sous son matelas. Non. On n'a trouvé aucune transaction bancaire inhabituelle. Ils ont peut-être prélevé les os à son insu. Il y a de quoi s'énerver. Si ce n'est pas Mme Hastings, c'est le type des pompes funèbres. Qu'en dites-vous ? Merci. Quelle horreur. Je prépare un corps. Que voulez-vous ? Savoir où vous avez prélevé les os de M. Hastings. - Je vous dis que je ne sais pas qui c'est. - Vous mentez. Vous vendez illégalement des greffons osseux. C'est absurde. Je vais vous envoyer mon avocat. Vous savez quoi ? On a un mandat de perquisition. Qu'est-ce que c'est que ça ? - Les cercueils sont en solde. - C'est dégoûtant. Il n'a pas pu faire les prélèvements dans cette pièce. Pas si vite. Regardez. C'est juste un robinet. Le sol converge vers le centre de la pièce. Ça n'a pas toujours été une salle d'expo. Regardons sous la moquette. S'il avait ouvert les corps ici, il y aurait une évacuation. - Incroyable. Il y en a une ? - C'est notre salle de vente. Vous n'avez rien à faire ici. Il n'y a que des cercueils. - Je n'en suis pas si sûre. - Vous vous trompez. Vous en êtes certain ? - Elle abîme ma marchandise. - Ça coûte combien ? - 7 000 dollars. - Ne faites pas de trace. Cette salle est conçue pour se nettoyer facilement. Vous avez même une évacuation. Je pense que vous avez prélevé les os ici. Après notre visite, vous avez tout changé de place. C'est absurde. Je n'ai rien fait de tel. Vous faites très bien le ménage, mais malgré tous vos efforts, vous avez oublié une chose. La poussière d'os qui s'est retrouvée dans l'air. C'est pour aujourd'hui ? - Ne malmenez pas mon assistant. - Laissez-nous ce plaisir. Je n'ai gardé que les plus grosses particules pour pouvoir comparer les ostéons. - Ces particules sont bien humaines. - Elle viennent de William Hastings ? Je les compare à la biopsie effectuée sur Kelly Demarco. Faites donc. ÉCHANTILLON A ÉCHANTILLON B Alors ? C'est lui ? Oui. Mais ce n'est pas le bonbon. "Ce n'est pas le pompon." - Il y a aussi sept autres corps. - Sept ? Prélever des périostes, c'est très compliqué. - Ces greffons sont le travail d'un expert. - On cherche donc un médecin. Martin n'en est pas un. Même s'il a organisé ce trafic et qu'il a vendu illégalement des organes, - qui les a prélevés ? - Et qui se cache derrière le nom Biotech ? Combien ça vous a rapporté, tout ça ? - Des centaines de milliers de dollars ? - Vous vous trompez de personne. William Hastings souffrait d'un cancer invasif. Vous vous êtes fait de l'argent de poche grâce à ses os. Des patients sont morts. Vous êtes coupable de meurtre. - Je n'ai tué personne. - C'est vrai. - Vous avez simplement fait de la récup. - Je n'ai rien fait de mal. - Vous avez étudié la médecine ? - Non. - Vous avez été ambulancier dans l'armée ? - Non. Alors, qui a fait les prélèvements ? C'est l'œuvre d'un expert. À l'époque de la mort d'Hastings, vous avez reçu des appels provenant de téléphones jetables. On a quatre numéros. Expliquez-moi ça. Je ne sais pas. La poussière qu'on a trouvée dans votre magasin vient d'Hastings et de sept autres corps. - Qui sont vos complices ? - Vous vous trompez. Oh que non. Vous saviez que ces os étaient cancéreux, mais vous avez... Qui est coupable ? Qui a contaminé ma fille ? Je m'en occupe. Laissez-nous. Il vous faut combien de temps pour... Vous m'avez fait peur. - Je vous dérange ? - Pas du tout. Je mettais de l'ordre dans les dossiers. Notre travail est si important qu'on n'a pas le droit à l'erreur. À quoi vous servent ces téléphones ? C'est pour les patients. Si jamais on reçoit un greffon, on doit pouvoir les joindre en permanence. Vous en utilisez un, vous aussi ? - Que voulez-vous ? - Vous avez toujours voulu faire ce travail ? C'est gratifiant, mais vous n'auriez pas voulu être médecin ? J'ai étudié la médecine. Vous vous sentez bien ? Vous n'avez pas de toux ? - Une angine de poitrine, peut-être ? - Je me sens très bien. Le Dr Ogden prescrit souvent des médicaments ? Non. Il est coordinateur, pas praticien. Mais la pharmacie de l'hôpital nous a dit qu'il vous avait prescrit un expectorant. - C'est une erreur. Il ne prescrit jamais... - Vous avez rempli cette ordonnance. Je sais ce que vous avez fait, sur le corps d'Hastings et des autres. Si vous aviez fini vos études, vous auriez su que la poussière d'os est toxique. Lors des prélèvements, vous ne portiez pas de masque. Vous êtes malade, et... pas seulement mentalement. - Vous n'avez aucune preuve. - Tant qu'on est ici, allez passer une radio du thorax, qu'on soit fixés. - Vous êtes en état d'arrestation. - Que se passe-t-il ? L'assistante a voulu jouer les médecins ? Elle avait assez de connaissances pour prélever des greffons sur des cadavres. - Et Biotech Tissue Labs ? - Une fois l'entreprise enregistrée, Combs la gérait par Internet et récupérait l'argent sur son propre compte. - Et Amy dans tout ça ? - Rien ne change pour elle. On sait juste ce qui s'est passé. C'est vraiment génial. Je vais lui parler. - Tout va bien ? - Oui. Non. On résout des crimes datant de plus de 100 ans. On démasque des tueurs en série et on arrive à identifier des corps réduits en cendres, mais on ne peut pas aider une adolescente de 15 ans ? Tout ce qu'elle veut, c'est tomber amoureuse... et visiter le Louvre. Tu peux le lui faire visiter. Comment ça ? Tu as réussi à reconstituer un type à partir de fragments d'os. Tu peux bien recréer le Louvre. Et l'amour alors ? Qu'as-tu à dire au sujet de l'amour ? Ce n'est pas si bien que ça. La plupart du temps. HÔPITAL RÉGIONAL Dis-moi ce que tu vois. Ouah. J'en reviens pas. C'est incroyable. - Bienvenue au Louvre. - J'ai l'impression d'y être pour de vrai. - C'est fantastique. - C'est vous qui avez créé ça ? Non. On le doit à Mlle Montenegro. Merci. De rien. Qu'en dis-tu ?