- Il y a des photocopies. La dernière fois que j'ai lu des photocopies, la défense a dit que j'improvisais. - Prête ? Du nerf. - Je ne trouve pas mes notes. On a les photocopies. - La défense va encore dire... - C'était une ruse, elle a échoué. On y va. - J'ai du verre et du pollen. La priorité ? - Le pollen. - Faites un crochet par le service Archéo. - Pas de crochet. Sa taille et la longueur de sa colonne sont absurdes. Déduis la taille à partir du fémur. Le feu a dû rétrécir la colonne. Concentrez-vous sur le procès. Pas de dispersion. - Une question. Assyrien, hittite ou égyptien ? - Oui ? Émilie. Validez ces marqueurs et Angela pourra finir le visage. - Pourquoi "Émilie" ? - Pour la rime, c'est linguistique. Notre dernière inconnue, des limbes venue. J'ai une autre rime pour vous : à plus, humus. N'employez pas ce terme, "les limbes". Pour une pièce pleine de squelettes non identifiés, ça me paraît approprié. - Aucune trace suspecte. - Vous n'êtes pas si pressée... Le tissu des pommettes et du menton me paraît épais, à part ça... Bye-bye, les limbes. Direction le tribunal. - Temperance. - David. Qu'est-ce que tu fais là ? - Elle est attendue. - Booth, ravi de vous revoir, surtout que je ne suis pas gardé à vue. J'ai lu ton manuscrit. Je voulais te dire qu'il est génial. - Merci. C'est vrai ? - Vous avez lu son manuscrit ? Son 2e roman, Histoires d'os. - C'est comme Histoire d'O, en plus soft. - Sale titre. Je suis dedans ?</i> - Non. - Carrément. - On doit aller au tribunal. - J'espère que tu as tes notes... - Je vous l'avais dit. - Non, Bones. On n'a pas le temps. Trois minutes. Je vous attends dans la voiture. - Vous deux, c'est... ? - Oui, un peu. Ça pose un problème ? Bones prend tout au pied de la lettre. Alors, à l'avenir, pas de blague les jours d'audience. Un problème ? - Qui c'est ? - L'inconnue de Zack. Il a dit qu'on avait ton feu vert. Non, ce n'est pas possible. Ce n'est pas possible. Tu t'es trompée. C'est une erreur, Angela. Pas de problème, ma belle. J'éteins. Tu as les effets personnels de ton inconnue ? Oui. J'ai aussi des échantillons de la terre dans laquelle les os étaient enterrés. UNITÉ DE STOCKAGE IV Où est passée Bones ? On devrait déjà être au tribunal. Quoi ? Elle a vu ça. Et elle a perdu les pédales. Ma théorie ? Intolérance à la caféine. Vous pouvez retirer le Dr Brennan de la liste des témoins. Non, elle ne peut pas venir au tribunal. Merci. - Que se passe-t-il ? - C'est Christine Brennan. Ça alors. Vous avez retrouvé la mère de Bones. - Je ne peux pas aller au tribunal. - Je sais. Je me souviens de cette boucle de ceinture. Je l'avais empruntée sans lui demander sa permission. Pour mon 1er jour de lycée. Mon père l'avait fait faire pour ma mère car elle aimait les dauphins. Bones... je suis navré. J'ai toujours su que cette disparition... ça voulait dire qu'ils étaient morts. Je croyais que quand ce serait confirmé, je serais soulagée. - Mais... - Ça fait quand même mal. - Tu as le dossier, Zack ? - Inconnue n° 129, 09/98. Retrouvée où ? Qu'est-il écrit ? "En septembre 1998, des fossoyeurs du cimetière Sunset Memory de Salisbury, en Pennsylvanie, ont découvert des restes humains en état de décomposition très avancée." Dans une tombe ? Non, quelqu'un a creusé un trou au bord du cimetière et y a jeté le corps. - Zack. - Désolé. "Le coroner n'a trouvé aucune trace d'acte criminel et a envoyé les os, les effets et des échantillons de terre à l'Institut, dans l'espoir qu'on l'identifie." Votre mère est ici depuis aussi longtemps que vous. Désolé. Elles sont arrivées toutes les deux en 1998. Dr Brennan. Mlle Montenegro propose de vous ramener chez vous. Rentrez chez vous. - Il est minuit passé. - En passant, j'ai vu de la lumière... Un petit Wong Foo à domicile ? - Vous avez vu la lumière de la rue ? - C'est exact. Cool. Vous m'avez donné le dossier de vos parents, et je l'ai ouvert. Vous avez travaillé dessus ? Autant que faire se peut. Il n'y avait rien de tangible. Écoutez, Bones. On a le corps de votre mère, ça veut dire que je peux enquêter officiellement. Pour la première fois, une vraie enquête peut avoir lieu. 3 jours après la disparition de mes parents, on a retrouvé notre voiture à 1500 km de notre domicile de Chicago. Oui, dans une fourrière du New Jersey. J'ai demandé qu'on nous l'amène. Ils l'ont gardée tout ce temps ? Personne ne l'a réclamée. Votre père était prof de sciences. Il n'avait aucun problème au lycée. Votre mère, c'est une autre histoire. Elle était comptable. Elle a témoigné à charge deux fois dans des affaires de fuite de capitaux. C'est un mobile. Et il y a votre frère. - Russ. Le frère qui m'a abandonnée. - Il est en liberté conditionnelle. Il faisait du recel de pièces détachées de voitures volées. Pas étonnant. Il dit que vous lui reprochez la disparition de vos parents. - Vous lui avez parlé ? - Je l'ai appelé. Pour quelques questions. Il n'était pas bavard. On va trouver ce qui est arrivé à votre mère, d'accord ? Vu l'adipocire et les résidus de la terre, le corps est resté en terre au moins 5 ans. C'est en accord avec le pH, le climat et le stade de décomposition. Non, 7 ans. Ça devrait être 7 ans. J'analyse encore la terre. Quelque chose me permettra peut-être d'être plus précis. Elle a été enterrée aux alentours de Noël 1991. - Place. - Je vous demande pardon ? En langage flic, ça veut dire : "Tirez-vous." Quoi ? Quand vous m'avez passé leur dossier, je suis remonté 4 ans avant leur disparition. Les emplois, les amis. En remontant un peu plus loin, j'ai découvert que Christine Brennan n'existait pas avant 1978. Qu'est-ce que vous me dites ? Que ce n'est pas ma mère ? Je suis née en 1976. C'est que ma mère existait. Quelle est la façon la plus courante de changer d'identité ? De se procurer l'acte de naissance d'une personne décédée qui est née la même année que vous et de prendre son identité. Un certain Matthew Brennan est né et mort en 1948. Vous me suivez ? Je ne comprends pas. Ça veut dire que vos parents n'étaient pas ceux que vous croyiez. Ça veut dire qu'ils vivaient sous de fausses identités. Quand ce truc ne marche pas, je perds de l'argent. Vous voulez que ça aille plus vite ? Allez boire un café. Laissez-moi travailler. - Vous êtes mécanicien agréé ? - Vous êtes flic ? - Qui reconnaît un flic ? - Un autre flic. Ou un voyou. On s'est parlé au téléphone il y a quelques mois. Booth. Vous allez encore me poser des questions sur mon enfance ? - Vous avez retrouvé ma mère ? - Votre sœur l'a identifiée. - Et mon père ? - Non. - Qu'est-ce que vous voulez ? - Vous vous êtes appelé autrement que... - Russ Brennan ? - Non. - Vraiment ? - Les flics croient toujours que je mens. - Venez à Washington pour nous aider. - J'ai un boulot. Ou alors je vous coince pour réparation non autorisée sur un manège de foire. Et ciao la conditionnelle. J'ai une idée... Appelez-moi quand vous arrivez à DC. Si vous voulez mon avis, ce truc est fichu. Pas croyable. Ça marche. À bientôt. - C'est quoi ? - Un bout de cellulose. Trouvé dans la terre de la mère de Brennan, - à la même profondeur que ses os. - Et ton "problème géant" ? - J'ai utilisé le microscope laser. - C'est lequel ? La machine à expressos. C'est du carton fabriqué en série. La spectroscopie montre que ce carton est recouvert de monomères insaturés... Hodgins. C'est quoi, le problème géant ? C'est un ticket de cinéma. Quelques UV, de la gamberge, et je trouve Le fugitif.</i> Et alors ? Tu ne partages pas les goûts de la mère de Brennan ? Le fugitif a été la 3e plus grosse recette de 1993.</i> Les parents de Brennan ont disparu en décembre 1991. Mais sa mère est allée au ciné 2 ans plus tard. C'est bien un problème géant. Je fais comme si de rien n'était ? Oui. Tu as trouvé quelque chose dans la terre ? Oui... Il y avait ça dans la terre qui entourait les ossements de ta mère. - Un ticket de cinéma ? - Le Rialto, séance de 21 h du Fugitif.</i> - Le 22 septembre 1993. - Comment est-il arrivé là ? Soit il était sur ta mère quand elle a été enterrée, soit il a été enterré avec elle. - Bref, ça permet de dater la mise en terre. - Impossible. Ma mère a disparu en 1991. Il est possible qu'elle ait été enterrée ailleurs, puis bougée. - Non. - Peut-être que si. On a décidé de te dire la vérité. Et c'est la vérité. - Ça va ? - Je crois que j'ai trouvé la cause du décès. Tu vois cette décoloration à l'intérieur ? Côté gauche. Partant de la suture coronale. Et croisant les lignes temporales jusqu'à la suture squameuse. Hématome sous-dural. Il est gros. Probablement fatal. Il n'y a aucune trace de coup sur la surface externe. Scanne-la, cherche d'éventuels changements histologiques, un remodelage microscopique. Je ne veux pas lui parler. Zack, si ce type bouge, envoyez-lui une seringue sédative. Je n'ai pas l'arme adéquate. Bones. Attendez. C'était un hématome sous-dural. Une hémorragie cérébrale. - On procède rationnellement ? - Il est fort probable que l'hématome sous-dural ait été causé par un coup sur la tête. Reste à trouver le coupable. Vous venez de dire que votre mère a été assassinée. Qui mieux que votre frère peut nous aider ? Maman adorait les dauphins. C'était à moi. Mon calot préféré. Qu'est-ce qu'elle faisait avec ça ? - Booth t'a trouvé où ? - Ça n'a pas été dur, je suis en conditionnelle. - Je t'ai demandé où, pas comment. - Morehead City, en Caroline du Nord. Je t'appelle chaque année pour ton anniversaire. Tu ne décroches jamais. Devine pourquoi. - Je peux l'avoir ? - C'est une pièce à conviction. - Tu rigoles ? C'est un calot. - C'est la loi. Je ne peux pas te le donner. Tu n'as pas changé. Toujours respectueuse des règles. Toi non plus. Toujours en froid avec la justice. Russ va sûrement venir vous décrire des gens. OK. Me décrire qui ? - Des gens qui l'ont marqué, petit. - Ça va être coton. C'est le portrait qui compte. Je me fie à votre intuition. - En matière d'hommes ? - En matière de suspects. À votre avis, pourquoi Bones a-t-elle demandé à son petit ami... de lire son livre, et pas à moi ? Peut-être parce qu'il parle un peu trop de moi. Elle était gênée. Vous croyez ? Peut-être... J'arrive tout de suite. Merci. La voiture vient d'arriver. - On cherche quelque chose de précis ? - Procédure habituelle. La totale. Je veux que vous la dépiautiez et que vous passiez tout au peigne fin. C'est bien notre voiture. Le nom de mon école a été gratté. École primaire Woodside. Ils n'avaient rien trouvé. Il y avait du sang sur le siège passager avant. Écoutez-moi tous. Allez faire un tour. - Maintenant ? - Oui. 5 mn de pause pour tout le monde. C'est la 2e fois en 2 jours. J'ai cherché dans le fichier central les couples mariés disparus en 1978. Je vous présente Max et Ruth Keenan. - C'est bien nos parents. - Le fichier central ? C'est pour les criminels. Mes parents étaient des malfaiteurs ? Qu'est-ce que tu dis de ça ? Ça doit être de famille. Tu avais 7 ans. Tu devrais te souvenir. Quel est ton vrai nom ? - Quel est mon vrai nom ? - C'est dans le dossier. Non. Je veux l'entendre de lui. Quel est mon vrai nom ? Je m'appelais Kyle. Et toi, Joy. Tu n'es pas mon frère. Non. Il m'a menti. Qu'est-ce que tu sais d'autre ? Qu'est-ce que tu nous caches ? Je croyais qu'il n'y avait pas pire qu'une disparition. Mais ça te permettait de garder un peu d'espoir. Ma mère a vécu presque 2 ans après leur disparition. - Elle m'a abandonnée. - Tu n'en sais rien. Tu as enfin pu gifler Russ. Ça te démangeait depuis des années. Je le vénérais, tu sais ? Il était tellement cool. Tout le monde savait que j'étais la petite sœur de Russ Brennan. Comme je n'étais ni cool ni jolie, le fait d'être sa sœur... Tu connais le jeu Marco Polo ? J'étais en classe, et j'entendais appeler par la fenêtre : "Marco." C'était Russ, il voulait voir si j'étais là, du coup, tout le monde savait que j'étais sa sœur. Tu répondais "Polo" ? Oui, c'était parfois le seul mot que je prononçais de la journée. Puis maman et papa ont disparu et... Russ est parti. Tout à coup, plus personne ne se souciait de savoir où j'étais. Ça me manque. De ne plus avoir quelqu'un qui se demande où je suis. Bones, vous êtes là-haut ? Allez, en route. Du nerf. Je sais qui a mené l'enquête sur vos parents. Je représentais le FBI dans un détachement spécial grand banditisme à Cincinnati. Le Secret Service, la police, l'ATF, tous aux trousses d'un groupe de braqueurs qui sévissait dans l'Ohio, le Kentucky, l'Iowa... Veuillez m'excuser. Vous êtes de la famille d'un de ces braqueurs ? Ce sont les enfants de Max et Ruth Keenan. Max et Ruth. Oui. Ils ne faisaient pas vraiment partie de la bande. - Pourquoi ? - Ils faisaient dans la finesse. Spécialisés dans les coffres, pas d'armes. Soit ils agissaient de suite, soit ils faisaient un repérage et revenaient le week-end. Ils étaient patients. On ignore l'ampleur de leurs butins. - Pourquoi ? - Les coffres renferment des bijoux, du cash. Et des choses que les gens préfèrent cacher. On ne comprenait pas ce que des artistes comme Max et Ruth faisaient avec ces brutes du Midwest. Proches de groupes racistes, baignés dans les armes à feu et la violence. Un coup a mal tourné. Deux innocents ont été tués, un policier, sept blessés. - Quand était-ce ? - Le 4 juillet 1978. - Vous ne les avez jamais arrêtés ? - Pas nous. Non. Quelques années plus tard, un agent du FBI en a envoyé un devant le tribunal à Louisville. Il a vendu les autres pour sauver sa peau. Pour moi, ils sont tous morts. Nos parents étaient des cambrioleurs ? Et ils sont devenus prof de sciences et comptable ? Leur style de vol a disparu de la carte. Je me suis dit que les autres les avaient tués pour avoir leur part du butin. - On a trouvé du sang dans la voiture. - Pas étonnant. Oui, mais voilà : il vient de deux personnes distinctes. Là, on a les deux ADN trouvés dans la voiture. Et là, ceux du Dr Brennan et de Russ. Ces trois-là sont similaires, mais pas celui-là. - Ces trois personnes sont parentes ? - Maman, moi et Russ. Cette séquence... C'est un homme, mais sûrement pas ton père. OK, rentrons ça dans le système CODIS et voyons ce qui en sort. Vous me décrivez quelqu'un, et moi je le dessine. C'est comme ça que ça marche. - Je décris qui ? - On va voir. Booth vous a envoyé ici pour que j'use de mes charmes pour vous faire parler. Croyez-moi. J'ai déjà tout dit. Votre sœur est ma meilleure amie. Si elle me dit de ne pas vous croire, je la crois. Vous me charmez, là ? - Tempe me déteste à ce point ? - Elle vous aime. Ce serait plus facile si elle vous détestait. La haine est plus facile à gérer que l'amour. Surtout l'amour déçu. L'ironie, c'est qu'elle ne me fait pas confiance parce que j'ai tenu une promesse. Quelle promesse ? J'ai 7 ans, je suis avec papa dans le jardin. Dans l'Ohio. Mon père me dit : "Tu ne t'appelles plus Kyle." "Oublie Kyle. Tu t'appelles Russ maintenant." Il me dit : "Si tu le dis à qui que ce soit, à la police ou autre, ta mère et ta sœur mourront." "Jure", dit-il, "Jure sur la tête de ta sœur que tu ne diras rien." Il me fait répéter mon nouveau nom 100 fois. "Russ Brennan." Il le répète avec moi. À cette époque, quand Kyle est devenu Russ, vous avez peut-être vu quelqu'un, quelqu'un qui vous a fait peur. Quelqu'un qui vous a fait peur parce que vous aviez de l'instinct. L'instinct d'un gamin qui a peur. Vous avez vu quelqu'un comme ça ? Un homme est venu à la maison, un jour. Mon père m'a dit que si je revoyais ce type, je devais prendre ma sœur et me cacher. Quand vous serez prêt, vous me le décrirez. D'accord. Si vous continuez à débarquer en pleine nuit avec du chinois, on va finir obèses. - Je sais ce que vous vous dites. - J'en doute. Vous vous dites que votre famille est un ramassis de menteurs et de criminels. Du coup, vous vous sentez seule. - Il y a un truc qu'on ne sait pas encore. - Lequel ? "On ne sait pas", ça veut dire que c'est un mystère. Et vos parents à vous ? Mes parents... Mon père pilotait des Thud et des Phantom au Vietnam. Ce sont des avions de chasse. Ensuite il a été coiffeur à Philadelphie. Ma mère écrivait des jingles pour une agence de pub du coin. Donc pas de casses pendant que vous dormiez ? Écoutez, Bones... Tous les parents ont des secrets. Sinon, ce ne seraient pas des parents. Il était un peu tard pour manger chinois. Merci pour tout. À demain. C'est déjà le matin ? Non. Je n'arrivais pas à dormir. Que fais-tu là ? On reste tous jusqu'à ce qu'on sache ce qui est arrivé à votre mère. Merci. Ne me remerciez pas. Je ne trouve rien. J'ai inspecté tout le crâne sans trouver de trace de remodelage, ce qui est absurde, car toute blessure à l'origine d'un hématome sous-dural pareil doit laisser une trace sur le crâne. La taille de l'hématome était peut-être moindre à l'origine. - Elle aurait augmenté ? - Pendant... disons un an. Ça expliquerait l'écart entre le moment où elle a été blessée et celui où on l'a enterrée. Et le coup n'aurait pas laissé de trace sur l'os. Montre-moi la surface du crâne juste au-dessus du centre de l'hématome. Je grossis ça 100 fois. Passe à 500 fois. - Tu vois ? - Fractures microscopiques des ostéons. Est-ce le résultat d'un saignement dans les espaces interstitiels ? Je peux faire un relevé des ostéons fracturés. On aura une idée de l'arme. - Je suis réveillée. - J'ai remarqué. - Les tests ADN ont payé. - Vous savez qui c'est ? Non. C'est un dossier à accès réservé. Protection des témoins. Ça va être dur. - Ce serait plus facile avec un visage ? - C'est qui ? Ton père a dit à Russ de se méfier de lui quand il avait 7 ans. Il en a encore peur. Je vais acculer la Protection des témoins. S'ils ne coopèrent pas, je ferai publier ça. - Vous auriez des ennuis, non ? - On verra bien. Parfois, il est vraiment... Quoi ? Voilà la configuration des ostéons fracturés. Elle suggère un coup frontal ayant éraflé le crâne. Une balle ? Non, elle aurait laissé des particules, surtout à bout portant. J'ai isolé les ostéons les plus touchés, regardez ce que ça donne. - On dirait le tube d'un démonte-pneu. - La taille ne colle pas. C'est trop petit. L'arme n'a pas frappé la victime de plein fouet. Celle-ci a dû être écartée au dernier moment, si bien que l'impact a été très réduit. La Protection des témoins m'a donné ce que je voulais. Allons faire un petit tour. À tous... Merci. Merci. Bon, écoutez-moi. Ce McVicar, il est éleveur de porcs maintenant, mais avant, c'était un mécano lié aux brutes que vos parents ont fuies. - Un mécano, comme Russ ? - Non. Russ répare des choses. Ce type tuait des gens. - Je peux vous aider ? - Oui. Les mains en l'air. Allez. Fouillez-le. Que se passe-t-il ? - Il a un calibre 45. - Un 45 ? La cheville. - Il a aussi un 38. - Un 38. Je ne me trompe jamais. - Je suis du FBI. Je sais qui vous êtes. - Steve Beers, éleveur. Vince McVicar, l'éleveur, hein ? Si vous voulez parler à Vince McVicar, passez par la justice. Si je fais ça, je devrai évoquer les deux armes que vous cachez sur vous. Trois. Il avait aussi un 22 dans le creux du dos. - Un 22. J'ai toujours raison. - Non. Si. Baissez cette arme. Vous voulez quoi ? Je suis la fille de Ruth Keenan. Joy Keenan ? Mais oui. - On a retrouvé votre sang dans la voiture. - Vous en avez défoncé, des crânes... Ça n'a pas été prouvé, sinon je ne serais pas là. On sait comment ça marche, Vince. Vous dénoncez vos complices, et on oublie vos meurtres. - Ma mère a été frappée à la tête. - Je sais. J'y étais. - 32 points de suture. - Elle s'est défendue ? Ça oui, Ruthie s'est défendue. - Mais pas contre moi. - Alors contre qui ? Ton père. Pourquoi ? - Réfléchissez une seconde. - Vous et ma mère ? Ruthie et moi, on est partis tous les deux. Max nous a retrouvés devant un motel, près de Champaign, dans l'Illinois. On était fous l'un de l'autre, Ruthie et moi. - Amoureux fous. - On va passer cette partie-là, OK ? - Il a d'abord frappé Ruthie. - Avec quoi ? Un démonte-pneu. Puis il m'a frappé au bras, et à la tête. Et je me suis évanoui. Quand j'ai repris connaissance, ils étaient partis. Je ne les ai jamais revus. À mon avis, Max a tué Ruthie, l'a enterrée quelque part et s'est volatilisé. Notre plan, une fois installés, probablement en Floride, c'était de te faire venir. Ton père est un homme très dur. Je m'appelle Brennan. Je suis le Dr... Le Dr Temperance Brennan. Je travaille à l'institut Jefferson. Je suis anthropologue judiciaire. Je suis spécialisée dans l'identif... l'identification... l'identification des gens dont personne ne sait qui ils sont. Mon père était prof de sciences et ma mère était comptable. Mon frère... J'ai un frère. Je suis le Dr Temperance Brennan. Je sais qui vous êtes. Je sais. C'est bon. Ça va aller. - Papa n'aurait jamais fait ça. - S'il les a surpris... - Maman n'aurait pas trompé papa. - McVicar est un menteur professionnel. Un tueur qui a vendu ses amis pour sauver sa peau. - Vous ne le croyez pas ? - Non. Donnez-moi un seul élément qui infirme ses dires. - L'autocollant gratté sur la voiture. - Qu'est-ce qu'il prouve ? Que vos parents voulaient vous protéger. De McVicar ? C'était un tueur à la solde des gens que vos parents ont fuis. - C'est tout ? - J'ai un scénario qui colle, mais sans preuve... ce n'est qu'un scénario. Racontez. Vos parents vont faire leurs courses de Noël, ils repèrent McVicar, le tueur. Ils l'attirent loin de chez vous. Grattent le nom de l'école pour qu'il ne puisse nous retrouver. - Il tue votre père. - Et ma mère est blessée à la tête ? Elle abandonne la voiture à 1500 km de là, mais ne peut pas revenir vous voir, parce que les autres la cherchent toujours. - Ce n'est qu'un scénario. - Plausible. En portant des armes, McVicar a violé l'accord qu'il a passé avec la Protection des témoins. Je vais l'arrêter, demander un mandat et fouiller sa ferme. - Pourquoi ? - McVicar défonçait le crâne de ses victimes. On trouvera peut-être l'arme qui a frappé votre mère. - J'en doute. - Au moins, il passera une sale journée. Cette théorie explique pourquoi maman n'a pas essayé de te revoir. - Tu as aussi une excuse ? - C'est toi qui m'as lâché. Tu avais besoin d'un bouc émissaire, ça a été moi. - J'avais 15 ans. - J'en avais 19. Mes parents avaient disparu, ma sœur me détestait. On me disait de la placer. - Tu ne m'as même pas demandé mon avis. - Tu refusais de me parler. Tu ne me parlerais toujours pas sans cette enquête. J'ai essayé de te parler. Tous les ans, le jour de ton anniversaire. C'est toi qui as laissé tomber. Tu m'as tourné le dos et tu t'es fait une nouvelle famille. Que se passe-t-il ? Le FBI a amené les outils et les armes de l'éleveur de porcs. On les a comparés à la marque laissée sur le crâne de ta mère. 20 marteaux, une dizaine de hachettes. C'est M. instruments contondants. Sept démonte-pneus. Aucun ne correspond à la blessure, même modulo une déformation. C'était il y a 15 ans. Même si McVicar a tué ma mère, pourquoi aurait-il encore l'arme du crime ? C'est toujours comme ça avec McVicar. On retrouve un type au front défoncé, le FBI débarque chez lui, trouve 40 marteaux, et aucun n'est le bon. - C'est toujours le front ? - C'est sa marque de fabrique. Mais personne n'a jamais pu le prouver. Vous dites que les types comme lui s'habituent à une façon de tuer. - McVicar a grandi où ? - Dans une ferme de l'Iowa Pourquoi ? Comment abat-on un porc ? - Que fait-il là ? - S'il est nerveux, on saura qu'on chauffe. On a trouvé ça dans la grange. C'est un pistolet à percussion crânienne. L'animal est attaché, on lui met ça contre le front... Comment peut-on utiliser ça sur un homme ? Comment peut-on utiliser ça sur un porc ? C'est le bon plan. On peut toujours justifier les traces de sang. - J'arrête la viande. - Qu'en dites-vous ? La même forme qu'un démonte-pneu, en plus petit. Ça pourrait être l'arme. Avant que tu fasses quoi que ce soit, il faut qu'on parle. Il est nerveux là, non ? Il n'y a aucun moyen de prouver que c'est l'arme qui a tué ta mère. Elle est très forte. - Je veux te parler seul à seule. - Pas question. - C'est bon. - Non. De deux choses l'une. Soit vous discutez gentiment. Soit vous l'attaquez, et je vous abats comme un porc. - Comment pourrais-je l'attaquer ? - C'est moi qui jugerai s'il y a attaque ou pas, une anicroche peut suffire. Booth. Venez. - Vous avez tué ma mère. - Ce sera dur de convaincre un jury. Je suis très convaincante. Je vous enverrai en prison. Voilà le topo. Deux personnes savent ce qui s'est passé ce soir-là. Moi et ton père. - Vous l'avez tué avant d'attaquer ma mère. - Alors d'où vient ma cicatrice ? Tu as le choix. Si tu oublies le pistolet à bestiaux, tu sauras ce qui s'est passé. Si tu m'envoies devant un tribunal, non seulement je serai acquitté, mais tu ne sauras jamais la vérité. Tu ne peux pas vivre comme ça. Tu as besoin de savoir. J'ai trouvé ce qui est arrivé à ma mère. Je ferai pareil pour mon père. - On a fini. - Tu ne sauras jamais ce qui lui est arrivé. - Pourquoi vous me laissez conduire ? - Pour vous récompenser d'avoir jeté ce type. - Je peux lire votre livre ? - Quand il sera sorti. Pas avant ? - Non. - Je vous ai laissée conduire. - Laissez tomber. - Où on va ? J'ai envie de rattraper le temps perdu. Je vais chercher un beignet amish, OK ? J'ai un truc pour toi. Merci. Tu avais raison. Tu n'avais que 19 ans, mais... j'ignorais ce que ça impliquait. Il faut parfois qu'on m'explique les choses. Alors tu dois être prête à écouter. Tu veux bien revenir à DC et rester quelques jours ? S'il te plaît ? Chez moi. - Vous avez soif ? - Il est trop tôt pour boire une bière ? Il faut que j'y aille. Je dois passer prendre Parker. HISTOIRES D'OS J'en veux bien une. - Vous avez un fils ? - Oui. La femme que je vois a deux filles. C'est sympa... Les filles. - À nous. - Qui que nous soyons. À notre avenir. Nouveau message enregistré aujourd'hui à 15 h. Temperance, arrête de chercher. Arrête de me chercher. C'est plus important et plus grave que tu ne l'imagines.