La lumière. Faites-la rayonner. Très bien, oui. C'est bien. Regarde en haut. Très bien. Oui. C'est bien. Droit devant toi, c'est ça. C'est le futur. Oui, OK. - C'est quoi ce truc ? - Pigeons, merles, corbeaux. - Un truc de ce genre. - Téléobjectif. Il a une idée. Voilà ce dont nous avons besoin. Croa, croa, oui, flap, flap. Flap, oui. Encore, oui. Volière. Ailes. Oui, des becs. Ces créatures, c'est la mort. Bats des bras. Chasse la mort mais reste magnifique. Compris ? Courir à travers un terrain vague vers un groupe d'oiseaux avec des talons aiguilles... C'est ça. Bien, bien ! Tu es un léopard. Saute ! Tu es un ange ! Oui, magnifique ! Magnifique. La terreur, la peur ! Regarde le ciel. Regarde ces oiseaux affreux. Lève les yeux ! J'adore, oui. Regarde le ciel, chérie. Regarde ces affreux oiseaux ! À quoi ça ressemble ? À une oreille. - Vous venez de plaisanter ? - Non. - Car ce n'est pas votre genre. - Ça ressemble à une oreille. - Et ce truc dans le sac bleu ? - On dirait du chili con carne. Ça pourrait être les restes de la personne qui a perdu l'oreille ? Je ne sais pas. On dirait du chili con carne. Il n'y a rien de plus grand ici que le crâne d'un australopithèque. Des termes de sport, Bones. Vous vous souvenez, on en a parlé. Softball. Bien. Vous vous améliorez. Une balle de softball. À première vue, la masse totale dans ce sac-poubelle n'est pas celle d'un corps humain entier. Bien, je dirai aux légistes de fouiller tout le terrain. Oui. Ça vous dirait de deviner ce qui est arrivé à cette personne ? - Non. - Je le savais. Je devais demander. Très bien, fouillons. Je suis pathologiste depuis 13 ans et je l'avoue, je suis un peu écoeurée. Ça va être à moi de vider les sacs, n'est-ce pas ? D'accord. Bien. J'aurai besoin de thé. Les vers disent que la mort remonte à 48 ou 72 heures. Je dirais qu'un broyeur a fait ça. Dans ce cas, c'était un broyeur à or. On dirait de l'or. Les Sumériens avaient tendance à étaler de la poussière d'or sur le corps lors de rites funéraires. Coupaient-ils le corps en petits morceaux avant ? - Pas à ma connaissance. - C'est quoi ça ? - Une perle noire ? - Les perles, symbolisant les oeufs, ou la renaissance, servaient dans les rites funéraires des Mers du Sud. Coupaient-ils les corps en petits morceaux avant ? Je commence à comprendre votre point de vue, Dr Saroyan. Trouvez à combien de corps nous avons à faire. Voyons s'il s'agit vraiment d'or et de fragments de perles. L'abstinence, c'est un peu comme le jeûne. Tu es devenue sexuellement anorexique ? Au début, tu es mal fichue et agitée, et après tu... accèdes à une sorte de clarté. As-tu atteint la clarté ? Non, j'en suis encore au stade agitée et excitée. Pourquoi jeûnes-tu sexuellement ? Sweets pense que ce serait bien de mettre le sexe en arrière-plan afin de se rapprocher des gens dans d'autres... Pourquoi tu écoutes Sweets ? Angela ? J'ai demandé pourquoi tu écoutes Sweets ? Chérie, tu peux payer ? Je dois y aller. Bien sûr. Pourquoi ? Je dois sauver la vie d'Hodgins. J'ai trouvé quelque chose au niveau cellulaire. Je me fiche du niveau cellulaire. - Pas d'hémorragie dans le tissu. - Quoi ? La victime était morte avant d'être découpée. - Ça t'intéresse, non ? - Pas vraiment. Ce qui m'intéresse, - c'est comment il a été découpé. - Maintenant, ici, on voit que la cellule a éclaté de l'intérieur. Ça ne me donne rien. - Les gelures peuvent faire ça. - En escaladant une montagne ? Oui. Tout à fait. L'eau dans les cellules cristallise et explose. J'ai un indice absolument fascinant. Tu dois quitter la ville. - Quoi ? Pourquoi ? - Non. L'indice d'abord. La perle trouvée dans la victime n'était pas une perle. - Pourquoi je dois partir ? - Mon père est là. - C'était quoi alors ? - Chondrite carbonée. Les météorites sont faites de ça. Ton père me reproche notre rupture ? Il ne cherche pas à comprendre quand il s'agit de moi. Tu devrais quitter la ville jusqu'à ce que je le fasse partir. Arrêtez. OK, arrêtez ça. - Et le mort ? - C'est clair. Il a gelé en escaladant l'Everest, puis a été heurté par un météore, jeté dans un terrain vague et mangé par les corbeaux. Très bien. C'est très clair. C'est un début. Bones - Saison 4 Épisode 19 "The Science in the Physicist" Synchro : ShalimarFox, Reborn Trad : Venusia, Figolady, Mag31, Hélie, B.kr, Rhum1 Relect : Camy, Mag31, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- La plus lente des météorites avance à 40 000 km/h. Je ne dis pas que des choses inutiles. Vous n'avez aucune chance de recréer ces vitesses avec une sarbacane améliorée. Vous voulez juste tirer un coup de canon sur ce mannequin. Vous restez ou vous partez ? Une autre paire d'yeux et d'oreilles. Les notes, c'est pas superflu. Quelle information pourrait fournir cette expérience, qui soit indémontrable mathématiquement ? Les mathématiques sont théoriques. Ça, c'est une reconstitution du monde réel. Pour prouver quoi, exactement ? Qu'une personne gelée frappée par une météorite se transformerait en chili con carne. La NASA n'a enregistré aucune chute de météorite de cette taille et de ce type en Amérique du Nord à l'heure de la mort. D'après la NASA, une météorite ayant ces caractéristiques est ici même à DC. - Tout est prêt. - Votre expérience n'est pas pertinente. Vous avez trouvé d'où vient la météorite ? - De la nébuleuse solaire. - OK. Et plus récemment ? Feu à volonté ! C'était quoi ça ? On va bien. Tout va bien. Sortons avant le verrouillage. - Laissons Cam s'en occuper. - Ouais... Bingo, vous êtes privés de sortie. Vous pensez que le morceau de météorite trouvé dans la victime - vient de ça ? - Oui, ça correspond parfaitement. Impossible de déterminer le taux d'oxyde de silicate. - Vous savez qui est Landis Collar ? - Bien sûr. C'est un aveugle, un expert mondial en supraconductivité. - Et c'est quoi, la supraconductivité ? - Mieux que la conductivité normale. Agent Booth, Dr Brennan. Je suis Christopher Beaudette, doctorant ici, au Collar. - On y va ? - Oui. Vous travaillez sur la supraconductivité ? Non, agent Booth, je fais des recherches sur l'énergie générée par les séismes. Ça casse des briques. C'est une blague marrante. Oui, et je ne l'avais jamais entendue avant. Ils sont plus brillants que vous ? Tout dépend comment on définit l'intelligence. Je suis Landis Collar. Merci, Christopher. Landis. Je suis l'agent spécial Seeley Booth, et voici... Le Dr Temperance Brennan. Ce cliquetis est-il lié à votre cécité, Dr Collar ? Oui, c'est un prototype. Écholocation sonore. Ça me permet... ... d'appréhender mon environnement. M'avez-vous pardonné ? Pardonné ? On m'a refusé un poste de chercheur dans cet Institut. Non. Non, ce n'est pas vrai. Votre recherche anthropologique a été rejetée, ayant trait au passé et non au futur. Ad aeterno. Ad gloriam. Ad posterus. Pour l'éternité. Pour la gloire. Pour le futur. Bien. Alors, pourquoi deviser dans une langue morte ? - En quoi puis-je vous aider ? - Voici... Tendez votre main. - L'agent Booth vous a donné un... - Je sais ce que c'est. C'est un bout de ma météorite. - Impressionnant, pour un aveugle. - Je l'avais fait tailler pour Diane. Le Dr Diane Sidman, ma fiancée. C'était serti dans sa bague de fiançailles. Ça explique les particules d'or. - Que s'est-il passé ? Diane va bien ? - Quand l'avez-vous vue, dernièrement ? Il y a quelques jours. La pression l'avait immanquablement rendue malade. - La pression ? - C'est la rédactrice en chef du Collar Journal. C'est peut-être le poste le plus important de la publication scientifique mondiale. Que s'est-il passé ? Nous avons découvert des restes humains, contenant... ce qui semble être sa bague de fiançailles. Nous aimerions parler à ceux qui l'ont vue avant sa disparition. Parlez à ses étudiants. Surtout à Jennifer Keating et Milton Alvaredo. Le Dr Beaudette va vous les amener. S'il vous faut autre chose, je suis dans mon bureau. Mon Dieu, le Dr Sidman est morte ? Nous ne l'avons pas encore identifiée. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Je souffre d'une dyslexie chronologique, ce qui fait qu'il m'est difficile de situer des évènements précisément dans une chronologie linéaire. Celui-ci est pour vous. Sur quoi travaillez-vous, exactement ? Je m'efforce d'envoyer des organismes unicellulaires d'un endroit à un autre, en utilisant de l'écume d'étang. Et avec une cuillère ? J'ai réussi à faire vibrer deux échantillons d'écume unicellulaires à l'unisson, à un niveau quantique. Très impressionnant. - Vous ne comprenez pas. - Mais si. "Téléportez-moi, Scotty." Très bien, oui. Exactement. Le Dr Sidman devait avoir hâte de publier ça dans le Journal. Elle était surexcitée. Que voulez-vous savoir ? - Cette publication est importante ? - Publier ou périr. - C'est un mobile ? - De meurtre ? - Absolument. - Absolument. Mais seulement pour se venger. La tuer n'aurait pas contrecarré sa décision, sauf si le meurtrier voulait prendre sa place. La dernière fois que j'ai vu Diane, Jennifer a voulu qu'on baisse d'un ton. Jennifer Keating ? - L'autre étudiante du Dr Sidman ? - Oui. Jenny fait des recherches sur les isotopes cosmogéniques. Ça peut la rendre grincheuse. Cet endroit me rend grincheux. C'est à Milton que j'ai dit de se calmer, pas à Diane. - Je ne m'énerverais jamais contre elle. - Pourquoi ? - C'est la rédactrice en chef. - Publier ou périr, non ? - De quoi parlaient-ils ? - Aucune idée, de n'importe quoi. Landis encourage le libre échange des idées, et... ça peut devenir excessif. Vous faites des recherches sur les isotopes cosmogéniques ? Cosmogéniques ? C'est un nouveau type de datation des artefacts par les isotopes du C14. Grâce à la spectroscopie de masse accélérée. Ça me rend grincheux aussi. Je doute que votre projet ait enthousiasmé Diane Sidman. "Veni, vidi, vici." Regarder vers le futur. La datation au carbone concerne le passé. Vous avez raison. Elle ne m'aurait jamais publiée. Et l'an prochain, je chercherai un contrat post-doctoral. L'avez-vous revue ensuite ? Non, pas depuis 3 jours. Pourquoi ? Qu'y a-t-il ? Il est possible qu'elle soit morte. Les os représentent environ 15 % du poids d'un être humain. Étant donné qu'ici la masse totale des os est de 8,9 kilogrammes, la personne devait peser environ... 59,3333 kilogrammes. 60 kilos. Ça correspond aux stats de la victime. C'est bien Diane Sidman. Le Dr Saroyan a eu la confirmation ADN. Pas de particules autres que la poussière d'or et de météorite. Qu'est-ce que j'ai dit ? Qu'on n'a pas le droit d'être dans la même pièce sans surveillance. Pourquoi ? Parce qu'on a bêtement fait fonctionner un canon en intérieur. Et ? Bien, vous êtes là pour nous surveiller, donc... Je m'en vais. Ces os présentent de profondes entailles, qui peuvent ou non être liées aux fractures. J'ai aussi écarté l'hypothèse d'un broyeur à bois. - Oui ? - Les lames rotatives auraient créé des fractures parallèles et à espaces réguliers. Mais ici, elles sont totalement aléatoires. Encore plus déconcertant, elles sont inhabituellement propres. Et si les dégâts cellulaires et les fractures avaient la même cause ? Les cellules ont pu éclater sous l'effet de microcristaux de glace qui se seraient formés si le corps avait été gelé rapidement. Geler le corps puis réduire les os en morceaux ? De l'azote liquide ? Je vous autorise à débattre de ce sujet avec le Dr Hodgins. Dans la même pièce ? Oui ? Qu'on soit bien sûrs. Tout dégât sera retenu sur votre paie. Comme demandé : l'espace de travail de Diane. On dirait que quelqu'un a nettoyé. Non, Booth, le Dr Sidman était une physicienne théoricienne. Elle ne faisait pas d'expériences, elle résolvait des équations. Diane était membre de l'équipe du Grand Collisionneur Hadronique. C'est pas ce truc en Europe qui va créer un trou noir et détruire l'univers ? Il est très peu probable que cela arrive réellement. Pourtant, Diane recevait beaucoup de menaces de mort. Le rôle de Diane était-il important au sein de l'équipe ? L'étude du boson de Higgs prendra encore des mois. - La particule élémentaire ? - C'est quoi ? Une particule théorique qui explique pourquoi la matière a une masse. C'est pas la même chose ? Vous regardez pas ainsi. Aucun de vous ne sait faire sa propre bière. Vous venez de dire "ne vous regardez pas" à un aveugle. Avez-vous des enregistrements de ces menaces ? Oui, depuis qu'un scientifique a été agressé pour son travail sur le clonage. Milton Alvaredo a proposé qu'on veille sur la personne qui remplacera Diane Sidman comme rédacteur en chef. Ce sera sûrement le doctorant, Christopher Beaudette. Vous comprenez en quoi ça fait de lui un suspect. Sweets va étudier les menaces pour voir ce qu'on peut en tirer. Si c'est important, Diane et Christopher avaient aussi une relation intime. Si c'est important ? Je croyais que vous alliez l'épouser. Et nous avions convenu qu'à ce moment-là leur relation devait cesser. - Totalement rationnel. - Sauf au moment totalement dingue où quelqu'un tue Diane Sidman. Je reviens. C'est une bonne chose que vous n'ayez pas obtenu ce poste. - Pourquoi ? - C'est flippant. Ils le sont tous. Si vous les trouvez flippants, alors je dois l'être aussi. Vous avez un mode flippant, Bones. Un homme très intéressant. Très conscient de lui-même. L'élite des petits malins. Ouais, quand le petit cerveau se pointe, le grand cerveau se retire. Je ne comprends pas... petit cerveau, gros cerveau. Il admet spontanément avoir eu une relation intime avec la victime. - Ce petit cerveau-là. - Mais... il nie avoir été amoureux d'elle. - Pourquoi vous mimez des guillemets ? - Il dit "amoureux" de manière sarcastique. Comme si ça n'arrivait qu'aux - "primates de bas niveau". - Il couchait avec qui d'autre ? - J'ai pas demandé. - C'est important ? Tout le monde n'est peut-être pas aussi, vous savez, "adulte"... ou bien "rationnel". Ou "perspicace". Ou "sans coeur" que lui. Ça fait beaucoup de guillemets. Alors, les relations sexuelles sont assez courantes là-bas, à l'Institut Collar ? On est jeunes, proches, on se stimule les uns les autres. - Avez qui d'autre couchez-vous ? - Jennifer. Qui voyait aussi Milton. Il est donc possible que Jennifer ait essayé d'éliminer une rivale ? En suivant ce raisonnement rétrograde, Landis a pu tuer Diane pour avoir couché avec moi, ou j'ai pu tuer Diane pour avoir couché avec Landis, ou... Milton a pu tuer Diane pour avoir couché avec Landis et moi. Mesdames et messieurs, je vous propose de vous démontrer comment la structure osseuse de notre victime a pu éclater en petits morceaux. M. Nigel-Murray. Ça l'amuse beaucoup trop. En gros, Hodgins est son propre Dr Nemo. L'azote liquide gèle à 63° Kelvin, ce qui fait moins 210° Celsius, ou moins 346° Fahrenheit. Il est inutile de préciser "degrés Celsius". C'est implicite. Quand je vais laisser tomber cette dinde ultra-gelée... Une fois de plus, elle n'est pas techniquement "ultra-gelée". ... elle éclatera en mille morceaux sur le sol de béton. Ça va voler dans tous les sens, donc... Prêts ? Trois... deux... un ! C'est juste une éraflure. Je suis le Dr Lance Sweets. Je travaille comme profiler pour le FBI. - Psychiatre ou psychologue ? - Il est juste psychologue. En fait, j'ai passé en revue plus de 800 menaces faites au Dr Sidman. Dr Mullins, vous êtes le seul qui vaut la peine d'être interrogé. En utilisant la psychologie ? C'est exact. Autant tirer mon nom au sort. J'aurais dû être d'accord. Mais votre désapprobation du travail du Dr Sidman me fait me demander si vous êtes un fanatique religieux. Non. Comme toute personne raisonnable, je suis agnostique. Vous avez un doctorat en physique de Princeton, n'est-ce pas ? Et pourtant, vous êtes soudeur. Soudeur est un vrai métier. Pas comme la psychologie. Comment une personne raisonnable diplômée de physique peut-elle sincèrement croire qu'un accélérateur de particules en Europe va créer un trou noir qui détruira le système solaire ? Vous voulez la liste des prix Nobel qui le croient ? Les risques sont d'un sur 5O millions. C'est peu, je le reconnais. Trop élevé pour risquer la perte de l'humanité et de la seule planète du cosmos que l'on sait pour sûr capable de créer et maintenir la vie. Je déteste l'admettre, mais je suis d'accord. Vous tueriez quelqu'un pour un risque sur 5O millions ? Tuer quelqu'un ? Qui est mort ? Diane Sidman. Des 800 menaces que j'ai lues, 106 étaient de vous. Les preuves indiquent que Diane Sidman a été gelée avec de l'azote liquide après avoir été tuée. Son corps a ensuite été projeté et brisé. Ridicule. Un corps gelé rebondirait simplement. N'importe quel abruti sait ça. Mais, en tant que soudeur, vous avez accès à de l'azote liquide. J'ai un Q.I. de 162. Et alors ? Je suis assez intelligent pour savoir quand attendre mon avocat. J'ai juste une dernière chose à dire. Si Diane Sidman est morte, je vais dormir environ 50 millions de fois mieux ce soir. Je suis venue dès que j'ai pu. Alors ? Les résultats du CBC et de la biopsie de notre victime. Prolifération anormale de leucocytes dans la moelle des os thoraciques et lombaires. - Ces niveaux sont fatals. - Elle est morte d'une leucémie ? Elle a fait un bilan complet, il y a 2 semaines. Devinez quoi ? Santé parfaite. Comment une femme en parfaite santé développe-t-elle une leucémie avancée en deux semaines ? La leucémie n'apparaît pas en seulement deux semaines. Et les radiations ? Il doit y avoir des sources de radiations pouvant causer un cancer. Quelqu'un a irradié accidentellement cette pauvre femme, et s'est couvert en la gelant et en la fracassant en petits... morceaux. Ironiquement, les gens intelligents commettent des meurtres de façon ridiculement compliquée, rendant quasi-certaine leur arrestation. N'est-ce pas... C'est le père d'Angela. Il est normal pour un homme de craindre le parent mâle de son amante. Vous savez ce qui me fait peur ? La façon des anglais de dire "amante". Attaquer Vincent comme ça, montre que ce qu'il dit est vrai. Cet homme vient du Texas. Il m'a dit que si je merdais... Je ne sais plus ce qu'il a dit exactement, mais il a parlé de l'accord G démoli, et ça n'avait pas l'air cool. Le Blues est connu comme la musique du Diable car ses grands adeptes pensent avoir passé un pacte avec le Diable, et ne craignent donc aucune loi terrestre car ils sont déjà damnés pour l'éternité. Dur. Merci. Je me sens bien mieux maintenant. J'ai eu un bon aperçu de la culture Blues. Je peux lui parler pour vous. Merci, mais... c'est trop tard. Vous avez trouvé quelque chose ? Le postérieur de la T7* Il a l'air très lisse. Cette marque pourrait être le résultat d'une tumeur. La source possible de la leucémie de Diane Sidman. Une tumeur de cette taille, en moins de deux semaines, nécessiterait une source de radiation de 1000 à 5000 Rems*. Et aurait brûlé la victime. Il y a dû avoir une exposition continue dans le temps. Cette femme passait presque tout son temps au travail. - Tout est normal. - Rien ? Non. Il doit bien y avoir des preuves de radioactivité. Il n'y a rien de radioactif dans cette pièce. Ça pue vraiment. Fait chaud. Quoi ? Juste ici. Qu'est-ce que vous faites, Bones ? Cette tache devait toucher Diane Sidman exactement là où la tumeur s'est formée. Vous me faites tester la chaise à cancer ? Vous portez une combinaison. Et ce n'est plus radioactif. Nous allons devoir prendre cette chaise. Non ! Vous n'allez pas faire des essais sur les gens, Bones. Je dois aller aux toilettes. Je l'ai touchée à main nue. Vous voyez ? Vous vous demandez pourquoi j'étudie de nouveau ces os. Probablement parce que le Dr Brennan a trouvé une tumeur que vous avez ratée. Une barre de chocolat a, en moyenne, huit pattes d'insectes à l'intérieur. Métaphoriquement, vous cherchez des pattes d'insectes ? Et j'en ai peut-être trouvé. Ces marques cylindriques sur la clavicule gauche. Vous voyez ? - Deux d'entre elles, oui. - Ça pourrait être des marques de coups. OK. Nous demanderons au Dr Hodgins de chercher des microparticules. S'il n'a pas encore décollé pour Tombouctou. La décoloration du tissu n'était pas radioactive, mais à cause de votre suspicion, j'ai cherché des isotopes filles. Des isotopes filles ? Les isotopes filles sont ce qui reste après la désintégration radioactive. Il y avait donc un isotope radioactif sur la chaise de Diane Sidman. Oui, et puissant. Font-ils de la recherche sur le cancer ? Non, ce n'est pas l'endroit pour. Oui, bien sûr. "Pour l'Eternité, pour la Gloire, pour le Futur" Vous désapprouvez l'Institut Collar ? En haut et devant ne sont que deux directions. La science devrait regarder dans toutes les directions. Vous m'avez appris ça. Vraiment ? Chaque jour. Merci. - Ouvrez la porte. - Quoi ? Ouvrez la porte. - Ouvrez-la. - Maintenant ? Je rêve. On se croirait au Club Med ici. Pourquoi riez-vous ? Généralement, quand on est surpris en pleine action, avec une arme... Ça coupe l'envie. Ils ont peut-être décidé de reprendre depuis le début. C'est juste du sexe, Booth. C'est pas ça. Je ne suis pas prude. Vous avez ce qu'on appelle un complexe. - Vous voyez, Landis ? - Oui. - Il va vous demander de sortir. - Qu'en savez-vous ? C'est ce qui est intelligent et rationnel à faire, et il est tout ça. - Et j'ai vu comme il vous regarde. - Me regarder ? Il est aveugle. C'est trop littéral. Sa fiancée vient d'être tuée, et il est déjà en chasse. Elle est morte. Il l'a accepté. Écoutez, les gens biens laissent des marques entre eux. Le moins qu'on puisse faire, c'est les laisser s'estomper naturellement, pas les arracher ni les recouvrir de nouvelles marques. Donc, vous n'êtes pas prude ? Moi ? Je suis très fun et... vraiment sexy. Donc, pour vous, si deux personnes tiennent l'une à l'autre, elles créent des liens métaphoriques qui devraient être autorisés à s'estomper naturellement ? Vous m'avez écouté, mais vous ne comprenez pas. Je pense ça de vous, tout le temps. Excusez-moi. Vous me cherchiez ? Nous devons voir vos isotopes radioactifs. Comment ça va, mec ? T'as envoyé ta balle dans le trou ? Je m'en vais, Jennifer. Au revoir, Milton. Merci beaucoup. Il n'y a vraiment pas de quoi. "Merci, Milton." "Non, merci Jennifer." Ils sont tous très polis ici, sauf pour le meurtre et la tromperie. Nous pouvons obtenir un mandat pour les isotopes, si vous préférez. Ce ne sera pas nécessaire. Je ne sais pas quel usage vous pouvez en faire. Je ne m'en suis pas servie depuis des mois, mais... Ça ne va pas ? Il manque des fioles. On doit savoir qui, à part vous, y a eu accès ce mois-ci. Tout le monde à l'institut y a accès. Tout le monde. - Ce gars est doué. - En effet. Pourquoi un mec comme vous joue-t-il à un coin de rue ? J'imagine que ça dépend de qui vous pensez que je suis. J'aimerais vous parler d'Hodgins. - J'aimerais vous aider. - Non, merci fiston. Je peux m'occuper d'Hodgins tout seul. Oh, non. Je voulais dire... J'aimerais vous aider avec cette situation. Je suis psychologue. C'est un peu mon talent. Vous avez mal compris le sens. Je voulais dire... Vincent a noté que chaque fracture se trouve sur la partie fragile de chaque os. Les rayons-X l'ont confirmé. Les os les plus fragiles ont le plus subi : l'enclume, l'os hyoïde, ces points sur la colonne. - Je ne vois pas le lien. - En clair, le squelette s'est disloqué aux endroits fragiles. À la façon d'un immeuble pendant un tremblement de terre. Donc... La victime a été tuée, on ignore encore comment, puis congelée, puis secouée jusqu'à ce que les os se disloquent ? Pas secouée. Vibrée. Vibrée jusqu'à ce que les os congelés éclatent comme du cristal. Hodgins ! Surgissez pas comme ça. J'aurais pu me crever un oeil avec le microscope. - Il faut fuir. - Vous avez parlé au père d'Angela. Oh, Seigneur. Qu'a-t-il dit ? J'en ai aucune idée. Mais il était... Il était très perturbant... Sinistre. Je n'ai pas peur de lui. Vous savez ce qu'on dit, vendre son âme à un carrefour ? J'y crois. Vous devez vous enfuir. Je te l'ai dit. Vous savez ? J'avais un faible pour Angela. Là, c'est parti. Comme... Effacé de ma mémoire. C'est Milton Alvaredo, pas vrai ? Pourquoi ? Il travaille sur le transport de la matière grâce aux vibrations ? Vous avez compris ça ? Il tue le Dr Sidman, la congèle, et essaye de l'envoyer dans l'espace, la lune, peu importe, et fini avec du chili con carne congelé. - Je suis très impressionnée. - Oui, j'ai beaucoup appris de vous... Et beaucoup en regardant la chaîne découverte avec Parker. Milton Alvaredo n'est pas le seul suspect. Jennifer Keating. Son seul mobile est la vengeance, et, comme vous dites, c'est pas logique, et bien qu'elle soit une scientifique sexy, - elle reste logique. - Non, pas Jennifer Keating. Chris Beaudette. Son projet concerne l'extraction d'énergie des séismes. En plus, le Dr Collar travaille sur l'écholocation pour les aveugles. Donc, en gros, retour à la case départ. Je suggère qu'on trouve un appareil capable de briser un cadavre humain congelé. Un appareil. Oui, compris. Coucou ? Dr Séisme ? Bon, dites-moi ce qu'on cherche. Un appareil facilitant la création d'une vague sonique permanente. Oui. Redites-moi ce qu'on cherche. Vous êtes appuyé dessus. Oui. Je le savais. Très bien. Regardez. Très bien, je vais envoyer une équipe pour trouver du sang. Non, il n'y en aura pas. Le corps était congelé à ce moment-là. La fréquence naturelle du corps humain est entre 3 et 7 hertz. On a une fréquence naturelle ? Naturellement, elle augmente significativement si le corps est congelé. Inutile. C'est une chambre haute pression. La porte peut supporter au moins... - Oh, non. - Quoi, "oh non" ? - Il faut sortir. - Sinon quoi, on explose ? Ce qu'on doit faire, c'est essayer de neutraliser les longueurs d'onde. Les quoi ? Ça ne marche pas. Si on arrête, nos cerveaux finiront en bouillie. Booth ? Booth ? Booth, ça va ? - Ça va ? Vous m'entendez ? - Quoi ? - Vous allez bien ? - Je vais bien. Et vous ? Les secours arrivent bientôt... - Landis nous a fait sortir. - J'ai entendu tirer. Booth, ça va ? C'est mon tir qui nous a sauvés. Vous auriez pu mourir en moins de dix secondes. - C'était mon flingue. - Mon idée a fonctionné. - C'était pas votre sirène... - Vous m'entendez ? - C'était mon flingue. - Sans les interférences, nous serions morts avant le tir. Vous feriez mieux de vous reposer avant de communiquer. Pas envie d'être sourd en plus d'aveugle. Quoi ? L'entaille que vous avez trouvée sur la clavicule contient des traces de graphite, d'argile et de copolymère. Mine de crayon ? Ce qui me mine le moral. Est-ce faisable ? Prenons un stylo à bille assez lourd, OK ? Dans la trachée, ou la carotide... la victime meurt, puis elle est congelée et brisée en morceaux. Les morceaux congelés sont mis dans des sacs-poubelle et jetés pour nourrir les oiseaux. Je vous en prie. Gardez-le. Je ne crois pas pouvoir le considérer de la même façon depuis que... Merci beaucoup. Je l'ai averti, Angie. Que s'il te faisait du mal, il aurait affaire à moi. As-tu enlevé tes lunettes en disant ça ? Oui, bien sûr. On était d'accord pour rompre. Ça t'a blessée ? Papa... Il aurait pu l'empêcher ? Oui. Mais moi aussi. Son père peut venir te botter les fesses. Je peux pas tout faire. Si seulement c'était vrai. OK, ma douce. Je vais améliorer mes intentions de vengeance. Améliorer ? C'est sincère ? Oui. Aussi sincère qu'un crépuscule texan. L'un de vous a tué Diane Sidman. Et a tenté de nous tuer. On peut exclure la jalousie sexuelle du mobile du meurtre ? - Oui, bien sûr. - Oui, bien sûr. Attendez. Pourquoi ? Ces robots ne se sentent pas humains ? Non, parce que l'irradiation est l'opposé d'un crime passionnel. Mon équipe dit qu'elle a été poignardée avec un stylo. Indiquant que le meurtrier s'est impatienté, ou approchait d'une échéance. Si vous trouvez cette échéance, vous trouverez le meurtrier. Ça doit être la date de publication d'un journal. Regardez. Du sang dans la chambre. C'est sûr, vous ne voyez rien, - mais c'est ici. - C'est pas du sang. - C'est pas du sang. - Luminol égale sang. Aucune preuve de taches. Le meurtrier aurait pu nettoyer le sang. Le luminol réagit au cuivre, aux péroxydes de fer et au cyanure. Ce qui donne de faux tests positifs. Les légumes, la pulpe. Les détergents, les insecticides. Différentes colles, l'antirouille, le ketchup, des algues, la sève. Ce luminol est-il vraiment utile ? Je demande parce que, c'est... Oui ? C'est le cas ? OK. Je me tais. Quoi ? Le luminol réagit à l'écume. Et ? Je vois. D'accord. Scotty et l'écume. C'est vous. Je vous arrête. Je le savais. Allons-y. Allez, debout. Oh, la vache ! Ça, c'est pour avoir tué ma fiancée. Décalez-vous d'une personne à gauche, Dr Collar. Mes excuses. Mon sonar perso a eu un disfonctionnement. Ce n'est peut-être pas... le meilleur moment, mais... - Ah, c'est parti. - Quoi donc ? Je me demandais... Puis-je avoir votre numéro ? - Bingo. - Vraiment ? J'ai... réfléchi à ma réponse si vous demandiez, et j'ai choisi non. Je peux partir ? J'ai encore du boulot de super-héros à faire. Dr Collar. - Ça va ? - Je vais bien. Vous êtes la seule personne intelligente que j'aime vraiment. Merci. - C'est... - Et moi ? Diane Sidman avait accepté de publier Milton Alvaredo seulement s'ils partageaient la gloire. Elle a dit qu'il utilisait ses théories sur les particules élémentaires. - Particule. Une seule particule. - OK. La particule qui fait vibrer l'écume. Il lui donne un cancer, mais elle vit trop longtemps. Puis il la tue avec un stylo et nourrit les corbeaux pour ne pas partager la gloire. C'est inhumain. Et flippant ? - Je voulais pas dire "flippant". - Vous avez dit "mode flippant". Je m'excuse, OK ? - J'étais pas dans mon élément. - Vous l'êtes toujours. Non, c'est faux. Bon, écoutez. Il faut qu'on arrête de côtoyer des génies, car vous allez découvrir que je suis très stupide. Quoi ? Ne vous inquiétez pas. Je sais depuis longtemps à quel point vous êtes stupide. Ce que j'ai dit est vrai, et pourtant, ça sonne vraiment mal. Je veux dire que je me fiche de votre stupidité. C'est pas mieux ? - Pas du tout. - Bon, en fait... Je possède une intelligence, et M. Nigel-Murray aussi. Oh, merci. Et Sweets, bien que dans la mauvaise direction et de manière insignifiante. Une claque pleine de piquants avec un compliment. Et Hodgins. Et... Angela... pas trop, mais elle est très douée. - Merci beaucoup. - De rien. Mais une autre qualité consiste à utiliser l'intelligence. Ce que vous avez. Merci, Bones. Attendez. En parlant d'Hodgins, Quelqu'un l'a vu ?