alors je suis venu à l'aube et elles étaient là, attendant à la porte. Tes <i>Melolontha melolontha</i> ? Les Marmottes. Ce sont des petites filles. Les Marmottes sont les Jeannettes de la science et sont supervisées par le Jeffersonian. Elles ont apporté un cadavre. Des petites filles ont apporté un cadavre, ici ? Les Marmottes sont vraiment très assidues. Voici le Dr Temperance Brennan. - Pourquoi applaudissent-elles ? - Apparemment, vous êtes leur modèle. Pourquoi ne sont-elles pas terrorisées et en thérapie ? Car c'est le genre d'enfants qui idolâtre le Dr Brennan. Elles faisaient du camping au bord de la rivière Savage. Ces restes sont complètement trempés. Les filles ont repêché le corps de la rivière et nous l'ont amené. Comment ? Dans notre bus Marmotte. Très impressionnant. Je ne suis pas d'accord. Elles ont altéré une scène de crime. La zone aurait dû être sécurisée, des échantillons prélevés. Elles ont fait tout ça. Des échantillons d'eau de la rivière où le corps a été trouvé. Des photos de toute la zone. Plantes, insectes, des échantillons du sol avec les coordonnées GPS. Je m'y connais en échantillon de sol, laissez-moi vous dire une chose. Ces jeunes femmes... sont des pros. Vous devriez peut-être leur jeter un os. Pas littéralement. Métaphoriquement. Après tout, elles ont été très professionnelles. Écoutez les Marmottes. Vous avez été minutieuses et assidues dans le traitement du corps et de la scène du crime. Mais la prochaine fois, laissez les preuves là où elles sont, et laissez les professionnels faire leur travail. Mais on a aidé ! Méchante ! Elles sont capricieuses. Vous ne pouviez pas juste les féliciter, laisser couler ? Elles n'apprendraient jamais. Pourquoi un cadavre sent comme un pet ? Il y a plusieurs raisons. Un système intestinal compromis, du méthane, des procédés d'exploitation minière, raffinage de pétrole et de gaz. Des volcans ? Des volcans ? Génial. - C'est quoi, cette fois ? - Sûrement du soufre. Les tissus indiquent une forte concentration de sulfure d'hydrogène. Les radios montrent qu'il s'agit d'un mâle d'âge mûr mesurant entre 1 m 70 et 1 m 90. Le squelette est assez amoché. Passer deux mois à ricocher dans la rivière Savage ferait ça. Il manque toutes les phalanges distales aux articulations interphalangiennes. Il n'a plus de doigts. Ça vous dit quoi ? Ça me dit que la pègre a coupé les empreintes. C'est peut-être ça, mais à moi ça me dit que vous allez chercher ses doigts, les Marmottes ont pu les rater. Le corps a été trouvé par des marmottes ? Prenez Hodgins. Il vous expliquera. - Du sulfure d'hydrogène ? - Le mec en était plein. Donc ça sent comme un pet ? Ça a dû être difficile de dissimuler l'odeur du cadavre ? On l'a peut-être plongé dans du soufre pour cacher la puanteur du cadavre. Ou on a essayé de le mettre en état d'hibernation. Ça implique du sulfure. Tu fais allusion aux expériences militaires ultra-secrètes pour prolonger la vie par hibernation ? Ce n'est pas ultra-secret. L'armée fait des tests. J'ai un cousin en Irak. Ça lui a peut-être sauvé la vie. C'est pas ultra-secret ? Écoute mec, l'ennui en prenant tes infos des fêlés de la conspiration - c'est qu'ils ne savent pas s'arrêter. - Tu verras bien. On va découvrir que la victime a été torturée méchamment, et que le gouvernement a essayé de la ranimer. Exactement ce que je veux dire, Hodgins. Exactement. On devrait parler des militaires à Booth ? Ne parle pas de ma théorie de la torture. - Vous avez un visage ? - Pourquoi êtes-vous là ? J'aurais appelé. Je pensais qu'Hodgins aurait quelque chose sur ce truc d'hibernation. - Vous croyez Hodgins ? - Non, Wendell. C'est quoi l'APRAD ? Une agence du département de la Défense. Agence des Projets de Recherche Avancée de la Défense Hodgins dit qu'ils font des trucs bizarres. Comme des super soldats qui ne dorment pas et tuent avec leurs yeux à rayon laser. Je ne sais rien à propos du truc des yeux à rayon laser, mais ils ont un sergent-chef qui a disparu depuis deux mois, environ. Le sergent-chef était impliqué dans les tests de sulfure d'hydrogène ? Ils n'ont pas confirmé, mais ils semblaient nerveux. - Il n'y a pas de photo. - L'APRAD ne donne pas de photos. Donnez-moi la reconstruction pour que je puisse leur montrer, et ils nous diront si on a leur gars. Vous avez quoi ? Avant de vous énerver, vous devez savoir que j'ai vérifié trois fois les mesures et indicateurs. Je m'énerve pas. Je m'énerve ? Parfois. On peut voir l'image ? - C'est supposé être quoi ? - Mi-homme, mi-poulet ? - Voyons. - Je crois que c'est assez exact. Donc, vous voulez que je demande à la Défense si leur super soldat expérimental est mi-homme, mi-poulet ? Bones - Saison 5 Épisode 06 "The Tough Man in the Tender Chicken" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Rhum1, B.kr, Figolady, Hélie, Vertchoux, tofsi Relecture : tofsi, Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- L'APRAD a créé un soldat-poulet ? Je ne vois pas l'armée américaine faire des soldats-poulet. - Peut-être un aigle. - C'est pour ça qu'on ne trouve pas ses doigts. Ils ont été transformés en serres. Je veux dire, des serres... seraient de meilleures armes. Dans l'eau, les restes humains perdent tous leurs doigts et orteils. Mais si je devais mélanger de l'ADN humain et animal pour créer de super soldats, j'utiliserais un ver plat. - Pourquoi ? - L'autorégénération, évidemment. Les gars ! Analysons ceci comme si on n'était pas dans une BD. Pas d'eau dans les sinus ou les poumons, pas d'oedème pulmonaire. - Il ne s'est pas noyé. - Les sinus sont anormalement larges. Les sinus sont abîmés. La cloison a presque disparu. Marque de compressions multiples des artérioles du plexus de Kiesselbach. Il y a beaucoup de tissu cicatriciel. C'est quoi ça, chirurgie esthétique ? Les cicatrices expliqueraient son nez qui ressemble à un bec. Des polypes et des tumeurs du maxillaire et du sphénoïde auraient pu l'élargir. Ce qui se rapprocherait le plus de ça, c'est un drogué en manque qui sniffe du sucre et du détergent en poudre. Quelqu'un a une explication pour ces bandes rouges s'étendant du voile du palais à l'oesophage ? Des lacérations ? Je peux ? Je ne crois pas que ce soit des lacérations. C'est un être vivant ? Syngamus trachea. C'est un ver. D'où vient-il ? Vous n'allez pas aimer ma réponse. On trouve ce parasite dans le poulet. Ne me dites pas qu'on revient au super soldat-poulet. Un poulet ? Wendell pense qu'il aurait dû être un aigle. Vous devriez l'avoir. Si on fait un super soldat, on pense à un robot ou à un truc invisible. - Vous êtes en pleine science-fiction. - Et un ver plat... c'est pas autant de la science-fiction que l'homme-poulet ? On est d'accord que ça ressemble à un poulet. Non, c'est sérieux. Dites-moi juste si on a votre gars. Votre sergent disparu pourrait ressembler à un animal ? N'importe quel animal ? Un bulldog. Donc la Défense ne réclamera pas le corps ? On a un résultat de l'homme-poulet d'Angela. Sûrement du refuge d'animaux. - Oh. - Quoi ? Angela est forte ou elle est forte ? C'est la même question. "Nick Rabin." Il dirige le personnel des fermes Clucksten. Des poulets ? C'est de plus en plus étrange. Sauvez un poulet ! Grillez un ouvrier !</i> Gloussez ! Gloussez ! Fermez Clucksten !</i> - Allez savoir pourquoi ils manifestent. - Je dirais... la puanteur. Au moins, ils ne nous jettent pas d'oeufs. Tueur de poulets ! Fermez Clucksten !</i> On se calme, Josh. Vous êtes du FBI ? Venez. On va discuter dans un endroit plus calme. Vous travaillez dans un camp de la mort !</i> Alors, pourquoi ça manifeste ? La moitié sont des fous des droits des animaux. Ils n'ont peut-être pas tort. L'autre moitié n'en peut plus de l'odeur. Les fermes Clucksten sont ici depuis les années 40. On a demandé à personne de s'installer par ici. C'est quoi cette odeur ? John. Mme Rabin, Voici l'agent Booth et son associée le Dr Brennan. Ils sont du FBI. Voici Gaynor Rabin. C'est la comptable de Clucksten. Et la femme de Nick. C'est à propos de mon mari ? - Il est mort, c'est ça ? - Je le crains. Toutes nos condoléances. Qu'est-il arrivé ? L'enquête est toujours en cours. Vous n'avez pas l'air surpris. Nick était pas du genre à disparaître. Je me doutais que c'était grave. - Où l'avez-vous trouvé ? - Dans la rivière, à 16 kilomètres d'ici. Nick s'est noyé ? Je ne comprends pas. Il ne s'y baignait jamais. Le nez et les sinus de votre mari étaient déformés. Il n'était pas assez prudent au travail, non ? Non, je lui ai dit mais il s'en fichait. Prudent pour quoi ? C'est le sulfure d'hydrogène qu'on a senti. Sans masque, de fortes concentrations sur une longue période déformeraient les sinus. Nick bosse ici depuis son adolescence. Il disait qu'il élevait des poulets et en assumerait les conséquences. Comment a-t-il fini dans la rivière ? Nous pensions que vous pourriez nous en dire plus. Quand j'ai signalé sa disparition, j'ai tout dit à la police. Il a juste disparu. Il est possible que ce ne soit pas une noyade accidentelle. Vous pensez qu'on l'a tué ? M. Clucksten disait que Nick serait le prochain à reprendre l'affaire. Vous devriez d'abord regarder chez ses fanatiques défenseurs de poulets. Ils menaçaient de faire un exemple. Cinq mois 14 jours. - Que je suis seule. - Angela, c'est très impressionnant. Merci. Sweets avait raison. En mettant le sexe de côté je me lie d'une tout autre manière. Oui, dès le stade super chaud dépassé. Je veux dire que j'ai presque fait mes six mois. Donc... - Non. - Non, quoi ? Je ne serai pas celui qui brise ton jeûne. J'ai rien demandé. En plus, je réfléchissais à tenir une année. C'était clairement un parasite dans l'oesophage de la victime. J'ai rien demandé, Jack. C'était juste... pour que tu sois au courant. Gloussez ! Gloussez ! Sauvez un poulet ! Grillez un ouvrier ! Voilà les employés ! Madame, vous venez tuer du poulet aujourd'hui ? - Poussez-vous et trouvez un job ! - Meurtrière ! Meurtrière en plus ? Je dois faire quoi ? C'est une folle ! Folle tueuse de poulets ! Folle tueuse de poulets ! J'ai des enfants ! Vous leur... donnez ce qu'ils veulent. - Je fais un travail honnête, bon sang ! - Partez. Ne soyez pas en retard à votre poste. Ils n'aiment pas trop ce que vous faites aux poulets. Comment vous les traitez ? Comme de délicieux oiseaux qu'on aime manger. Quelqu'un avait-il des différends avec Nick Rabin ? Josh Parsons. Il s'est infiltré, il a filmé en fraude, fait un montage accablant et a mis ça sur le net. Nick l'a frappé aussi. Fermez Clucksten ! Des légumes, pas d'oiseau ! Agent Booth. Voici le Dr Temperance Brennan. Vous les protégez alors qu'ils torturent des poulets ici et que des gens subissent ces émanations infectes ? - Quel discours bien travaillé ! - On a trouvé le corps de Nick. Là, vous êtes le suspect numéro un. J'ai tué personne. Je suis un extrémiste pacifiste. C'est un oxymore. On est soit extrémiste soit pacifiste. - Pas les deux. - Vous êtes à la solde du lobby avicole. Code Jaune ! Code Jaune ! Ils sont avec le lobby avicole ! Voilà pour vous ! Voilà vos plumes ! Pourquoi ne pas rentrer en volant ? OK, vous savez que vous êtes tous en état d'arrestation ? De quoi parlez-vous ? La puanteur de l'ammoniac et des fientes vous submergent, comme ces 30 000 poulets silencieux</i> couvant misérablement dans l'obscurité totale, attendant la mort.</i> Vous êtes le narrateur, n'est-ce pas, M. Parsons ?</i> Oui, et j'en suis fier. Le FBI croit que vous êtes entré dans les locaux</i> pour faire une deuxième vidéo. Nick Rabin vous a surpris - et vous l'avez tué. - En effet. Je crois qu'il en a été autrement. Le Dr Sweets dit que vous êtes de ceux qui ne tuent - qu'en légitime défense. - Je n'ai attaqué personne. - Et m'enduire de goudron et de plumes. - C'était du sirop et du papier. Je n'ai pas fait cette vidéo. J'ai récupéré mon vélo une nuit et il y avait une enveloppe avec. Il me faut le nom de votre espion poulet. - Non. - Et la vidéo originale, - pas le truc que vous avez monté. - Jamais je ne vous donnerai d'informations qui me feraient perdre la confiance</i> de la personne qui a risqué son job pour aider d'innocentes créatures - incapables de se défendre elles-mêmes. - Si vous refusez, je vous arrête pour agression d'un agent fédéral. C'est quoi ? 200 000 $ et un an de prison fédérale ? Si vous êtes enfermé, qui va parler pour les poulets ? Attendez. C'est la vidéo originale. - Comme je l'ai eu. - Vous voyez ? Tout va bien. La cause de la mort, M. Bray ? Beaucoup de fractures sont post-mortem. Les contusions doivent venir du moment où il a été coincé dans un tourbillon. Comme jeté dans un lave-linge géant. Mais cette blessure sur les cervicales, n'est pas post-mortem. Voici une partie intacte. Voilà la victime. La vertèbre C2 a tourné latéralement pendant que les ligaments du processus transverse étaient luxés et bloqués. Le cou brisé. Les fractures suggèrent un mouvement de torsion. Comme tordu ? L'homme-poulet, - on l'a tué en lui tordant le cou ? - Oui. Ironique ? On va devoir cataloguer ces blessures chronologiquement. Parlez à Angela. Voyez si elle a un système d'imagerie qui peut aider. Près de 10 milliards de poulets naissent chaque année aux USA. - Souvent dans des lieux comme ça. - On dirait un entrepôt. Chaque poulet a moins de 500 centimètres carrés d'espace. Et regarde cette partie, les poussins se font couper le bec. Pourquoi ? Pour les empêcher de se battre. Comment font-ils s'ils sont enfermés ? C'est le stress d'être coincés ensemble. Ils deviennent fous. Tu es triste ? Oui, je le suis. - Pas toi ? - Je ne sais pas à quel point les poulets sont sensibles, Angela. Mais ils peuvent ressentir. Tu peux voir qu'ils le peuvent. Tu sais, s'il s'avère qu'il y a eu une révolution des poulets et qu'ils l'ont tué, je suis avec eux. Notre travail est d'établir qui a tué l'humain. Oui, j'imagine. Car ce n'était sûrement pas une révolution des poulets. C'était sûrement un autre être humain. Bien. J'ai pu extraire les données qui étaient dans la vidéo originale. Le moment où la vidéo a été prise, la marque et le modèle de la caméra - ainsi que le numéro de série. - Tu peux le tracer ? Le propriétaire a fait jouer la garantie. - Ce qui inclut le numéro de série. - Gaynor Rabin. La femme de la victime. Merci, Angela. Je suis désolée que les poulets t'attristent. Et les cochons ? Ils sont sensibles. C'est un illogisme. Ils font le bacon. Et en plus d'être sensibles, ils sont plus malins que les chiens. Je ne mange pas de bacon. Je suis végétarienne. Pour des raisons de santé. Écoute, Brennan. Je veux sauver ce petit porcelet. Ce porcelet en particulier ? Oui. Il coûte 1 500 dollars. - Tu m'aides ? - Non. Mais regarde son visage. Comment résister à ce visage ? Sauver un cochon ou un poulet est symbolique au mieux, Angela. Ce n'est pas un symbole. C'est un visage. Ça m'inquiète que tu puisses regarder ces yeux et rester si froide. C'est sûrement un gentil porcelet, mais... Comment on est amies ? Comment c'est possible ? On n'a rien en commun. Quoi, tu ne veux plus être mon amie parce que le cochon est mignon ? Et si la victime utilisait la caméra de sa femme pour se venger de la société qui l'a défiguré ? Il avait peut-être une liaison. Ou elle en avait marre d'embrasser un gars avec un bec. Le plat du jour : Poulet. Ironique. Tout va bien, Bones ? Je sais quand quelque chose ne va pas. Il y a un problème, pas vrai ? Je peux aider ? Angela et moi avons eu une dispute. Je ne peux rien faire, là. - Je vous en parle ? - Non. - Pourquoi pas ? - Elles sont meilleures amies. Et Bones voudra que je sois de son côté et que j'admette qu'Angela a tort. Puis elles se réconcilieront et seront fâchées après moi. Donc, non merci. Très intéressant. La façon dont vous dites "très intéressant" est très énervante. Bones, je ferais n'importe quoi pour vous. Je mourrais, je tuerais pour vous, mais je ne me mettrais pas entre deux meilleures amies. Que disiez-vous, Sweets ? Je réfléchissais à la symbolique de ce meurtre. Être ballotté dans un tourbillon n'est pas vraiment avicole. On aurait plutôt pensé trouver la victime dans une rôtissoire ou une friteuse. Je me rappelle qu'il y a un mois, une chaîne de restaurant a signalé des phalanges humaines dans un plat frit. - Un gamin a trouvé un pouce. - Et la mère, un orteil. C'était au... Bock Box Chicken Hut. - Peut-être ceux de notre victime. - Justice immanente. Si vous amenez les morceaux de ce plat au Jeffersonian, - on confirmera la correspondance. - OK. Je retourne au labo. Envoyez-moi les doigts au plus vite. Écoutez, Bones, tout ira bien entre Angela et vous, d'accord ? Vous êtes comme des soeurs. - Je n'ai pas l'habitude de l'amitié. - Sérieux ? Car il semble que... Merci, Booth. Amenez juste les parties humaines demain, et je... - J'y jetterai un oeil. - Bien. Si on relie votre "ne pas se mettre entre les femmes" et votre "comme des soeurs", vous savez à quoi je pense ? Vous êtes sorti avec des soeurs. Des vraies jumelles. - C'était mal. - Non, c'est bon. C'est bon. Arrêtons. Commandez votre volaille. Ils ont été congelés, frits, mis au micro-ondes, rongés, recrachés, puis conservés comme preuves. La densité osseuse indique que les quatre doigts sont à la même personne. Ils proviennent tous de la même chaîne de restaurants régionale. - Bock Box. - Pardon ? Bock Box Chicken Huts, Clucksten les fournit-il ? Parmi d'autres. Impossible de définir d'où proviennent ces nuggets humains. Peu de contusions sur l'os au point d'incision. Coupés post-mortem, visiblement pas de torture. Il y a des marques de coupures symétriques. Ainsi qu'un pincement au centre de l'os et des tissus. Coupés à la cisaille ? Vous devriez faire des tests ADN, mais je suis certaine que ces 4 fragments viennent de Nick Rabin. Vous êtes ici à cause de votre dispute avec le Dr Brennan ? Non, je suis ici pour un don. Elle vous a parlé de notre dispute ? Booth a deviné. J'étais avec eux. Un don pour quoi ? Il faut verser 1 500 $ pour sauver ce porcelet. - Combien vous voulez mettre ? - Ce sont des larmes ? Je suis... Je n'arrête pas de penser à ce petit cochon. Je vais suggérer qu'il est peut-être temps d'abandonner votre célibat. - Quel est le rapport ? - Vous créez des liens incongrus avec des photographies de bébés animaux. Vous déviez votre libido. - Il faut vous recentrer. - Attendez. Incongrus, n'importe quoi. C'est quoi votre problème à tous, ici ? Vous vous êtes disputée avec votre meilleure amie à cause d'un cochon. Votre point de vue est biaisé. Il est temps de vous reconnecter avec l'humanité, de prendre du recul. OK, alors... si je romps mon célibat, vous faites un don pour mon cochon ? Ce n'est pas vraiment ce que je voulais... On reparlera du cochon... Vous pouvez garder ça. J'en ai plein. Vous pensez que j'ai tué mon mari, coupé ses pouces et que je l'ai jeté du barrage de la rivière Savage ? Les pouces et les orteils. Vous reconnaissez cela ? C'est la vidéo que les écologistes ont mise sur internet. Prise par votre caméra. Vous inventez. Vous ne pouvez pas le savoir. On peut le prouver. Recommençons. Avez-vous pris ces images ? Oui. - Les avez-vous données à Josh Parsons ? - Oui. - Je voulais que Clucksten ferme. - Pourquoi ? Votre mari était en tête de liste pour la diriger. J'en avais assez des menaces par téléphone. J'en avais assez qu'on me déteste dans ma propre ville. Mais, par-dessus tout, je voulais que mon mari retrouve son visage, donc, j'ai donné la vidéo aux activistes. Comment est-ce possible que les... pouces de votre mari soient arrivés sur le menu ? Facile. Jetez-les avec les nuggets avant qu'ils soient panés, frits et congelés pour l'envoi. Vous suggérez que le tueur travaillait aux fermes Clucksten ? Vous réalisez que ça va condamner Clucksten ? - Oui. - Vous avez ce que vous vouliez. Non, agent Booth. Ce que je voulais, c'était retrouver mon mari. Je comprends. Qui d'autre aurait bénéficié de la chute des fermes Clucksten ? Les gens qui vivent dans la direction des émanations d'odeurs. J'ai besoin d'un nom, c'est tout. Le principal activiste est Roy Meyers. Il a une boulangerie à 3 kilomètres de Clucksten. J'ai plus de données concernant les contusions. Il me faut 1 500 $. Et moi, 40 000 $ pour rembourser mon prêt étudiant. C'est pour quoi, toi ? Je dois sauver... ce cochon. - Pour pas qu'on en fasse du bacon ? - Oui. J'aime le bacon. J'aime les côtes de porc. J'aime le steak. J'aime la viande. Je suis carnivore. Je ne m'en excuse pas. Regarde cette bouille. Désolé, Angela. Voilà... 20... 25... 45 $ ? Prends tout. On va sauver ton cochon. - Roy Meyers ? - Oui ? FBI, agent Booth. Voici le Dr Temperance Brennan. Vous essayez de faire en sorte que l'État - ferme les fermes Clucksten ? - Oui. Parce que personne ne vient pour qu'ils régulent la puanteur. - Ils étaient là avant. - Oui, quand c'était encore des poulets élevés en plein air. C'est différent maintenant, une usine "sans coeur", comme le disent les gens raisonnables. Excusez-moi. Ça me permet de prendre l'air, aussi ironique que ça puisse paraître. Étant donnée cette mauvaise habitude, diriez-vous que votre litige avec Clucksten est plutôt motivé par l'argent que par la santé ? Bien sûr. Vous savez comment un boulanger vend sa marchandise ? Les gens sentent le pain de l'extérieur, entrent et l'achètent. Grâce aux fermes Clucksten, pour sentir mes petits pains, les gens doivent plonger le nez dedans. Les fermes Clucksten essayent de vous couler. Je peux jeter un coup d'oeil ? Oui, tous ceux qui dépendent de l'odorat, - du goût. - Votre pouce rentre dans ce trou ? Mettez pas mon pouce dedans. C'est comme une mini-guillotine. Attention avec ça. C'est tranchant comme un rasoir. Ça trancherait votre pouce en un clin d'oeil. Quoi ? C'est un crime fédéral d'avoir un coupe-cigare ? L'oeil humain ne peut percevoir que les couleurs dont les longueurs d'onde sont comprises entre 400 et 750 nanomètres. La lumière à spectre complet stimule le spectre visible et les UV. Angela est brillante. On passe l'image à travers le spectroscope et on détecte des différences de couleurs invisibles à l'oeil humain. J'ai pu confirmer que ces contusions post-mortem ont été causées par les rochers et débris de la rivière. Puis on a attribué une couleur à chaque contusion post-mortem et une autre aux peri-mortem. Les blessures reçues avant la mort apparaissent en rouge et après la mort, en noir. - Ça m'évite des heures de travail. - C'est ce qui arrive quand 2 personnes de disciplines différentes se trouvent et travaillent ensemble. Vous pouvez mettre en évidence les contusions peri-mortem ? Des contusions circulaires d'égale distance sur le temporal droit et la région sphénoïde, qui continuent sur les os frontal et pariétal. Elles ont toutes... des directions identiques. - Qu'est-ce qui laisserait ces marques ? - Une machine. Pourquoi elles s'arrêtent ici ? Quelque chose a empêché l'arme de frapper le crâne à cet endroit. Les dépôts microscopiques de métal sur l'os du pouce ne correspondent pas au coupe-cigare, mais par chance, je suis extrêmement minutieux et tenace. On note des noyaux fondus dans les cellules de l'os. - C'était mon travail. - Pas grave, petit. Ici, on s'entraide en cas de besoin. Quoi ? - Tu parles de travail. - Oui, tu pensais quoi ? Je suis d'accord. C'est le travail. On peut continuer ? - On a de l'électricité ? - Qui ça ? Qui dit noyau fondu, dit tension. Je sais. Une lame auto-cautérisante. Ça doit exister dans un endroit où on tue des milliers de poulets chaque jour. Nous y voilà. Ça va réduire les possibilités. Il avait une maladie des becs et des plumes Il avait cette maladie dans son pouce ? Je vais me mouiller et supposer que nous cherchons un instrument auto-cautérisant qui coupe les becs et les plumes. Attendez une seconde. La vidéo. Les plumeurs plument les poulets morts</i> et les coupeurs coupent le bec des poussins.</i> C'est vous, Mme McNamara ? Votre métier consiste à couper les becs ? Les poussins sont si serrés les uns contre les autres, qu'ils s'énervent et se battent. Mon boulot, c'est de leur couper le bec. - C'est pas génial comme job. - Avant, j'étais plumeuse. Vous ne saviez pas qu'il y avait pire, hein ? Vous avez été rétrogradée avant ou après avoir accusé - Nick Rabin de harcèlement sexuel ? - Après. Allez savoir. Nick était un peloteur. Je l'entendais jamais arriver. J'en ai vite eu marre. Quelle formation faut-il pour utiliser la machine coupe-bec ? Aucune. Tant que ça vous dérange pas de couper le bec de poussins tout juste nés. Pourquoi ? Parce que votre machine a servi à couper les pouces de Nick. Si j'avais dû lui couper quelque chose, ce n'aurait pas été ses pouces. C'est généralement le moment où les gens affirment - qu'ils n'ont tué personne. - J'y ai peut-être tellement pensé, que c'est comme si je l'avais fait. Savez-vous quelque chose sur la mort ou la mutilation de Rabin ? Mais si vous pouvez vous débrouiller, ça m'arrangerait de quitter Clucksten et de passer quelques jours en prison. Je n'ai pas besoin de consultation professionnelle, Sweets. Ce n'est pas ça, juste une conversation amicale. - Angela va changer d'avis. - J'en suis certain. Angela va finir par voir la nature rationnelle de mon argument. - Elle va changer d'avis. - Je l'ai déjà dit. Idée stupide... Et si cette fois, vous, vous changiez d'avis ? Sauver un cochon est un acte irrationnel. Suggérez-vous que je lui explique ça plus clairement ? Parce que ça rendrait cette conversation très proche d'une consultation professionnelle. Non, je suggère, de façon très amicale, que vous l'aidiez à sauver ce cochon. Mais c'est un acte insensé. Insensé pour vous, pas pour Angela. - Ma définition est correcte. - Si la vie était un simple débat, vous gagneriez haut la main, mais nous savons que ce n'est pas un débat. C'est plus dur. Notre travail nous montre que les gens qui disent que le monde est un abattoir ont raison. Vous gérez ce savoir en imposant cette... toile arachnéenne de rationalité sur cette laideur. Angela a une façon très différente de gérer. Parfois, on ne sauve pas le monde, Dr Brennan. Parfois, on rend juste un ami heureux. Même si c'est irrationnel ? Il est... vraiment, vraiment mignon. Je veux dire, c'est comme s'il souriait. Wendell et moi avons testé du matériel industriel pour trouver ce qui a laissé les marques symétriques sur la victime. - Et chercher l'arme du crime. - Vous l'avez trouvée ? Non, mais on a les paramètres. En place, s'il te plaît. Le crâne a été frappé de façon répétée. Il faut quelqu'un pour faire tourner Wendell. Je ne fais pas tourner les doctorants. Peut-être qu'Angela le ferait. Je vais le faire. Il semble que la victime tournait, et/ou roulait. On l'a roulé ? - C'est ce qu'il semble. - L'orientation l'indique. Je peux arrêter de tourner pendant que vous discutez ? Pas encore. Ce qu'on ne sait pas, c'est dans quoi il a été roulé, et qui aurait fait ça. Et si la victime ne tournait pas ? Et si c'était l'arme qui tournait ? Merci, mon Dieu. Les bleus ont la même orientation. La victime devait incliner la tête selon cet angle. Si... l'instrument qui frappait la tête de la victime tournait... Je sais quel équipement a causé ces plaies sur les os et brisé la nuque de la victime en même temps. Chaud devant. Regardez ça. Bones, regardez ça. Au menu : un mandat pour votre plumeur. Il y a du sang. De poulet ? Ils sont vidés avant d'arriver ici. Ils n'ont pratiquement plus de sang. C'est quoi ? Si ma théorie est correcte, ce doit être un fragment de la cravate de la victime. J'ai besoin de la vôtre pour vérifier. Celle que je porte ? Cette cravate ? Je ne suis pas certaine qu'elle sera détruite. On te la remboursera. - C'est qu'une cravate. - Le meurtrier et la victime ont lutté, La cravate de la victime est entrée dans le plumeur... Cette puissance a sans aucun doute tordu le cou de la victime. Mon raisonnement est irréprochable. Éteignez ça. Votre théorie suggère que c'était un accident. - Non. - Ils se battent, - la cravate se coince par accident. - Non, il y a une composante manquante sur le schéma. Ici. Quelque chose a bloqué les coups. La main du meurtrier. Comme ça. Vous voyez ? Voyons si un employé de la ferme Clucksten a été soigné pour une main cassée. Ces fractures sur les second et troisième métacarpiens de votre main gauche ont été causées par des coups. - Ça a dû faire mal. - Comment avez-vous eu mes radios ? Un juge a décidé que nous avions les preuves suffisantes pour un mandat. Pourquoi le chef de la sécurité traîne autour d'un plumeur en fonctionnement ? J'ai travaillé 8 ans dans cet enfer. Vous savez pourquoi ? Votre femme ? On voulait des enfants. Mais elle est tombée malade, parce qu'elle travaillait à Clucksten. - Aviez-vous des preuves ? - Exactement ce que Nick a demandé. On a déménagé dans un autre comté et elle s'est sentie mieux. C'est une preuve suffisante pour moi. Je ne voulais de Nick qu'une indemnité de transport. Il a refusé ? On s'est un peu bousculés l'un l'autre. Sa cravate s'est prise dans le plumeur, je l'ai saisie. J'ai tenté de le sauver. C'est comme ça que je me suis cassé la main. Mais vous ne vouliez pas le tuer. Seigneur, non. Bien, je comprends. Vous suivez votre instinct, mais cette fois, il se trompe. L'orientation de ces fractures montre que votre main était sur le visage de Nick Rabin quand il a été happé. C'est vous qui l'avez poussé et tué. Je fais 110 km chaque jour pour aller bosser. Tout ce que je voulais, c'était une indemnité. Depuis 8 ans que j'y travaille, juste une indemnité pour que ma femme soit en bonne santé. Est-ce que j'aimerais l'un de ces cocktails ? Vous savez, il m'a piégé, il m'a eu. J'ai vraiment cru qu'il avait tenté de sauver la victime. C'est un très bon menteur. Je savais voir quand les gens mentaient. Enfin, je savais le voir avant mon... infracture recto-cérébrale. Quoi ? Ça n'est pas un véritable - problème médical. - Vous êtes sûre ? Parce que c'est ce que je ressens, là. Si ça existait, ce serait plutôt dégoûtant. - Recto-cérébral... - Je sais, je perds la tête. Écoutez, je... Je suis pas à fond, là. Ce matin, j'ai réalisé que je ne savais même pas si j'aimais la cassonade dans les céréales. Vous pouvez m'appeler. Vous aimez la cassonade avec tout. C'est moi qui dois savoir quand les gens mentent. Qui j'appelle pour ça ? Vous l'appeliez le détecteur humain de mensonges. J'aime pas faire les choses à moitié. Je suis du genre à foncer. Même à mi-vitesse, vous allez deux fois plus vite que les autres. Vous voulez voir l'homme le plus rapide de l'Ouest ? - Bien sûr. - Vous voulez le revoir ? Sweets pense que je dois faire plaisir à Angela. C'est un gosse brillant. Mais je veux connaître votre avis. En tant qu'homme accompli et d'expérience. J'ai besoin de connaître votre avis. Je pense que vous devriez lui donner raison cette fois. Vous faites quoi ? Attendez. Là ? Non, on n'est pas à la seconde. Excusez-moi. Je veux t'aider... Merci. - Il y a tout. - T'as vu ? C'est géant. - Angela est très heureuse. - Je vois ça. Vous dites ça d'une drôle de façon. Vous avez vu quelque chose. Vous voyez ? C'est toujours là... Vous n'allez pas me demander ce que j'ai vu ? Je veux savoir ? Vous voulez savoir quand même ? Ça peut attendre.