non digérés d'une jambe. - Et alors ? - Ça doit faire mal. Enfin un agent qui montre de l'empathie envers une victime. Heureusement que vous êtes là. À votre service. Le Dr Bryar vient de l'association Atmos-Océan. Elle nous a appelés. L'administration nationale océanique et atmosphérique. Andrew plaisantait. Il aime mettre les gens à l'aise. C'est une qualité. On aime tous rire. Sauf celui-là. Pourtant, personne n'a signalé d'attaque de requin sur la côte est. La jambe suffit à l'identifier ? Je l'ai vue identifier une victime grâce un ongle. Je n'ai jamais fait ça. Peut-être pas ça, mais des trucs comme ça. C'est mon équipière. Elle doit pouvoir vous aider. J'en serais ravie. Je dois y aller. Je vous laisse travailler. Il est parti bien vite. C'est sûrement un homme. Ces coupures et ces creux, tels qu'il sont placés, nous renseigneront sur la cause du décès. Il faut compter les ostéons pour connaître l'âge, mais la longueur du tibia indique une taille entre 1,55 et 1,70 m. - Un petit gars mordu par un requin ? - Là... On dirait des denticules dermiques à six arêtes. Impossible. Un requin-tigre n'a pas de denticule. La victime a dû rencontrer plusieurs prédateurs. C'est peu probable. Et cette... morsure symétrique. - Un requin-tigre. - Celle-ci est différente. Une sorte de... de petite canine conique. - C'est un vivaneau rouge. - Et ici... une morsure dentelée. Seigneur. Un requin-marteau. - Ça sonne bien. - C'est un requin tropical. Impossible d'en trouver ici. Où, dans les environs, pourraient coexister ces races de requins et un vivaneau rouge ? Dans un aquarium ? On ne devient pas directeur adjoint du FBI en s'habillant bien et en léchant des bottes. OK, c'est vrai, mais j'ai sûrement raison pour l'aquarium. Selon l'ANOA, cet endroit se concentre sur le sauvetage et la protection. Un requin-tigre soigné ici a été relâché dans l'océan ce samedi. Notre requin a pris un encas rapide avant de retrouver la liberté ? Les attaques de requins sont rares. Les requins n'aiment pas la chair humaine. - En effet, comment vous le savez ? - "La semaine du requin". Où ils ne font que vous effrayer des requins. Toute une semaine consacrée aux requins ? C'est de la télé. Dr Stoddard. Marilyn, du Département d'Aquaculture des Animaux. Je suis le Dr Brennan du Jeffersonian. Quelqu'un s'est fait manger, ici ? Le requin-tigre que vous avez relâché samedi, où le gardiez-vous ? Suivez-moi. Les poissons ont de la culture ? L'aquaculture consiste en la reproduction du cheptel. Donc, on a du cheptel marin ? C'est un terme assez général. Voici l'aquarium tropical où vivait le requin-tigre qu'on a relâché. Au début, il devait être seul, mais une fois soigné, on l'a mis ici pour voir son comportement avec les autres. - Soigné de quoi ? - Son aileron était presque tranché, sûrement du braconnage. Comment il était avec les autres ? Bien, de ce que j'en sais. Vous avez un requin-marteau ? Oui, quelque part. Cet aquarium fait près de 2300 mètres cubes. On ne voit qu'une partie de ce côté. - C'est comme un petit océan. - Oui. Mais on aurait vu des traces si un homme avait été dévoré ici. - Des absents ? - Parmi les employés ? Ou les invités ? Non. - Et une jambe manquante ? - Non. On remarquerait un truc comme ça. Rien de suspect ? On a perdu un filtre très cher. Il y a eu un léger pic des niveaux d'ammoniac, mais rien de très spécial, rien de lié à un accident fatal. Bon, et qui va aller repêcher ça ? Bones - Saison 5 Épisode 18 "The Predator in the Pool" Synchro : ShalimarFox, JoJo13, Dark_Chii Trad : Rhum1, Mag31, tofsi, Dark_Chii Relecture : tofsi, ShalimarFox, Mag31 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Vous n'êtes pas obligée d'y aller vous-même. Si. Il faut retrouver les restes de la victime si on veut l'identifier. Temps mort, OK ? Hodgins va le faire. On dirait Richard Dreyfuss, non ? "Il faut un plus gros bateau. " Pas besoin de bateau. Pourquoi ce chapeau ? Pour garder sa tête au chaud. Laissez faire Hodgins. Il ne faut pas avoir peur. Les requins ne mangent pas les gens. Dites ça au type qui s'est fait recracher par un mérou. Qui y va ? Vous savez ce que vous faites ? Ce n'est pas une baignade. C'en est une pourtant, non ? Ouais, une baignade trop cool. On doit trouver un corps pour enquêter sur un homicide potentiel. Les questions, c'est à moi, OK ? Regardez-moi. Prêts ? - Oui. - Ben va vous y amener. Agent Booth, vous pourrez communiquer avec elle par radio. - Merci. - Bonne chance. Bones ? Vous êtes là ? On est là, Booth. C'est magnifique. Je m'occupe du crâne. Cherchez d'autres débris d'os. J'ai la partie antérieure du crâne. - Autrement dit : le visage, Booth. - Bouclez-la. Hodgins, par ici. Là. Je passais pour voir s'il y avait du nouveau. Le Dr Brennan travaille toujours sur l'identification. C'est notre job. - Puis-je vous poser une question ? - Oui. Entrez... C'est mon bureau. C'est sympa. Vous trouvez ? Je me demandais si vous voudriez sortir un jour. Ce week-end. Sauf si je suis suspectée, bien sûr. Je sais comment ça marche. Je ne peux sortir avec aucun suspect. Je comprends. Oui. Le règlement du FBI... Mais, quand on aura fini, je vous appellerai, et... vous pourrez me voir, ou... je pourrai vous voir. - Ou les deux ? - Bien dit. J'ai hâte de ne plus être suspecte. Moi aussi. Dites-moi si l'identification progresse. Oui, bien sûr. D'accord. Le bassin confirme l'estimation de l'ostéon. Il avait entre 30 et 34 ans. La fusion de la vertèbre indiquerait une blessure à la moelle épinière. Un résultat au spectroscope ? Le tibia distal de la jambe qu'on a trouvée... confirme des blessures avant la mort. La victime était vivante quand le requin a attaqué ? Oui. Regardez ici. Il y a une fracture sur le processus styloïde. Un objet contondant à la gorge. Et là, des fentes dans plusieurs sens sur la glabelle et l'arcade supraorbitale. On l'a poignardé dans l'oeil ? La variation de la force indiquerait qu'on a voulu le poignarder au visage avec un objet fin et pointu. Nous avons donc officiellement un homicide. La victime a été attaquée, puis jetée vivante dans l'aquarium comme dans une poubelle. Je pense savoir ce qui s'est passé. Voici le <i>deploria labyrinthiformis,</i> plus connu comme le super cerveau de corail venant des Caraïbes, des Bermudes et des Bahamas. Pourquoi est-il là ? La nuit, ce corail rejette du carbonate de calcium. Il nous donne une échelle temporelle comparable aux cercles des arbres. Il indique ce qui a été dans l'eau et quand. Si vous disposez d'une année. Non, c'est ça qui est génial. Grâce à sa croissance rapide, cette échelle est condensée. - Combien de temps ? - Quelques heures. Un pic des niveaux d'ammoniac et de nitrates dans le squelette du corail indique que quelque chose est mort dans ce bassin samedi entre minuit et 6 h. Un truc gros... comme... un être humain. Voici les 28 personnes qu'on savait présentes à l'aquarium samedi matin entre minuit et 6 h. Pour la plupart, des employés et agents de sécurité. - Ils sont tous encore vivants ? - On vérifie. Cette histoire se transforme en affaire criminelle. C'est qui ? Hacker. Saluez-le pour moi. Bones vous salue. Dites-lui que j'ai hâte d'être à notre rendez-vous. Vous vouliez vous parler, ou avez-vous quelque chose à me dire, monsieur ? J'ai du nouveau sur votre disparu. Ça marche. - Qu'a-t-il dit ? - Il se réjouit de notre rencard. Votre rencard. Moi aussi. Il m'a écrit dans un e-mail qu'il avait des billets pour une pièce. - Par e-mail ? Quoi, pour une pièce ? - Je crois que "pièce" est son code pour "sexe". On peut parler de ça, ou... ? Quand il m'a invitée pour la pièce, j'ai cru à un code, alors j'ai dit non. Ce sera un café. Ça peut être un code. D'après Angela, "café" n'est jamais un code. J'ai aussi un rencard. Bien. Catherine Bryar. Tout le monde est suspect à l'aquarium. Dès qu'elle sera éliminée de la liste... Pourquoi Andrew appelait-il ? Le n° 19 de notre liste reste introuvable. - Jazz Gunn ? - Oui. Quel nom ridicule. Vous ne le connaissez pas ? Je suis Jazz Gunn. Et j'ai un secret pour vous. Pour faire simple, le monde terrestre</i> reflète le monde sous-marin que vous voyez là.</i> Les mêmes règles régissent les flots ainsi que les flots de la vie. Jazz Gunn est un gourou du développement personnel, de très bas étage. Sa théorie bon marché se base uniquement sur le concept de sélection naturelle, mais ses stages font salle comble. La forme de son crâne correspond à celle de la victime. - Jamais entendu parler de lui. - Moi, oui. Vendredi soir, il se préparait pour le discours qu'il devait donner ce matin à l'aquarium, et il n'est pas venu. Il a dit être resté paralysé après un accident de voiture en 93, et que de nager dans l'océan au large de la côte brésilienne l'avait guéri. Comme un miracle ? Ou le pouvoir de la pensée positive ? - Absurde. - Il a nagé avec des requins. Il a dit qu'en se forçant à affronter ses peurs ataviques, il a trouvé la force de se battre. C'est toute la théorie - de "Sea of Life". - Et donc quoi ? Il touche des centaines de dollars pour en parler devant des bassins ? Commençons par la leçon n° 1. Manger ou être mangé. Et si vos amis et voisins essayaient de vous manger ? Regardez cet homme. C'est Tad Benedict. Benedict a été l'assistant de Jazz, qui maintenant bosse seul. Leur brouille a été largement médiatisée. Qu'a-t-il dans la main ? - Un stylo. - On dirait un stylet en métal. La victime a été poignardée avec un objet petit et pointu. Theodore Benedict. Il est sur la liste des gens présents à l'aquarium vendredi soir. Jazz a pu le réengager. Ou il est venu de lui même, avec sa rancoeur. - Et un pointeur pointu. - Ou bien, comme la leçon n° 1... "Manger ou être mangé. " Tad, c'est ça ? Oui. J'ai du mal à le croire. Qui voudrait sa mort ? Les gens l'adorent. Réponse simple : vous. - Vous bossiez pour lui il y a 3 ans ? - Par intervalles, depuis 3 ans, oui. Oublions vos périodes de travail. Vous avez été remercié après - un désaccord sur votre rémunération. - Je voulais une part des bénéfices. Je travaillais énormément, et il se gardait tout l'argent. - Comme motif, je ne vois pas mieux. - Enfin... J'ai l'air d'un meurtrier ? Mais j'ai vu la vidéo. Jazz fait quoi, 1,60 m ? Et vous ? Votre façon de brandir ce pointeur est très agressive. Vous savez que cette dispute était oubliée ? Il m'a appelé il y a quelques mois pour un stage bondé à Santa Fe. Il avait besoin d'aide et s'est excusé. - J'avais besoin de travailler. - Il vous paie ? Un pourcentage après chaque stage, comme demandé. Et il m'a invité à Aspen avec ma femme pour Noël. Il est plus que pardonné. Vous savez ce que je pense ? Non ? Jazz adorait la mer. Il voulait nager dans ce grand bassin à l'aquarium. Il me l'a dit. C'est une vidéo en direct du bassin tropical - de l'aquarium ? - Oui. Avec une interface interactive que j'ai créée. Regarde. Tu cliques sur celui-là. Le programme liste tous les éléments organiques. C'est incroyable, Angela. Je peux ? Regardez ça, trouvé dans le filtre de l'aquarium. Un morceau de 13 cm de peau d'origine animale. - D'un poisson ? - D'un portefeuille. Si on plonge dans un bassin de son plein gré, on enlève son portefeuille, non ? Ne l'éteins pas. C'est beau. Paisible. Pur. - Mais aussi, un peu terrifiant, non ? - J'aime ça. Moi aussi. Clark essaye de déterminer quel type d'arme a été utilisée pour poignarder la victime au visage. Hodgins, tenez-moi au courant de ce que vous trouvez dans le filtre. Vous avez pu examiner les rainures ? Oui. Une seringue ? En zoomant, j'ai vu sur les plus profondes une légère crête près du point de contact. Cela pourrait correspondre au centre d'une aiguille hypodermique. En termes de diamètre, on est proche d'une 14cc. Mais pas de crête correspondante sur le processus styloïde. Non. Simple traumatisme contondant. S'il a été poignardé avec une aiguille hypodermique, - quelque chose a pu être injecté. - Dur à dire après que le corps ait été immergé, et je ne trouve pas l'aiguille exacte. Je vais voir. Excusez-nous. On revient. Je vois ça. Qu'est-ce que je peux faire ? - Pourquoi ce ton ? - Elle n'aime pas faire partie des suspects d'un meurtre. Ça, ça passe encore. Mais je n'aime pas qu'on vérifie toutes les informations que je vous donne. Que désirez-vous ? - Voir vos seringues hypodermiques. - Bien. Quel type ? Une 14cc, ronde, avec une extrémité pointue. - C'est ça. - On n'a pas ça ici. Rien qui s'en rapproche ? Je me doute que vous avez besoin de vérifier, - allez-y. - Dites-nous aussi qui y avait accès - la nuit du meurtre. - Je n'étais pas là. Ces scalaires, qu'ont-ils ? Ils sont apathiques depuis quelques jours, probablement suite à quelque chose qu'ils ont ingéré. Ou quelqu'un. Il faut ramener ces poissons au labo. Non, c'est un cadeau du Maroc. Ils doivent être examinés dans le cadre d'une enquête pour meurtre. - Vous en faites pas, on les ramènera. - Pas forcément. Vous venez de dire que vous n'étiez pas là cette nuit-là. - Vous aviez dit que si. - Pas dans ce secteur. Personne n'est venu ici après minuit. J'étais dans le hall, avec les enfants. Quels enfants ? Notre secteur enseignement accueille des élèves de primaire. J'aidais l'institutrice. J'ai des CM1. Mes élèves ont entre 9 et 10 ans D'habitude, je les emmène au Muséum d'Histoire Naturelle, j'ai voulu changer un peu. On a donc essayé l'aquarium. 36 gamins, toute une nuit. C'est... très courageux. À cet âge, quand ils s'endorment, ce sont de petits anges. - On vous a aidée ? - Oui. Quatre mères, toujours les mêmes volontaires. - Si vous voulez leurs noms... - Oui, s'il vous plaît. - Où avez-vous dormi ? - Des sacs de couchage, dans le hall. On nous a laissé les lumières du grand bassin jusqu'à minuit. C'était magnifique. Mais comment se fait-il que tant de gens passent la nuit devant un bassin, sans voir qu'un homme s'y faisait dévorer ? Après l'extinction des lumières, il faisait noir. Agent Booth, croyez-moi. Si l'un d'eux avait vu quoi que ce soit, tous le sauraient. - Pourquoi ? - Ils ne tiennent pas leur langue. Et on leur avait donné à chacun un appareil jetable. Ils prennent des photos de tout. - Tout ? - Tout. Pam, laisse Steven tranquille. Dites-moi si l'un de ces enfants est un meurtrier. Difficile de distinguer un enfant de 9 ans d'un psychopathe. Ne dites pas ça. J'ai un enfant de cet âge. Les enfants forment leur sens de l'éthique à cet âge. Ils sont fondamentalement sociopathes. C'est vrai. Ne touchez pas la télé. Merci, Lucy. On te rendra tes photos après développement et observation pour l'enquête. Et pour le concours ? On leur a parlé d'un concours de photos. C'est bien. Leur épargner le côté traumatisant d'un meurtre. - Meurtre ? - Non, non. Un concours de photos. - 1er prix : parc d'attraction. - On n'a pas dit "meurtre." Le meilleur gagne un ticket. Allez, vas. - Je vous ai sauvé. - Je sais. Vous me remercierez plus tard. Suivant. Donc je cherche les indices d'une attaque de requin et d'un meurtre, tout en jugeant un concours de photos ? Tu as les compétences croisées requises. Bien, entre 36 jetables et 10 téléphones portables, on a là une sacrée sélection. Tu disais qu'un "café" n'est pas un code, c'est ça ? Chérie, arrête de penser à ces codes sexuels. Hacker est très direct, et aussi très politiquement correct. - Tu parlais de compétences croisées ? - Je ne vois pas le rapport. Hacker est très sophistiqué dans son travail, mais il est beaucoup plus transparent dans sa vie personnelle. - Ça ressemble à quelqu'un ? - Moi ? - Tu veux dire qu'on est compatibles ? - Tu sais à qui tu appartiens selon moi. Je n'appartiens à personne, Angela. Et toi ? Je suis aux prises avec les mêmes interrogations... Donc, vas prendre un café avec Hacker. Et si ça se passe bien, vous pourrez peut-être passer au repas. Je vais porter quoi ? Des habits. Regarde ça. Laisse moi voir celle-là. J'essaye de la scanner. - C'est bien quelqu'un. - Mais pas la victime. Les proportions ne vont pas. Mais personne n'était censé être là. À 2 h 38 du matin. Hodgins a dit que la victime est morte dans le bassin entre minuit et 6 heures. Ça pourrait être notre tueur. Cette odeur est des plus déplaisantes. - Velouté de scalaires ? - Vous les avez tués ? Non. Ils sont morts tous seuls. - Après, j'en ai fait de la purée. - J'espère que vous pouvez le prouver. - Ces gens aiment leurs poissons. - Pas de soucis. Les poissons sont morts d'une neurotoxine organique qu'on trouve dans beaucoup d'endroits succulents, comme les flagelles de bactéries. Ils l'ont absorbée par les branchies ? - Ingérée, je pense. - En picorant la victime ? Non. La neurotoxine ne peut pas tuer un adulte. Et si on la lui avait injectée dans l'oeil, plusieurs fois ? Ça l'aurait aveuglé, comme toute injection dans l'oeil. Le Dr. Saroyan en trouvera peut-être des traces sur le corps. Merci. Je dois te prévenir. Angela et Wendell... ont rompu. Désolé, en quoi ça me regarde ? Elle est sur le marché pour un nouvel interne. Écoutez. Je vais... déroger à mes principes pour vous et vous offrir un bon conseil. - Arrêtez. - Quoi ? De faire passer vos frustrations en sarcasmes. Tu y vas fort. J'ai trouvé ça pour toi. C'était dans l'aspirateur. On dirait une enthérolithe. Chez les chats, j'aurais dit "boule de poils". Sauf que, là, je vois des fragments d'os dedans. Prends, c'est tout à toi. Merci. Quoi donc, Dr. Hodgins ? Merci d'avoir dérogé à tes principes. Je vais en tenir compte. Bien. Sachez que je n'ai pas besoin de connaître la suite. Pourquoi ne pas éclairer le visage, et zoomer ? Parce que c'est pris d'un portable et par un enfant. Le Plexiglas fait 30 cm à ce niveau. - Et 10 m d'eau. - De nuit. - Je demandais juste. - Donc, j'ai utilisé un logiciel pour inverser la direction de la distorsion due aux vagues à la surface de l'eau. Puis j'ai contrasté. - Je peux pas faire mieux. - OK. On va l'imprimer et le passer à Booth. - Je connais cet homme. - Ah bon ? Oui, c'est Ben. Je l'ai vu travailler à l'aquarium. - Vous êtes sûre ? - Absolument. Pourquoi n'avez-vous pas pointé, Ben ? - Peut-être car je ne bossais pas. - Vraiment ? Vous voilà. Vous voyez ? On a une preuve photographique de votre présence. Ah oui. Cette nuit-là. Oui, cette nuit-là. Une nuit classique à l'aquarium. On a tué un homme et nourri les requins avec. J'étais pas censé bosser cette nuit là. Mais j'ai échangé ma garde. - Je n'ai pas pointé avec ma carte. - Peu importe. Le fait est que vous étiez là. Commençons par le commencement, OK ? Il y a un chèque à votre nom, Ben Marcus... c'est vous, non ? Pour 10 000 $, déposé le lendemain du meurtre. - Je peux l'expliquer. - Signé par un Dimitri Vladov. Oh, zut. Ça a l'air terrible car c'est un gros truand russe. Bien sûr. C'est le vôtre, 10 000 $. Pour quoi ? Ce n'est pas ce que vous pensez, mais si je vous le dis... Vladov me tuera. Je veux un avocat. Je dirai rien d'autre. Je demanderai à Vlad. Vous croyez pouvoir ne pas citer mon nom ? Dimitri Vladov ? Vladov l'Empaleur a payé un contrat par chèque ? Pourquoi engager un amateur ? Et payer par chèque ? Mauvais signe pour la justice. Et pour notre culture. Vous savez quoi ? On met notre argent en commun, on s'offre un ranch dans l'Alberta. J'ai l'impression que vous piétinez pour que je ne parle pas à ce type. - C'est vrai, oui. - Pourquoi ? Pourquoi monter sur une branche qui va casser ? Vladov est sous la surveillance de cinq agences fédérales, - ça n'a jamais rien donné. - Pourquoi ? - Comment on dit "Teflon" en russe ? - Tefloniska ? Il a 50 charges sur le dos, pour homicide, corruption, prostitution. Il contrefait de la vodka depuis des années. Il a un truc génial pour éviter la prison. - C'est quoi ? - Il nie les faits. C'est simple, quand il nie, c'est sa façon de dire "oui". Je n'ai pas peur de l'amener ici. Vous devriez. Étant donné votre salaire, vous devriez. Je n'ai pas peur, même quand vous faites Yoda. Vous voulez mon aide ? - Pourquoi ? - L'Empaleur, le surnom suffit. - Je peux me débrouiller. - Bien. J'espère juste que vous ne finirez pas mangé par les requins car vos succès font des merveilles pour ma carrière. Ça ressemble aux branchiospines du voisinage. C'est quoi ? Ça... Ce serait bien un emballage de bonbon. C'est Booth. Vous devez m'aider. J'ai une piste brûlante et une drôle de sensation. Je ne comprends pas la juxtaposition. J'ai besoin d'une pièce à conviction irréfutable. D'habitude, vous n'avez besoin que de votre arme et votre instinct. - Je m'en remets au vôtre. - Quel genre de preuve ? Une preuve qui relierait un truand russe à un gourou auto-proclamé qui fait ses discours devant des aquariums. Pas d'idée. C'est le truand russe qui contrefait de l'alcool ? C'est ce qu'il fait de plus gentil. Quelqu'un a une idée ? Hodgins fait une démonstration dans son bescher. C'est avéré que ces "hommes d'affaires" russes ajoutent du colorant bleu à l'alcool pur et l'importent comme du nettoyant à vitre, pour éviter les taxes sur l'alcool. Quand ça arrive aux États-Unis, ils doivent enlever le colorant pour pouvoir mettre l'alcool en bouteille. On peut faire ça... avec un filtre osmotique inversé. J'ai compris "filtre". À l'aquarium, Marilyn nous a dit qu'il manquait un filtre. - Ils ne peuvent pas s'en acheter un ? - Celui-ci est spécial. Il est énorme et parfait. - Vous voyez ? - Non, je ne vois pas. Je conduis. Vous seriez impressionné. La victime a vu un voleur de filtre et en est morte. Attaquez avec le filtre. - C'est votre lien. - Hodgins parle métaphoriquement. Si vous attaquez un truand russe avec un filtre, il vous empalera probablement. Super. Merci pour le conseil. M. Vladov, pouvez-vous décrire votre travail ? D'après le but de cet entretien, import/export de nettoyant à vitres principalement. C'est du 80 degrés ? Vous savez ce que vous savez, bien. Mais on parle d'autre chose, là. Et si vous me disiez ce que vous pensez que j'ai fait. Alors je vous dirai que je ne l'ai pas fait. Ensuite on fait ça à l'amiable. Vous connaissez un conférencier du nom de Jazz Gunn ? Drôle de nom. Et Ben Marcus ? Il travaille à l'Aquarium. Je nie catégoriquement connaître ces personnes. L'avez-vous engagé pour voler un filtre du grand aquarium ? Je le démens formellement. C'est votre chèque ? C'est votre nom. Juste là... Dimitri Vladov. Et votre signature, ici. Libellé à un homme photographié sur la scène de crime. Encaissé le jour suivant. Non, ce n'est pas le mien. - C'est le vôtre. - Pas du tout. Cacher des informations liées à une enquête fédérale est illégal. Je ne le savais pas. Maintenant, vous le savez. Vous m'arrêtez ? Je ne sais pas. Et vous ? Je vous aime bien, agent Booth. Et je vous ai dit tout ce que j'avais à vous dire. Vous me devez un service. Pardon ? - Je ne vous dois rien. - Si, si. Non, rien. Puis-je vous montrer nos dernières découvertes sur le filtre ? Une nageoire dorsale d'une rascasse. Je crois qu'il s'agit d'un genre de selles de tortue de mer, un trombone rouillé, et une épine cassée d'un poisson-scorpion. - C'est ce qu'elle a noté. - Et des cellules embryonnaires d'un requin bleu et les restes d'une vertèbre humaine. Des embryons. Montre-moi ton aquarium virtuel. Bien sûr. Est-ce qu'il y a un requin bleu ? Je ne crois pas. Non. Y en a pas. Impossible. Comment ces cellules se trouvaient là ? - C'est un système fermé. - Elles n'y étaient pas. Elles étaient à la victime. Les cellules embryonnaires d'un requin bleu peuvent être injectés entre les vertèbres et former une matrice d'infrastructure qui facilite la transmission neuronale. Ça restaure la colonne vertébrale. C'est une chirurgie expérimentale qui a permis à Jazz Gunn de remarcher. Rien à voir avec sa théorie ridicule. Sacré manipulateur. Je dois dire à Booth qu'il y a une explication scientifique. Il manque autre chose dans cet aquarium. Le poisson-scorpion. On dirait une 14G. Jazz Gunn a menti. Il n'a pas guéri en nageant au Brésil, mais avec une chirurgie expérimentale. Tous ces gens qu'il a dupés. Un sacré mobile de meurtre. C'est ce que vous cherchez ? Le bord de l'aquarium est abîmé. Il n'y a pas de fuite. On a un budget plutôt serré. Ça explique la fracture du processus styloïde de la victime. Soyez plus claire. Ce poisson se protège avec des épines venimeuses contenant la même neurotoxine qui a paralysé notre victime avant sa mort. Pas d'aiguille hypodermique ? Plusieurs épines de ce même poisson sont entrées en contact avec le visage de la victime. Le poisson l'a poignardé dans les yeux ? Ça correspond aux blessures, oui. - C'est le seul poisson-scorpion ? - En effet. Pterois antennata. - Je l'appelle Bob. - Bob. Bob est notre arme de crime. La victime et le tueur avaient accès à l'arrière de l'aquarium avant la fermeture. Jazz a vu le poisson-scorpion en quarantaine. Ça, c'est l'aquarium de quarantaine. Jazz allait affronter ses peurs. Il a vu l'un des poissons les plus venimeux et le regardait par-dessus la surface de l'eau, quand on lui a maintenu la tête sous l'eau, causant une fracture fendue du processus styloïde. On faisait ça au collège, mais dans les toilettes. Il est mort à cause d'un poisson ? De nombreuses épines vénéneuses ont pénétré son oeil. Certaines, cassées, sont restées coincées. La victime était désorientée, voir inconsciente, facile à traîner dans le grand bassin. Inconscient, sous l'eau, il est mort sur-le-champ. Et les poissons s'en sont occupés. C'est là que sa théorie se confirme : manger ou être mangé. Jazz Gunn allait au Brésil tous les six mois. Il allait dans une clinique spécialisée d'une petite ville, Itamarca. Ça devrait correspondre aux différentes injections faites deux fois par an. Mais ça fait loin, pour se faire soigner. Il devait garder son secret. Et dire qu'il retournait faire ses nages miraculeuses. Mais devinez qui d'autre est allée à Itamarca cette année ? Le Brésil, c'est plutôt cher, pour un professeur. J'adore voyager. À la même plage où Jazz Gunn prétendait se soigner ? À combien de ses séminaires avez-vous assisté ? Le FBI le saura. Vous avez dit ne pas le connaître. Je suis allée à neuf séminaires. J'ai une fibromyalgie. Et ce bâtard m'a convaincue qu'en affrontant mes peurs, ma douleur disparaîtrait comme par magie. Il a menti. Vous pensez qu'une classe de CM1 est un bon alibi ? C'était une coïncidence. Il m'a emmené revoir le poisson venimeux. Il disait : "Affrontez vos peurs". C'était la dernière chose à me dire. Je vais vous dire. Il devait pas avoir tout faux, ce salaud. Car depuis que j'ai fourré sa face de menteur dans ce poisson venimeux, je n'ai plus mal. Je vais prendre un café avec Andrew. Bien, amusez-vous. Merci. J'ai aussi un rendez-vous. - Le Dr Catherine Bryar. - Affaire classée. Elle est sympa. Vous semblez compatibles. Peut-être, on verra bien. Elle est aussi jolie que moi. Si on me considère comme modèle. Bones, vous l'êtes. Andrew n'est pas aussi bel homme que vous. En vous prenant pour modèle. Mais il est plus grand. Elle est moins intelligente que moi. - Je suis moins futé qu'Hacker. - Vous l'avez traité d'imbécile. C'en est un, mais un intelligent. J'espère que vous passerez un agréable moment. Oui, vous aussi. Merci. - Je suis en retard ? - Pas du tout. Nous arrêtions un meurtrier. C'est la meilleure excuse que j'aie jamais entendue. Mais je suis à l'heure. Je vous mettais à l'aise. Un de mes atouts. Avec le fait que j'arrive à écrire dans le noir. Désolé. Prenez place. Félicitations d'avoir résolu ce crime. À présent, Booth peut coucher avec le Dr Bryar. Comme elle était impliquée dans l'enquête, et que le FBI n'autorise pas le rapprochement avec les suspects et les consultants. Elle a été les deux. Mince. Êtes-vous autorisé à me fréquenter ? J'ai une autorisation. - De qui ? - Moi-même. En fait, je ne suis pas autorisé, je le préconise. Intéressant, car vous vous moquez de vos règlements en approuvant les lettres de consignes au lieu de leur teneur. Votre rire est super. Un rire de Rat Pack. - Je ne comprends pas. - Vous ne connaissez pas les Rat Pack ? C'est dingue. Pourquoi ? Rat Pack a une consonance plutôt négative. Vous ne résisterez pas à celui qui vous montrera que les Rat Pack sont bons. Sans mentir, avez-vous pensé, même une seconde, que j'étais la meurtrière ? J'ignorais qui l'avait fait, mais je savais qui ne l'avait pas fait. Je sais, vous êtes une scientifique, pour vous, l'intuition c'est des balivernes ? J'ai une intuition vous concernant. Vraiment ? Qui me dit qu'il vous faut de la compagnie. Ah bon, j'ai besoin de compagnie ? Je vous fais rire. Vous me faites rire. Vous me faites rire ? Pour vous, ces boucles d'oreilles en diamants sont vraies ? - Je sais pas. - J'ai su qu'elles l'étaient, quand mon ex me les a offertes. Comment ? Car personne n'achèterait du toc si petit. Exact. Appelez-moi si vous voulez dîner, un jour. Vous voulez dîner, un jour ? Bien sûr. Angela et Hodgins trouvaient l'aquarium très romantique. Les mystères des profondeurs. La grande inconnue. C'est une étendue d'eau stagnante remplie de vertébrés aquatiques ectothermes. Tout à fait connus. Mais jolis. Ils aiment peut-être pour ça. Probablement. Je parie que c'est ça. Alors... votre rencard ? Plutôt plaisant. Andrew est charmant et très drôle. Vous souriez encore. Et avec Catherine ? Vous vous êtes amusés ? On a beaucoup ri. Ça fait du bien. Je vais la revoir. Excellent. - Vous méritez une femme bien. - Vous aussi. Enfin, pas une... mais vous m'avez compris. Oui. De quoi avez-vous rit ? Un truc sur ces boucles d'oreille. Elles sont amusantes ? C'était un cadeau, et elle savait qu'elles étaient vraies car personne n'achèterait de faux diamants si petits. Peut-être, si le budget était serré. Non, c'est... C'est pas important. Il fallait être là. Andrew va me présenter aux Rat Pack. Il se réjouissait vraiment. Ça doit être de sacrés rongeurs. Oui. Talentueux, aussi.