Allez. Hodgins, ça va ? Tu peux parler ? Tes jambes. Que s'est-il passé ? Où sommes-nous ? On est enterrés vivants. Il a dû nous avoir. - Qui ? - Le fossoyeur. 48 HEURES PLUS TÔT Vous êtes autorisés à regarder la soucoupe volante. - Ce n'est pas une soucoupe volante. - Ça y ressemble. Les gamins faisaient du VTT, ils ont vu un truc brillant, ils ont creusé et ont vu des extraterrestres. - Vous avez regardé ? - Oui. Et j'ai appelé des renforts. - Pourquoi ? - Car ce sont des extraterrestres. Bon. Vous voulez regarder ? - C'est ce que je pense ? - Oui. Si vous pensez que ce sont deux adolescents. Ça fait longtemps ? Vu la quantité de tissu déshydraté, la cuve est scellée et intacte depuis des années. Deux ados ? Je préférais quand c'était des martiens. L'un d'eux a un traumatisme des membres inférieurs et une triple fracture du bassin. - L'autre est intact. - Cause du décès ? Vu le sang, l'un deux, sans doute le blessé, a dû mourir d'une hémorragie. J'ai aussi noté des variantes non métriques identiques. Des foramens surnuméraires. - Parce que c'était des jumeaux ? - Comment le saviez-vous ? Matthew et Ryan Kent. Kidnappés le 31 octobre 2001. Personne ne les a revus. Les corps dans la cuve ont été formellement identifiés comme étant Matthew et Ryan Kent. - C'est pas vrai. - Peter, c'est mieux que de ne jamais savoir. Agent Sanders, vous étiez chargé de l'affaire ? M. Sanders. J'ai quitté le FBI pour être entrepreneur. Quand je suis sobre. Kim était l'assistante du procureur sur cette affaire. Le dossier n'est pas clos. Ils ont été enlevés après une fête. La rançon a été payée ? En tant que digne représentant du FBI, je leur ai déconseillé de payer la rançon. Malheureusement, les Kent m'ont écouté au lieu de suivre K&R, et leurs enfants sont morts. - K&R ? - Experts en Kidnapping et Rançons. Les garçons ont été les 3es victimes du fossoyeur. Troisièmes sur les six affaires connues. Quatre ont payé la rançon et ont survécu. - Et l'autre qui n'a pas payé ? - On ne l'a jamais retrouvé. C'est pour ça qu'on l'appelle le fossoyeur. Il enterre les gens. Si on paye, il vous dit où les déterrer. Sinon, on ne les revoit jamais. Vous ne l'attraperez pas. Sauf votre respect, agent Sanders, nous avons la cuve et les corps. Ils ne vous en diront pas plus que 4 survivants. Le Dr Brennan sait faire raconter des choses aux morts. Mon conseil : parlez au type de K&R. L'expert de Kidnapping et Rançon, Thomas Vega, un ancien du FBI. Il a écrit un livre sur le fossoyeur. J'ai travaillé pour K&R après avoir compris que la politique du FBI refusant de payer les rançons était archaïque et dangereuse. - Vous avez affronté le fossoyeur souvent ? - Cinq fois. Janine est journaliste. Elle m'a aidé à écrire le livre. Après moi, c'est la meilleure experte sur ce connard. - Une journaliste ? - Arrêtez, agent Booth. Le fossoyeur ne varie pas. Personne ne voit l'enlèvement, la demande de rançon est faite avec une voix trafiquée, et il y a un délai. Il n'appelle jamais deux fois. Dès que la rançon est payée sur un compte fantôme à Bahreïn, aux caraïbes, il donne les coordonnées GPS. Les survivants ne se rappellent jamais de rien ? Non. Une brûlure sur la nuque suggère l'utilisation d'un pistolet hypodermique. Ça brouille le cerveau. Si vous remontez la piste de la cuve, vous ne trouverez rien. Il se fournit dans les décharges ou aux enchères. - Pas de 2e chance de payer ? - Jamais. Les kidnappeurs se font coincer car ils négocient la rançon. Le fossoyeur ne joue pas à ce jeu. Il ne vous aide pas à écrire la suite : L'arrestation du fossoyeur. Agent Booth, j'ai vu de près ce que ce type faisait aux familles. Détestez-moi autant que vous voulez, je vous aiderai quand même, car je veux le voir enfermé. - Vous avez été dur. - Oui, merci. Tu as fiché cette anomalie entre C1 et C2 chez Matthew ? Oui. Zoome sur l'articulation atloïdo-axoidienne et tu verras que la protubérance articulaire est calcinée. - Brûlure de l'os. - Oui. À plus de 150°C. Un pistolet hypodermique. Ryan a la même marque ? - Non. - D'accord. Demande au FBI de t'envoyer les photos et les rapports d'autopsie des victimes. Regarde s'il s'agit de la même arme. Aluminium. Je sais, les Anglais le disent différemment mais ça sonne trop anglais. Alliage de manganèse, durci à froid, il y en a sur les deux vêtements. - Ça vient de la cuve ? - Non. Elle est en cuivre. Il y a des résidus de suie sur les vêtements : plomb, carbone, benzène et aldéhydes. - Gaz d'échappement. - Communs à plein de moteurs, essence et diesel. - Un parking ? - Souterrain ? Sans doute. C'est là qu'il enlève ses victimes. Compare tes résultats avec ceux trouvés sur les vêtements des survivants. Cherche les points communs. Mesure le volume d'oxygène dans la cuve. - Calcule combien de temps ils ont survécu. - J'y vais. M. Kent, je vous adresse tout d'abord les condoléances du ministère de la Justice pour le décès de vos fils Matthew et Ryan. Si j'avais ignoré leurs conseils et si j'avais écouté M. Vega, si j'avais payé les 2 millions, ils seraient vivants. Je comprends ce que vous ressentez. - J'en doute. - Jim, l'agent Booth enquête sur le meurtre. Vous connaissez mon opinion sur le FBI, mais quand il s'agit de trouver les meurtriers, il faut les avoir de son côté. Ryan et Matty étaient des enfants gâtés. Je le sais. Ils faisaient la fête, ils couraient les filles, se sont fait renvoyer du lycée. LES VICTIMES N'ONT PAS EU 24 H. 12 H MAXI. HODGINS Mais ils n'étaient pas méchants et n'ont pas mérité d'être asphyxiés ainsi. C'est douloureux ? Comme quand on s'endort. M. Kent, le fossoyeur vous a menti. Ça m'étonnerait. Il ne louvoie pas. M. Kent, auriez-vous pu payer la rançon en 12 h ? Non. C'est pour cela qu'il lui a donné 24 h. - Ils n'avaient que 12 h d'oxygène. - Mon Dieu. Même si vous aviez écouté M. Vega, vous n'auriez pas pu sauver vos fils. - Vous défendez le FBI. - Ils étaient deux. Ils ont consommé l'air deux fois plus vite. - Le fossoyeur a mal calculé son coup. - Non. Alors il ne visait pas leur survie. Il s'en fichait, M. Kent. Alors, ma décision d'écouter le FBI, de ne pas payer la rançon... Si vous l'aviez payée, vous auriez retrouvé vos fils morts. Vous n'y pouviez rien. Vous n'êtes pas responsable de la mort de vos fils. Vous ne trouvez pas que Dieu est comme le fossoyeur ? Quoi ? Il établit les règles, impossible de négocier, et ensuite, il se fiche du dénouement. Soit on fait ce qu'il dit, on se sacrifie, et ils sont délivrés. Soit on ne le fait pas, et on va en enfer. Ne dites pas ça. Je ne veux pas être foudroyé. - Vous allez à la messe ? - Oui. - Je peux venir ? - Non. - Ça m'aiderait à comprendre. - Pas si vous manquez de respect. Pour faire une étude anthropologique, regardez les chaînes religieuses. Chacune a contenu l'une des victimes du fossoyeur. - Sympa. - Nous vous avons fourni les vêtements. Tous ont des traces d'aluminium et de suie. Toutes les victimes ont été enlevées dans des parkings souterrains. Le profil typique du kidnappeur : d'âge moyen, un travail ingrat... Un type malin mais raté qui aime contrôler la vie des autres. Il y a un souci. - Lequel ? - Ce type n'a rien de caractéristique. Il ne correspondra pas au profil. Les dimensions de la cuve, de 2m sur 3, n'ont pas pu permettre à Matthew de briser le bassin de son frère. Même en le piétinant ? On pense que la fracture résulte d'un seul gros coup. Un tel coup exige bien plus de force que ce que Matthew aurait pu produire. Ryan a été blessé avant d'entrer dans la cuve ? Oui. Mais ses blessures n'expliquent pas la quantité de sang répandue. Quoi ? - C'était une erreur. - Quoi donc ? Il voulait en enlever un, mais il s'est retrouvé avec les deux. C'est pour ça qu'ils sont morts 12 h trop tôt. S'il voulait les 2, il aurait pris un conteneur plus gros. Il a foiré son coup. Il a assommé Matthew, Ryan était là et s'est battu. Non, Booth. - Les fractures. - Ça a été infligé par une voiture. Ryan interrompt l'enlèvement de son frère... - Et le fossoyeur le renverse. - C'était une erreur. Le fossoyeur n'est pas Dieu, Bones, car Dieu ne fait pas d'erreur. Je sais pas. Mettre les testicules dehors, c'était pas une bonne idée. Pistolet hypodermique du commerce, 625 000 volts, c'est insuffisant. Ça fait beaucoup de volts, pourtant. C'est l'ampérage qui compte. Mais j'ai vérifié tous les pistolets du commerce, et aucun ne produit la puissance nécessaire pour faire ces marques-là. Et un aiguillon à bétail ? - Les pistolets sont plus puissants. - Tu n'as pas éclairci la question ? Alors c'est moi le roi du labo car j'ai trouvé un truc géant. Vous vous disputez le titre de roi du labo ? Non. Angela. Je savais pas que tu étais... Ça fait chier. Je dois voir Brennan puis je file. Elle vient de partir. Arrête d'être aussi bizarre, s'il te plaît. Ça me met vraiment mal à l'aise. - Tu devrais lui donner une chance. - Pardon ? Pardon. Je n'ai rien dit. Dr Brennan ? Et si on allait à New York ? - Je ne sais pas. - On est adultes, on n'a aucune obligation. Laisse la messagerie. On ne triche pas. On ne fait de mal à personne, Seeley. Alors pourquoi on se voit en secret ? Car on travaille ensemble, qu'on est professionnels et que ça ne regarde personne. Viens à New York. On ira voir une comédie musicale. Dialogues, chansons, dialogues, danse, et encore chansons... - Si tu veux qu'on arrête là, dis-le. - Tu peux imaginer trucider tout le monde. Je sais que tu aimes ça. On peut faire un truc que tu aimes, comme escalader l'Empire State Building ou nager dans l'East River. Que s'est-il passé ? Temperance Brennan et Jack Hodgins ont été enterrés vivants. Virez 8 millions de dollars sur le compte suivant, aux Caïmans, ou ils mourront asphyxiés. Quand j'aurai reçu le virement, je vous donnerai leurs coordonnées GPS. Ce sera ma dernière communication. Et ça le sera. Ça ne varie jamais. Il a tiré leçon des Kent : il en a deux, il divise le délai. Pourquoi demande-t-il autant ? C'est absurde. Il a toujours demandé des montants raisonnables. Les livres du Dr Brennan lui ont rapporté tant que ça ? - Hodgins est l'héritier de Cantilever. - C'est quoi ? Le 3e plus gros groupe industriel du pays. C'est plus si absurde, hein ? J'allais à mon cours de karaté, j'ai plein d'eau minérale. Que s'est-il passé ? Où sommes-nous ? Je me rappelle juste être au labo. Je ne sais plus où j'en suis. Qu'est-ce que j'ai, aux jambes ? - Où sommes-nous ? - Sous terre. Enterrés. J'ai une brûlure. Zack travaillait sur le pistolet hypodermique. Oui. C'est sûrement le fossoyeur. Il t'a renversé avec sa voiture et t'a gavé de drogues pour détruire ta mémoire à court terme, comme Ryan Kent. On y est depuis combien de temps ? - Deux heures, peut-être. - D'accord. Si ce véhicule fait un peu moins de 2 m3 d'air, il y a 20% d'oxygène, on est deux... - Mon cerveau ne marche pas. - Le fossoyeur est constant. Si on a eu 12 h d'air au départ, on sera inconscients dans 10 h. Après cela, si... Si personne ne paye la rançon... On est morts. - Comment trouver 8 millions ? - Hodgins est riche. - Ah bon ? - Riche au carré puissance 10 fois 4. - Vous paierez la rançon. - Oui. La procédure du FBI ne marchera pas. Il sort des statistiques. - Ils te vireront. - Chouette, fini le costard. - Comment le fossoyeur les a eus ? - Bones allait faire du karaté. Hodgins a dit qu'il avait trouvé un truc énorme. Il a voulu la rattraper. Ici. C'est pas vrai. - C'est du sang, non ? - Celui de Hodgins, sûrement. - Brennan n'aime pas les conclusions hâtives. - On a peu de temps. Hodgins l'a interrompu, comme pour les jumeaux. Le fossoyeur l'a renversé. - Que fait-on ? - C'est une scène de crime. On examinera les traces de pneu, les caméras. Tu vas être le Dr Brennan. - Ce qui veut dire ? - Continue à travailler. Je veux savoir pourquoi Hodgins voulait rattraper Bones. - Je vais regarder ses notes. - Et moi ? Appelle le frère de Bones. Je vais parler au président du groupe Cantilever. On a de l'eau, des serviettes, un kit mains libres, de l'ibuprofène, deux portables sans batteries, un appareil photo numérique avec batterie... - et des stylos. - Celui-là a un pointeur laser. Et mon roman. On peut se le lire mutuellement, si on s'ennuie. - Rhapsodie. - Attention. Ces 10 ml coûtent 3 000 dollars. Je ferais aussi cette tête si j'avais claqué 3 000 dollars en parfum. Il y a quelque chose... Ma jambe. D'accord, tiens. Je crains une compression musculaire. C'est mortel ? Dans les prochaines heures ? Non. Mais ? - Ça va faire mal. - Encore plus mal ? Oui. Mal à en perdre connaissance et en crever. On peut rien y faire ? Si. Ça va pas me plaire, c'est ça ? - Que fais-tu ? - Le fossoyeur a trafiqué le pistolet. J'ai trouvé le voltage et l'ampérage, mais pas comment il l'a modifié. Ça ne nous aidera pas à trouver le Dr Brennan et Hodgins. - J'ai trouvé comment Ryan est mort. - Vas-y. Il s'est tué. Il s'est percé l'artère carotide. D'où le sang. Il a utilisé un stylo. Il y a une marque dans la mâchoire. Je ne sais pas pourquoi il l'a fait. Je m'occupe juste du comment. Il l'a fait pour que son frère ait plus d'air. C'est pour ça qu'ils se serraient. - Ça ne nous aide pas. - Quand M. Kent saura que son fils a donné sa vie pour sauver son frère, ça voudra dire quelque chose, Zack. Continue à chercher, d'accord ? Bien. Je suis prêt. - C'est un mot pour Angela ? - Oui. Au cas où. Si ce que tu vas me faire provoque une commotion, je pourrais mourir. Le côté positif ? Si je ne respire pas, ça double ton temps de survie. Ça ne m'intéresse pas de survivre comme ça. Je vais effectuer une longue incision dans le fascia pour libérer la pression. Et elle est longue comment, la longue incision ? Attends. Tu sais quoi ? Ne dis rien. C'est mieux si je la fais vite et sans compassion. Tiens. Accroche-toi à quelque chose. Et ne lutte pas contre l'évanouissement. Prêt ? Attends. C'est quoi ? Une preuve de ce qui t'est arrivé. On s'en préoccupera plus tard. Tiens, mets-le dans ton livre. Je le regarderai tout à l'heure. Il vaut mieux ne pas parler, là. Je suis dingue d'Angela. Je l'ai dans le sang. J'en suis fou amoureux. C'est pour ça que je lui ai acheté ce parfum au prix délirant. Si on donne un parfum comme ça, ça veut dire... ça veut dire "je t'aime". Voilà. Je l'ai dit. - Tu as trouvé Russ ? - Il pêche avec des amis, en montagne. Pas de téléphone, pas de réseau. Et toi ? Hodgins écrit tout de façon cryptée. Je vais demander à Zack de le déchiffrer. Il dit que les traces d'aluminium trouvées sur les vêtements proviennent sûrement du véhicule du kidnappeur. Ça peut être une boîte qu'il garde dans le coffre ou dans une fourgonnette. Tu arrives à lire ça ? Oui. Hodgins m'envoie beaucoup de mots. Pourquoi s'embêter avec ça ? On n'a pas besoin de preuves, on a besoin de millions de dollars. Je n'arrive pas à assembler la rançon. Cantilever a une règle : pas de preuve de vie de la part du kidnappeur, pas de rançon. - Même pour le patron ? - Sa règle. Pas d'exceptions. Il nous faut plus de temps. Le fossoyeur nous donnera pas cette preuve de vie. Ce n'est pas une coïncidence s'il a pris Brennan. Oui, je me disais la même chose. - Dieu merci, je ne t'ai pas tué. - Je suis resté inconscient longtemps ? Un bout de temps. Ta jambe ? Ça va bien mieux. Que fais-tu ? Je relie le téléphone au klaxon pour envoyer un message. - Sous la terre ? - On reçoit la radio. Un courant de 12 volts va griller les circuits du téléphone en une microseconde. - Faut mettre une résistance. - Bien vu. Ça marchera juste assez longtemps pour un envoi. Un texto très court. Booth trouvera l'antenne relais. Et qu'est-ce qu'on enverra ? "Au revoir. Ravis de vous avoir connus." - Qu'est-ce qui nous entoure ? - La douleur. Le désespoir. Et un sous-sol caractérisé par l'accumulation d'aridisols. - De la terre. - Je n'aime pas ce terme. D'accord, alors... Éclaire ma lanterne. Des cendres. Des traces de nitrogène et de soufre. - Où sommes-nous ? - En région houillère. Il y a du charbon bitumineux. En Virginie, pour résumer. Il nous en faut plus que ça. Le laser. Il faut du benzophénone. Il y en a dans le savon, les plastiques, la crème solaire. On n'a pas de crème solaire. Le parfum d'Angela. Ça coûte 3 000 dollars. Je partagerai les frais quand on sera sortis. Il y a quelque chose que tu ignores. Je suis riche. - Moi aussi. - Non. Tu gagnes bien ta vie. Ma famille possède le groupe Cantilever, et il n'en reste plus beaucoup. Un seul, pour être exact. - Moi. - D'accord. Je partagerai pas. Ça sent bon. Il me faut l'appareil photo. Je sais où on est. On ne négocie pas avec le fossoyeur. Vous êtes passé 5 fois par là ? Exactement. Je le connais. Et il ne négocie pas. - Même pas un petit <i>chat</i> de temps en temps ? - Ça va pas ? Je le hais. Pourquoi ? Il vous a rendu riche. Il faut savoir affronter la vérité. Si vous n'assemblez pas la rançon en temps voulu, votre collègue est morte. Voilà le marché : vous avez une relation avec lui qui vous est mutuellement profitable. Alors sachez bien ceci. Si, à la fin, ma collègue est toujours sous terre, vous serez un homme fini. C'est compris ? Plus que 3 heures à vivre. Dépêchez-vous. Le truc trouvé sur ma jambe est un filament de plastique anodisé couvert d'un ruban adhésif métallique. Je crois que c'est un autocollant. Du genre "Si vous arrivez à lire ceci, vous êtes trop près" ? Non, plutôt un abonnement à un péage. - Quelqu'un m'a renversé avec une voiture. - On le savait déjà. Mais là on l'a prouvé et ça me fout en rogne. 4 à 6 secondes pour écrire le message et l'envoyer. - J'ai imaginé un texto en 8 lettres. - Tu sais taper vite ? Comme l'éclair. - Je peux le faire. - D'accord. - Prêt ? - Oui. - Il est parti ? - Je crois que oui. Moi aussi. Ça vous évoque quelque chose ? - Ils manquent d'oxygène. - L'hypoxie provoque des égarements. - Ça a un sens. - Tu as fait le numéro ? J'ai essayé tous les trucs de mec débile. C'est pour ça que je m'adresse aux cerveaux. Allez, réfléchissez, les intellos. - Ce ne sont pas des flics. - On n'a pas le temps. Petite correction : le Dr Brennan et Hodgins vont manquer d'air dans 4 secondes. On n'a plus le temps. - Combien en plus ? - Quelques minutes. Il y a 4 autres pneus, mais ils sont inaccessibles. - Il y a autre chose ? - Si la rançon avait été payée, ça serait fini. - Pourquoi prolonger l'inévitable ? - Booth nous trouvera. Tu as vraiment foi en Booth. Non. La foi est une croyance irrationnelle en quelque chose d'impossible. J'ai vu ce que Booth pouvait faire. Ce n'est pas de la foi. Sans vouloir t'offenser, et je dis pas ça parce que tu m'as charcuté... on va manquer d'oxygène, on ignore si le message est parti, encore moins si quelqu'un l'a compris, et on est enterrés sous terre. C'est de la foi, chérie. Désolé. Le "chérie", c'est un réflexe. Tu ne devrais pas parler, pour préserver l'oxygène. J'ai besoin des piles et du conservateur du kit mains libres. Carbonate de soude et lithium ? Tu vas faire un épurateur de dioxyde de carbone ? Si tu peux faire de la chirurgie à partir de rien, moi, je peux créer de l'air. Zack a trouvé le type de pistolet utilisé et la façon dont il est modifié. Grâce à Angela, on sait qu'il a une boîte d'aluminium dans son véhicule. J'ai des agents qui y travaillent. Ça veut dire quoi, ça ? Vous oubliez : Brennan et Hodgins n'ont plus d'air. Vous abandonnez ? On parle de Bones et de Hodgins. Vous croyez qu'ils n'ont pas prolongé leur oxygène ? Ils ont envoyé un message et vous abandonnez pour une question de chiffres ? Carbonate de soude et lithium réagissent à de fortes concentrations de CO2, ce qui produit de l'oxygène. Ça nous donne juste assez de temps. - Pour quoi ? - Mon idée suivante. Qui nous tuera. Les airbags. Ils ne contiennent pas d'air. Je ne cherche pas à rallonger notre survie mais à nous frayer un chemin hors d'ici. En utilisant les explosifs des airbags ? Ça pourrait vraiment nous tuer. Ne rien faire, aussi. Il y a quelqu'un à qui tu veux dire au revoir ? Ce n'est pas un code chiffres-lettres. - Ni des coordonnées GPS ou autres. - Alors, quoi donc ? Je peux faire une suggestion ? On m'a nommée ici pour ça. Vous ne marchez pas à l'intuition. - On ne fait pas de conclusions hâtives ? - Oui. C'est un message de l'un d'eux à l'un de nous. À qui s'adresse-t-il ? Du portable de Brennan à moi. C'est pour moi. On travaille ensemble. On travaille tous ensemble. C'est ma meilleure amie. Et Hodgins... C'est vrai. On doit supposer que ça vient de Hodgins. - Pourquoi ? - Car ils sont enterrés vivants. - Et Hodgins est un fada de la terre. - OK, mais il est pour qui ? Hodgins est fada de la terre et d'Angela. Ce sont des nombres, Zack. C'est pour toi. Hodgins m'aurait écrit un poème. Janine m'a fait passer sur toutes les émissions locales. J'ai dit qu'il nous fallait du temps, qu'il devait m'appeler. Il est inébranlable. 6, 7, 16. Carbone, nitrogène et soufre sur le tableau périodique des éléments. Ils sont enterrés en sol houiller. - Faut affiner la zone, Zack. - Continue. Les composants minéraux sont identiques. Les composants organiques sont uniques. Ce sont des macéraux. Ça émet une fluorescence selon le niveau. Une réflectance d'1.4 est rare et indique une forte concentration d'inertinite. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Qu'il sait où ils sont. Je sais où ils sont. - Ça peut marcher ? - Je m'y connais mal en explosifs, mais la charge parviendra peut-être à faire exploser le pare-brise. Si on est à moins d'1 m de la surface, ça peut nous mener à la liberté. Et si on est à plus d'1 m du sol ? Alors la secousse transformera notre cerveau en marmelade. On pourra être députés, alors. On est gagnants à tous les coups. Il faut s'éloigner le plus possible de l'explosion. J'y suis déjà. Ça te dit de me rejoindre ? Ils doivent être là. Cherchez des traces de pneu, d'excavation, n'importe quoi. Prêt ? Oui. Ce fut un honneur. Allez chercher Hodgins. Jack, allez. Je suis allée te voir à l'hôpital. Je t'ai amené ceci. Ils m'ont laissé partir. Non. Tu es parti sans autorisation. Tu as volé des béquilles, que j'ai dû payer. Ils m'ont recousu et filé plein d'antibios et d'antalgiques, alors je suis sur pied. Tu veux bien me regarder ? Tu as été enterré vivant. Tu as été opéré sans anesthésie. Tu as été drogué. Tu devrais te reposer. Il est toujours là, Angela. Il enterre les gens vivants. Je dois l'attraper. Si je devine l'alliage exact d'aluminium, peut-être que... peut-être qu'on pourrait... Sans compter l'autocollant que Brennan a trouvé... On va le coincer, d'accord ? Je te le promets. On va commencer demain, tous ensemble. - Je n'arrive pas à dormir, Angela. - Ils t'ont donné quelque chose pour ça. Non, je veux dire... J'ai peur qu'en fermant les yeux, en les rouvrant, je serai de retour dans cette voiture. Enterré. Manquant d'oxygène. D'accord. Alors... tu devrais rentrer avec moi. Quoi ? Quand tu ouvriras les yeux, je serai là. D'accord. Tu sais, je te les rembourserai, ces béquilles. - Qu'avez-vous demandé ? - C'est entre moi et un saint. Même si j'ai demandé un peu d'aide pour trouver le fossoyeur. Bien joué. C'est quoi, cette odeur ? Les bougies. Et j'ai dit merci. Vous devriez essayer, de temps en temps. Si je devais prier, je l'aurais fait avant de déclencher l'explosion. - Et vous ne l'avez pas fait ? - Non. S'il y avait un Dieu, ce qui n'est pas le cas... Vous savez où nous sommes ? - Et si je croyais qu'il avait un plan... - Ce qui est le cas. ..alors je me serais dit qu'il voulait que je traverse ce genre d'épreuves car ça me rendrait peut-être plus ouverte à toutes ces idées-là. À l'évidence, ça a échoué. Ça me va que vous le remerciez d'avoir sauvé Hodgins et moi. Ce n'est pas pour ça que je l'ai remercié. Je l'ai remercié pour sauver... nous tous. Nous tous. Sans exception. Si on enlevait l'un de nous, vous et Hodgins restiez dans ce trou pour toujours. Et je lui en suis reconnaissant. Je savais que vous n'abandonneriez pas.