due à une anomalie congénitale. Ne parlez pas comme ça quand on y sera, OK ? - Comme quoi ? - C'est une veillée, pas une scène de crime. Vous savez, "mes condoléances". "Vous tenez le coup ?" Des trucs comme ça. Je sais, je suis pas d'accord avec la convention sociale qui nous oblige à assister à une journée rituelle de deuil parce que le mort travaillait au Jeffersonian. Essayez de ne pas dire "le mort". Ce n'est pas comme si nous connaissions ce Dr Reilly personnellement. Je le connaissais. C'était Hank. Hank était un prince. J'ai parlé de Michelle avec lui, la semaine dernière. Pour la faire arrêter de fumer. - Elle fume ? Elle fume quoi ? - Des cigarettes. Je suis sa tutrice depuis un mois et j'ai déjà échoué. Elle a 16 ans. Elle essaie juste de te tester, c'est tout. Restons concentrés sur Hank. Je crois que je me souviens de lui. Blond, yeux bleus, des lunettes... Non, brun, dégarni. Vous travaillez pas au musée, et vous le connaissez ? Il dirigeait le meilleur club de foot amateur. Mince... Je lui devais 20 dollars. Mais j'y pense, il me devait 20 dollars. Super, comment je les récupère ? Je reconnais beaucoup de gens, ici. On bosse au même endroit, chérie. Il y a Amy Valeska. C'est l'assistante de Hank. Elle semble vraiment bouleversée. Le deuil peut être dur à gérer, donc si vous avez besoin de parler... C'est pour ça qu'il y a de l'alcool. La mère de Hank, là-bas, est très riche. Elle est dans le nettoyage à sec. Dr Temperance Brennan ? Oui. Bonjour. Hank disait que vous travailliez au musée, je pensais pas vous voir ici. Je suis Barney, le frère de Hank. Mes condoléances. Je suis écrivain. Comme vous. J'écris des thrillers. J'ai lu tous les vôtres. Mesdames et messieurs, après avoir passé un moment avec le défunt, venez au salon, pour les rafraîchissements et les souvenirs. Désolée, Hank... Mais elle fume toujours. Allez-y. - Faites vos adieux. - Je sais. Bones, vous n'assurez pas. Vous regardez ce mec depuis trop longtemps. Les gens vont penser qu'il y avait un truc entre vous. Cet homme a été tué. Crise cardiaque. - Il a eu une crise cardiaque. - Non, Booth, il a été tué. Hank Reilly n'est pas mort d'une anomalie congénitale du coeur. Il a été assassiné. Bones - Saison 4 Épisode 22 "Double Death of the Dearly Departed" Synchro : ShalimarFox Trad : Venusia, Figolady, Hélie, Rhum1, B.kr, Vertchoux Relecture : Camy, Mag31, Ky, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- C'est quoi ? - C'est du whisky. - C'est une veillée. - Il y a de l'alcool. - On doit garder les idées claires, et résoudre ce meurtre. Un nom de code, OK ? Pour "meurtre". Je veux que vous disiez "transfert", vous avez compris ? Transfert, compris ? Quelqu'un a <i>transféré</i> le Dr Reilly, et nous devons trouver qui. Bones, est-ce possible que vous vous sentiez mal de ne pas connaître ce mec, contrairement à nous autres ? Donc, vous imaginez qu'il a été transféré plutôt que mort de cause naturelle ? Non, c'est impossible. Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il a été <i>transféré</i> ? La rose que son assistante a placée sur sa poitrine est tombée sur le côté. Donc, j'ai voulu la remettre, et je l'ai touché. - Vous l'avez touché ? - Je touche des morts sans arrêt. J'ai senti des côtes cassées. À gauche, de 2 à 4. - Buvez. - Pourquoi ? Parce que j'espère que vous allez vous évanouir. On parle de <i>transfert.</i> Bones, vous ne pensez pas que s'il y avait eu la preuve d'un horrible <i>transfert</i>, le légiste l'aurait remarqué ? - Si. - Alors, je vais vous dire. Demain matin, on ira voir le gars qui a fait l'autopsie et on lui posera des questions. Non, la crémation du Dr Reilly est prévue cet après-midi. Toutes les preuves seront détruites. Nous devons obtenir une injonction pour pouvoir examiner les restes. Vous voulez le corps maintenant ? - Oui. - Cette famille sera traumatisée à vie. Booth, cet homme a été <i>transféré.</i> OK, ça va. Ça va, ça va, ça va. Ça va triplement, OK ? Je vais demander une injonction. Pour l'instant, rendez-vous au salon, ils portent des toasts, OK ? Très bien, allez-y. Ayez l'air triste. Non, triste. Gardez cet air abattu. C'est ça. J'aimais... Hank Reilly. Je l'aime toujours. Et pourquoi pas ? Il était... un bon mari. Un homme bien. La vie est faite de ces petites choses. La routine. Hank disait que je devais punir Michelle. Mais je ne veux pas être son ennemie. Elle n'est avec moi que depuis un mois. Vraiment, maintenant ? Chaque matin, je préparais un thé corsé, comme il l'aimait. Que vais-je faire maintenant, chaque matin ? Sans Hank ? Je suis Jonah Amayo. Hank et moi avons débuté au Jeffersonian en même temps. Il dirigeait le département d'égyptologie. Je dirige celui des Caraïbes. Vous faites quoi ? Arrêtez de jouer avec le corps ! - Vous avez l'injonction ? - Non, le juge nous l'a refusée. Pourquoi ? Parce que les secours et le médecin légiste ont dit que Reilly était mort d'un arrêt cardiaque. Aucune preuve de <i>transfert.</i> Je conteste. Mon dossier et mes références... Le juge a dit qu'il refusait d'accéder à la demande d'un auteur de romans à sensation qui veut se faire de la pub gratuite. Voilà, je l'ai dit. Cet homme est un idiot. Ils sont pas à sensation. Au moins, il avait raison au sujet des secours et du médecin légiste. J'aurai les preuves qu'il veut. Surveillez la porte. Éloignez-vous du corps. Surveiller la porte ? Contre quoi ? - Vous avez déshabillé le mort ? - Je n'en ai pas eu besoin. Son dos était découvert. J'ai juste soulevé. Cette contusion n'est pas mentionnée dans le rapport du légiste. - Ce qui veut dire ? - Ce bleu est apparu plus tard. Les cadavres ne bleuissent pas. Hank était vivant quand on l'a déclaré mort ? On dirait bien. Où l'a-t-on emporté, après la morgue ? Au funérarium. Pour l'embaumement. On doit parler au directeur. Bonjour ? Vous permettez ? Quoi ? - Quoi ? - La veuve et le croque-mort. Quoi, ils dansaient ? Quoi ?! - Une relation sexuelle. - Comment je peux deviner avec ça ? - C'est très clair. - Ah bon ? Non, ça, c'est clair. C'est ma maison, désormais, et je peux y faire - ce que je veux. - Évidemment. OK, nous y voilà. Vous faites ça souvent, ici ? - Je dois réconforter les endeuillés. - C'est aussi votre devoir de signaler tout dommage infligé au corps pendant la préparation. Quand avez-vous pris ça ? - Vous avez molesté le corps ? - Non. FBI. Vous voulez expliquer les bleus ? L'injection du fluide d'embaumement fait ressortir les bleus du derme. Les bleus invisibles juste après la mort ne le sont plus après l'embaumement. - OK, ça vous suffit ? - Et les fractures des côtes ? Ces fractures et les fêlures du sternum que j'ai notifiées dans son dossier ont été faites par l'assistante du Dr Reilly, qui a tenté une RCP* après l'avoir trouvé inconscient dans son bureau. Je peux partir ? J'ai du travail. Bien, bien. Vous devez aussi aller prendre soin de sa mère ? Vous pensez toujours qu'on l'a <i>transféré</i> ? Une RCP ne fracture pas ces côtes-là. Elle n'est peut-être pas douée. C'est un <i>transfert.</i> On doit faire un examen complet du corps au labo. Mais on n'a pas d'injonction. C'est un triste jour pour nous tous, je crois qu'il est important de se rappeler ce qu'on aimait chez Hank, vous voyez ? Son sens de l'humour, bien sûr. Il adorait faire des blagues, bonnes ou mauvaises. Surtout mauvaises. Mais il... Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu, Hank. Hank nous... Hank... Hank nous... Il nous quitte. Où va-t-il, maintenant ? Qui le sait ? Mais... Oh, mon Dieu ! Hank. C'est injuste, vous savez ? On vit une vie et on meurt. Et on ne... on n'aime pas assez, et... et... je ne dois plus faire ça, parce que je suis... Je dois vivre... et... et... aimer. Merci. Allez, plus vite, Bones. - Pourquoi vous me dites "plus vite" ? - Plus vite. Suivez-moi. Votre Sequoia était bloquée, j'ai pris la Matrix d'Angela. - C'est assez grand ? - Oui, largement. Laissez-moi mettre ce macchabée dans la voiture. - On devrait pas l'allonger ? - Non. Pour vous faire arrêter avec un cadavre. Comme ça, il aura juste l'air bourré. Un, deux, trois. Rentrez ses jambes. Mettez la ceinture. Bones, faites attention au... Enserrez-le. Il a l'air bien installé. OK, c'est bon. À plus tard. - Vous restez ? - Oui, il le faut. Personne ne doit regarder dans le cercueil. Allez ! Partez ! Partez ! Qu'est-ce que vous attendez ? - Que se passe-t-il ? - De quoi tu parles ? Ton toast ? Le mot "dingue" me vient à l'esprit. J'étais secoué et... ému. - Dis-moi ce qui se passe. - Son toast était génial. Tu vois ? J'étais génial. C'est tout. On n'aime pas assez les autres, ici-bas. Du moins, on ne se le dit pas assez. Vous avez parlé avec votre coeur. Ils devraient vraiment le signaler, c'est un whisky à 150°. Amy, vous étiez en stage avec le Dr Reilly, non ? Professeur adjoint, oui. Ça a dû être terrible de le trouver étendu sur le sol. Se plaignait-il de douleurs à la poitrine ? - Tu es possédé par Brennan, ou quoi ? - Il allait bien, dans la matinée. Quand il est parti déjeuner, je lui ai dit : "Bon appétit", et il a répondu : "Merci, vous aussi", et j'ai dit... - Vous n'avez pas déjeuné ensemble ? - Non, il avait un rendez-vous. Un sushi-bar. Je déteste les sushis. Il paraît que le mercure du poisson cru peut rendre stupide. - Avec qui avait-il rendez-vous ? - Il ne l'a pas dit. J'ai hurlé "à l'aide !", appelé le SAMU, et essayé de le faire respirer... - OK, tout va bien. - Merci. Je vais me remaquiller, maintenant. Brennan pense que Hank a été tué, donc, Booth l'a aidée à voler le corps pour que Cam l'emmène et l'examine au Jeffersonian. - Vous avez volé le corps ? - Non, on ne l'a pas volé. On l'a emprunté, OK ? Cam et Bones pensent qu'il a été <i>transféré.</i> - Quoi ? - <i>Transféré.</i> C'est un code pour "tué". Aujourd'hui, on dit "transféré". OK, et si quelqu'un regarde dans le cercueil ? Je suis là pour ça. Bonjour, Mme Reilly. Pourriez-vous m'excuser, s'il vous plaît ? Je... Je dois parler en privé à mon fils avant qu'il ne soit incinéré. Ce n'est pas une bonne idée, madame. Pourquoi ? Il y a... Le fait est que... le thanatopracteur... n'est pas sorti major de sa promotion,... Mais je viens de le voir. Oui, en effet... mais le... le coton qui a servi à bourrer le visage s'est... affaissé, et son nez est plus ou moins... de travers. Et ses cheveux sont comme ceux d'Hitler. - Hitler. - Hitler ? Écoutez, je pense qu'il vaudrait mieux laisser M. Tung arranger ça avant de voir votre fils. Tu es là. Demi-tour, Barney. On ne peut pas voir Hank, pas comme ça. - Comme quoi ? - Comme Hitler. Quoi ? Je t'en prie. Partons. Maintenant. Ces gens ont-ils bu ? Ces fractures ne sont absolument pas dues à la RCP. Elles sont trop aléatoires, et supposent un coup violent plutôt qu'une forte pression. Oui. Il a été poignardé. On voit les orifices d'entrée sous les canules du trocart*. Treize, en tout. Chacune d'elles bouche une perforation cutanée, causée par une arme d'un centimètre de diamètre. Probablement... ceci : un trocart médical standard, utilisé pour l'embaumement. Ça pourrait être dû à un embaumement mal fait ? Impossible. La plupart des blessures sont loin des veines. Hank a été frappé 7 fois avec un trocart alors qu'il était encore en vie. Hank Reilly a eu une crise cardiaque, a été déclaré mort par les secouristes et le médecin, et envoyé à un thanatopracteur... Et là, on l'a poignardé à mort. Ce que j'ai là, Franklin, c'est une liaison vidéo avec le labo médico-légal du Jeffersonian. Dites bonjour. Bonjour, je suis le Dr Camille Saroyan. On ne s'est peut-être pas rencontrés.</i> C'est M. Reilly ! Pourquoi avez-vous caché toutes ces blessures ? J'ai fait mon boulot, j'ai rendu le corps présentable.</i> J'ai fait mon boulot. J'ai fait mon boulot. M. Tung, on doit savoir qui a poignardé Hank Reilly. Moi ! C'était moi. Vous l'avez poignardé ? C'est dingue. Toute cette histoire est dingue. Je suis peut-être dingue. Je prenais du LSD au lycée, ça a dû m'empêcher de devenir médecin. Calmez-vous. Dites-moi juste ce qui s'est passé, OK ? Il était tard. Les autres étaient partis, le corps venait d'arriver. Je l'avais nettoyé et désinfecté, et j'allais lui faire</i> la pré-injection pour drainer ses veines avant l'embaumement artériel.</i> Je l'ai piqué dans l'artère fémorale droite.</i> Et soudain... Ses yeux se sont ouverts. Son corps a tressailli et a eu des spasmes.</i> - Vous avez paniqué, et l'avez frappé ? - Ça a été un réflexe. Je... Vous voyez les films de zombies ? Ils peuvent être très perturbants. Vous regardiez des films de zombies sous LSD ? - J'ai eu peur. - Je comprends ça. Parfois, je suis ici la nuit, et je jurerais voir l'un de ces corps bouger. Juste pour dire que je comprends. Hank Reilly était-il mort ou vivant ? Il n'y a pas eu d'autopsie complète, il avait été déclaré mort par l'hôpital. La cause était crédible, donc le légiste s'en est tenu là. - Je peux y aller ? - Non. Cam, comment deux unités médicales ont pu croire qu'il était mort ? Plusieurs types de paralysies ressemblent à la mort. L'embaumement a détruit toute trace de toxine paralysante dans son organisme. Sauf... Une faible quantité de toxine peut encore être trouvée dans l'humeur vitreuse de l'oeil. OK, allons-y. Vous pouvez partir. Dehors. L'humeur vitreuse est positive pour la tétrodotoxine. C'est cent fois plus mortel que le cyanure de potassium. - Un produit naturel. - Mais il n'était pas mort. Pas encore. La mort survient entre 20 min et 8 h après l'ingestion. Jusque-là, le bruit et le rythme respiratoires font croire au décès. Tung frappe le nerf en tapant la fémorale, Reilly se dresse, toujours dans le coma. Et Tung le poignarde et le tue. Mais on l'a déjà empoisonné avant. Reilly était paralysé, presque mort, quand Tung a inséré le trocart provoquant un spasme chez Reilly, le faisant s'asseoir sur la table d'embaumement. Techniquement, Tung a commis un homicide involontaire, - et quelqu'un d'autre, un meurtre ? - Vous avez trouvé quoi ? - Téthydrogène. - Tétrodotoxine. - C'est ce que j'ai dit ! - La tétrodotoxine se limite au traitement des arythmies cardiaques. Hank avait une maladie cardiaque congénitale. - La tétrahokaline n'a rien de spécial ? - Tétrodotoxine. - C'est ce que j'ai dit. - C'est un produit contrôlé. Vous pourriez accéder à la base de données du FDC, voir si Hank a déjà pris de la tétrodotoxine. - Il me faut un ordinateur. - Prenez le mien. Dans la voiture. Si quelqu'un entre, le laissez pas toucher au cercueil. Compris ? OK ? Tant que j'y suis, je pourrais effacer quelques contraventions ? Non. Je peux pas me détendre tant que Hank n'est pas de retour dans son cercueil. - Regardez. - Quoi ? 3 milligrammes de tétrodotoxine ont été livrés au Jeffersonian il y a 3 semaines. Attendez. Hank recevait ses médicaments au travail ? Non. Ce n'était pas Hank. C'est au nom du Dr Jonah Amayo, au Département des Caraïbes. Dr Amayo, laissez-moi vous présenter mon partenaire. Je suis au courant. Vous êtes très connus, tous les deux. Le Dr Brennan dit que le Jeffersonian ferme votre section à la fin du trimestre. Vous avez dû entendre parler de l'Economie, que l'on appelle aussi les toilettes. Vous alliez devoir dépendre de Hank Reilly ? Puis il est mort, et tout est rentré dans l'ordre. Vous pensez que sa mort me réjouit ? C'était mon meilleur ami. Pourquoi commander trois milligrammes de tétrodotoxine ? - Pourquoi vous m'interrogez ? - Je bosse au FBI, c'est mon boulot. - Où étiez-vous ? - C'est pas le moment. Votre travaillez sur la culture des Caraïbes. À quoi vous sert une neurotoxine de classe 1 ? Je sais ! Les neurotoxines sont supposées causer un état de transe dans certains cas de zombie haïtien. C'est ça ? J'ai raison, non ? - Des zombies ? - Les zombies n'existent pas, ce n'est qu'une superstition. Vous venez d'insulter une culture entière et ses croyances. Elle fait toujours ça. Le travail du Dr Amayo sur le vaudou et la Santeria est fascinant. Et un peu effrayant. Vous devriez tous apprendre à faire la conversation. Excusez-moi. - Que s'est-il passé ? - Fugu. C'est pas très sympa. La tétrodotoxine est un dérivé du tetraodontidae. - Tétrodon. - Et... alors ? C'est un mets japonais appelé "fugu." Hank Reilly a mangé des sushis au Sushi Momo. Roi du funérarium ! Voilà. Donc, personne ne regarde dans le cercueil. OK, M. Tung ? Je fais comment ? Il suffit de... Bones, comment il fait ? Mettons qu'un proche entre et désire voir le visage du défunt une dernière fois pour faire de vains adieux à quelqu'un qui ne peut ni voir ni entendre car l'âme et l'esprit n'existent pas. Donnez-lui juste une raison de ne pas montrer le corps. "Le corps laisse échapper des fluides corporels et il n'est pas visible pour le moment." - Je ne le dirai jamais comme ça. - Je sais, parfait ! C'est dégoûtant ! J'ai fini. J'ai besoin d'un chauffeur pour mon ami et moi. - Un ami ? - Je parle de Hank. C'était ironique. Dès qu'on a fini avec les sushis. "Sushis" ? Vous allez manger des sushis ? - Servez-vous du tétrodon ? - Fugu. Du poisson lune ? Non, nous n'y sommes pas autorisés. Nous enquêtons sur un empoisonnement à la tétrodotoxine. - Fugu. - On n'en sert pas. Je vous le jure. Quelqu'un est mort en mangeant chez nous ? Le Dr Hank Reilly. Il a mangé ici l'autre jour. - Savez-vous qui l'accompagnait ? - Une femme. Elle lui parlait, et il s'est énervé. - Pouvez-vous en dire plus sur elle ? - Non. Elle était coiffée comme Cléopâtre. Excusez-moi. Je cherche des amis. Désolé, mais le corps laisse échapper des fluides corporels, et il... n'est pas visible pour le moment. Monsieur... Je suis psy diplômé. Vous semblez soumis à une forte pression. - C'est possible. - Faire face au deuil et à la mort chaque jour ne laisse pas indemne. Vous n'avez pas idée. Parfois, on peut même se sentir responsable de la mort comme on en était la cause. - Vous essayer de me piéger ? - Non. Je dis juste que je comprends. Le comportement humain peut surprendre. Vous pensez avoir tout sous contrôle, et puis, vous êtes aveuglé par l'inconnu. - Exactement. - C'est tout à fait naturel. Bon, vous n'avez pas à vous sentir responsable. Merci. Merci. Merci. Vous étiez proche du défunt ? Oui, mais... beaucoup plus de sa femme. On arrive dès que possible. On m'a dit "Fais vite, Camille." Et là, je me tourne les pouces avec un cadavre volé. Je peux pas le trimballer toute seule. On arrive dès qu'on a fini avec Cléopâtre. Vous avez vu celle qui ressemble à Cléopâtre ? Que se passe-t-il ? Je sens que vous me cachez quelque chose. Oui. Oui. C'est certain. On a volé le corps de Hank pour confirmer le meurtre... En gros. - Vous me faites marcher. - Non. Le croque-mort l'a poignardé. Le même qui a dit que le corps a des fuites ? Bon, je lui ai peut-être dit qu'il n'a pas à s'inquiéter du meurtre. Je ne savais pas. Génial. Vous savez quoi ? Si vous voulez aider, trouvez Hodgins, ramenez-le au labo, rapportez le corps dans le cercueil sans qu'on s'en aperçoive. Attendez. Quoi ? Pourquoi ? Pour que l'empoisonneur ne se doute de rien et qu'il ne s'enfuie pas. Un empoisonneur et un poignardeur ? - La ferme ! - Désolé. Je suis désolé. D'accord ? Arrêtez. Je suis désolé. Je suis désolé. - Vous pouvez ficher le camp ? - Pourquoi ? Je peux avoir un charme ravageur si vous ne me regardez pas. Nous n'avons pas été présentés. Je ne connais pas beaucoup de gens ici. - Erin Miller. - Seeley Booth. Je suis le notaire de la famille Reilly. Ah, d'accord. Vous permettez ? Bien sûr. Vous avez déjeuné avec Hank le jour de sa mort. - Ça a dû être terrible. - Oui. C'était terrible. Ce n'était pas un déjeuner très agréable. Vous vous êtes disputés ? Oui, mais rien de personnel. Des histoires juridiques. Je ne peux rien dire. Non, non, bien sûr que non. Mais vous savez que les disputes professionnelles ne comptent pas dans ce genre de situation. - Ah non ? - Non. Si ce n'était que du travail, il n'y a pas à se sentir coupable. Hank aurait totalement compris. - Bien, merci, M. Booth. - De rien. Il est vraiment mort. Ça arrive ici, dans une salle d'autopsie. Toi aussi, un jour, tu prendras ton dernier repas. D'habitude, ils n'ont pas l'air humains après être passés entre vos mains. Merci infiniment. OK, prêts ? Un, deux, trois. Au fait, Hank n'a pas été tué par son déjeuner. Quoi ? Ce n'était pas le fugu ? Non. La toxine a ralenti sa digestion, et tout a été bien préservé par le formaldéhyde et l'éthanol. Thon, saumon, sériole, et anguille. Vraiment ? Qu'a-t-il pris pour le petit déjeuner ? Sa femme dit qu'il ne prenait pas de petit-déjeuner, seulement du thé. J'ai trouvé quelques feuilles de thé. Sa passoire ne marche pas très bien. Il a encore un visage. Il sourit. Un peu trop, peut-être. Je suis légiste, pas croque-mort. J'ai fait du mieux que je pouvais. Ajustez son sourire. Je vous en prie. S'il n'y a aucune trace de poison dans son estomac, ça doit venir de son thé matinal. Sûrement la meilleure façon d'empoisonner. Regardez, Cléopâtre, là, c'est la notaire. - Elle gère le testament de la mère. - Elle s'est disputée avec Hank. Le travail. À mon avis : des problèmes avec le testament. Parce que la vieille femme est si proche de la mort ? Oui, ce n'est pas la plus gentille façon de le dire, Bones, mais oui. Regardez-la, Booth. C'est incroyable qu'elle puisse encore se lever. Elle a deux héritiers pour l'argent. Il y a Hank et son frère, Barney. Vous pensez que Barney a tué Hank ? - Vous n'avez qu'à lui demander. - Pourquoi ? Parce que je suis une jeune femme attirante et sexy qui lui déliera la langue ? Bien sûr, il y a ça. Et il veut que vous publiiez son livre. Quelle adorable voix vous avez, Dr Brennan. Oui, je sais. S'il vous plaît, appelez-moi Temperance. Donc... Parlez-moi de votre livre. Bien, Temperance... Le dernier en date s'appelle Dark Tactical. Très angoissant. Un jeu du chat et de la souris mortel entre deux membres du SWAT. L'un est bon ; l'autre ne l'est pas. Ça vous semble susceptible d'être présenté à votre éditeur ? Non. Trop angoissant ? Le concept est banal et ennuyeux. C'est ce que mon éditeur dirait, mais en réalité, c'est... - Trop angoissant ? - Trop... Oui. Peut-être devriez-vous publier votre nouvelle vous-même ? Je n'en ai pas les moyens. Vous allez bientôt hériter. Oui, c'est vrai. De tout, d'ailleurs. Vous voulez dire, au lieu de partager avec Hank ? Partager ? En deux ? Pas du tout. Hank et moi étions demi-frères. Presque rien ne me revenait. 90 % allait à Hank et Helen. Maman ne pouvait rien faire pour ça. Et maintenant ? Bien, une moitié pour Helen, l'autre pour moi. Je peux publier mon livre. À Hank Reilly. - Admets-le. Allez, admets-le ! - Helen, pitié. Arrête ça. Ne m'appelle pas "Helen," petite trainée. C'est Mme Reilly pour toi. Mme Hank Reilly. Voyons. Hank est mort. Je sais qu'il est mort ! C'était mon mari ! Voilà pourquoi je suis Mme Hank Reilly, et que tu es la pétasse de M. Hank. Alors montre-lui un peu de respect pour une fois ! - Que se passe-t-il ? - Juste des trucs de funérailles. Donc tu respectais mon mari, c'est ça ? - Bien sûr que je le respectais. - Je vois. Et combien de fois par semaine exactement tu le respectais ? Ce n'est ni le moment ni le lieu, Helen. Sors de chez moi. Retourne dans ta chambre de bordel et crève. OK. Allez. Je prends les pieds. Par terre. Vous finissez sans moi ? - Pourquoi ? - Oui, il va vous aider. Tu n'étais rien pour lui. Alors pourquoi il me faisait l'amour et pas à toi ? Hank, tu es mon héros. Je peux avoir de l'aide ? Vous voulez les voir se battre ? Stop ! Allez, doucement. Stop ! Stop ! Stop. Vous pensez que Hank voudrait que sa veillée se passe ainsi ? Non. Il n'est pas question de vous, ni de vous, ni de vous. Il est question de lui. De Hank. Est-ce qu'il aurait voulu voir ça ? Oh que oui, surtout si elles étaient enduites de boue. Il n'aurait pas voulu nous voir nous battre. Il aurait voulu qu'on... Chante. Juste ces thés, pas de sachets ? Pas de sachets. Cam a trouvé des feuilles de thé dans l'estomac. En voilà un autre. Assam orange et malt. Versez-le là-dedans. On va tester le poison fugu. Hank Reilly a été tué par une tasse de thé. Il sourit trop d'après vous ? Je crois qu'il a juste l'air d'avoir apprécié la fête. Ses funérailles ? Où sont ses lunettes ? Il portait des lunettes ? Oh mon Dieu. Avant de partir, puis-je dire un mot à Hank ? Bien sûr. Allez-y. Il a l'air... heureux. - Vous avez fait un travail merveilleux. - Merci. Comment saurais-je quel type de thé Hank a bu ce matin ? Vous disiez que c'était votre quotidien de le lui préparer. C'était dans l'éloge funèbre. On ne dit pas la vérité dans un éloge. Bien, alors qui a fait ce thé ? Hank lui-même. L'eau devait être à la température idéale. Hank était très tatillon avec son thé. S'il n'y a rien d'autre... je suis épuisée. - Sa femme le trompait. - Il l'a trompée aussi. - L'assistante est toujours en jeu. - Et l'avocate ? Elle a l'air très sympa. Bon, donc on est bien loin d'une arrestation. Compris, les amis ? Au pire, on a Franklin Tung. Il a l'air incapable de tuer. C'est... - Cam ? Tu es là ? - Quoi ? Désolée. Cette histoire de cigarette avec Michelle... Comment fait-on pour être parent ? Tu penses toujours que c'est sa façon de te pousser à arrêter ? Cam ne fume pas, si ? Tu arrêtes, elle arrêtera. Aussi simple que ça. En plus, c'est pour ton bien. Super, donc je passe de la cigarette au gâteau au chocolat et à la crème glacée ? Tu sais quoi ? Tu as juste à... Tu t'y mets à fond et c'est tout. Personne ne sait pour le poison à part nous, c'est ça ? Le meurtrier sait. Lors de mauvaises récoltes, les anciens Pothigai du sud de l'Inde croyaient que l'un d'eux était possédé par un mauvais esprit. Pour le démasquer, ils faisaient passer un poison qui n'aurait tué que les démons. Celui qui refusait de le boire prouvait qu'il était possédé. OK, y a-t-il un autre moyen d'arrêter de fumer ? Parce que c'est fini. J'abandonne. Vous savez quoi ? Vous êtes un génie. Un génie absolu. Je sais. Et, bien que la dépouille d'Henry Reilly ne perdure pas physiquement, son âme restera dans sa famille pour des générations, ici, comme au ciel. J'aimerais dire un mot ! J'ai raté ma chance à la veillée. J'aimerais me rattraper. Pas d'objection de la famille ? Hank Reilly était spécialisé en rites et pratiques d'embaumement égyptiens. C'était un expert en coutumes de deuil. Hank n'aurait rien aimé de plus que la plus commune des pratiques funéraires : lever un verre. Ce n'est pas de l'alcool, mais une boisson bien plus ancienne : du thé. La plus grande passion de Hank, avec le sexe. J'ai pris la liberté d'apporter ce thé de la réserve personnelle de Hank. C'est le même thé qu'il a bu lors de son dernier jour parmi nous. Je ne vois pas de meilleure façon pour dire "adieu" que de partager une dernière tasse avec Hank. À Hank. Non ! Zut, Maman, regarde ce que tu fais ! - Vous avez empoisonné votre fils ? - Quoi ? - Maman, qu'est-ce qu'il y a ? - Il n'était pas mon fils. C'était injuste envers ton père. Il a fait en sorte que tu n'aies rien. Il a tout eu. Vous avez tué Hank ? C'est ma faute. Seigneur. Voilà pourquoi je déteste les obsèques. Et pourquoi je les aime. J'ai dit à Hank qu'Annie essayait de contourner le testament en détournant de l'argent sur un compte séparé pour Barney. Mais c'était illégal. Si vous l'aviez fermée, Hank serait toujours en vie. Bob, c'est entièrement de ta faute. C'est toi qui as provoqué ça. Faites ce que vous avez à faire. Que pouvait-il arriver de pire ? Maman, Maman, Maman... Une chose est sûre, Barney, votre mère vous aimait. Elle a utilisé ses médicaments pour le coeur pour tuer votre frère, et que votre part soit équitable. Elle les a mélangés à son thé. Et elle est morte car elle était à cours de médicament. Oh, M'man... J'aurais réussi. Hank, je ne voulais pas l'argent de cette façon. Tu aurais été juste avec moi. Je le sais. Vous voulez bien m'excuser ? Bien sûr. Il veut être seul avec sa mère et son frère. Avec ce raisonnement, il veut être seul avec toutes les personnes jamais décédées. - Si je meurs, faites-moi une faveur. - Vous allez mourir, c'est inévitable. Peu importe, Bones. Si, inévitablement, je rends l'âme avant vous, j'aimerais que vous veniez de temps en temps me parler un peu. Ce serait vain, sachant que vous ne pourrez pas m'entendre. Promettez-le. Je le jure. Et voilà ! Vous avez accepté. Je n'y croyais pas. Au fait, pourquoi ? Je crois que si je vous imaginais toujours là, je me sentirais mieux pour un moment. De plus, vous parler impliquerait que je me voie avec vos yeux, figurativement parlant, et toujours temporairement. Je pense que ma vie en serait plus réussie. Vous savez quoi, Bones ? C'est la plus belle chose qu'on m'ait jamais dite. Je le dirai à votre veillée. Il pleut. Venez. Debout les parapluies. Il pleut. Quand on me mettra en terre, assurez-vous que je sois mort. - Pas de problème. - OK ? Peut-être que, vous savez, laisser mon corps quelques heures et vérifier après. Il faudra vous réfrigérer, vous allez sentir.