De grandes mains agiles. Angela, j'essaie de rassembler un crâne. Tu fais un super boulot. Donc je me réveille ce matin et il est assis là sans vêtements, juste sa basse chantant pour moi doucement, d'une voix basse... C'est terrifiant. Angela, cette conversation est-elle vraiment appropriée ici? Désolée, mais je fais partie des vivants. De toute façon, Todd a un ami... Je croyais que tu avais dit qu'il était terrifiant? Todd, pas son ami. Bonnes nouvelles. J'espère que c'est lié au boulot. Le Journal d'Anthropologie publie notre paragraphe sur l'Evolution de la Suture Coronale. Interruption valable. Vous êtes supposée frapper mon poing avec le vôtre. Pourquoi? J'ai entendu dire que c'est un geste largement reconnu de succès mutuel. J'aime quand vous imitez des terriens tous les deux. Okay, maintenant, c'est bizarre. Il y a un gars dans le salon qui m'a demandé de vous donner ceci. Il est vivant? Parce que c'est un excellent début pour une relation. Je n'ai pas mis de miroir sous son nez pour vérifier. Il a dit que vous sauriez qui il était quand vous l'aurez ouvert. Okay, un homme qui arrive à ce qu'elle arrête de travailler. Je dois le voir. Tu es partie de chez moi. Ça fait trois ans. La première fois que je suis venu à Washington, j'ai pensé que je devais revenir. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais? Et si tu n'avais pas pris mon appel? Tu es un auteur important à présent. Tu peux descendre ici, tu sais. Tu peux monter. On se rencontre à mi-chemin. Comme toujours. J'espère que tu ne te fais pas d'illusions. Et toi? C'est juste de la politesse. Je peux l'assumer. Aors pourquoi es-tu ici? L'Université George Washington veut me proposer de diriger leur département d'anthropologie. Ils auraient de la chance de t'avoir. Je suppose qu'ils te l'ont d'abord proposé. J'avais déjà un job. C'est comme regarder des voitures s'accoupler. Ça doit être Michael. Ça remue... c'était son professeur d'anthropologie légiste à Northwestern. Ils étaient... très, très proches? Le Dr. Brennan est mon professeur d'anthropologie légiste. Ça signifie que...? Non. Il semble que nous devons dîner ce soir. Je te rejoins. Ça semble raisonnable. Eh, Bones! Whoa... okay, mettez-le ici. Doucement! Bones, j'ai un cadeau pour vous. Tout droit d'un ravin illégal sur une décharge à Fairfax. Vous voyez, nos légistes ont confirmé que c'était une matière humaine alors au lieu de l'ouvrir moi-même et risquer que vous me critiquiez pour avoir contaminé la preuve, j'ai décidé de vous apporter le réfrigérateur. Tout ce dont nous avons besoin c'est d'un grille-pain. Bones. Le corps est en train de se décomposer. C'est le moment pour moi de partir. Ça devient amusant. D'accord, vous pouvez l'ouvrir. Ooh... okay. Euh... il ou elle? Elle. De 18 à 20 ans. Je dirais qu'elle est dans le réfrigérateur depuis un an. L'activité des insectes est-elle suffisante pour nous aider à être plus précis? Il y a toujours une activité suffisante d'insectes. Emporte les os et nettoie-les, Zack. Michael, tu peux me prendre en haut à 7h30. Je te donnerai mon adresse. Beau  laboratoire. Merci. C'est un vieil ami? Vieux professeur. Ouais, ils vont aller dîner après avoir vu ça? Et bien, j'espère que ce n'est pas de la soupe. Si elle était son étudiante et que je suis le sien alors ça suit... Ça n'arrivera pas, Zack-O. Pas dans cet univers. Voilà un croquis de la victime. Son crâne était intacte, donc c'était facile de travailler avec. Je viens d'avoir ses dossiers dentaires. Nom : Maggie Schilling, 19 ans. Alors je suppose que tu n'as pas pas besoin de ça. Elle était danseuse. Il y a des marques sur les os métatarsiens. Aller de la liberté de la danse pour finir fourrée dans un réfrigérateur... J'espère qu'elle était déjà morte quand ils ont fermé la porte. Il est aussi sexy que tu le disais. Michael? D'autres ex-amants doivent venir sonner à ta porte aujourd'hui? Le "ex" dans ex-amant n'est pas une variable. C'est  une constante, comme la vitesse de la lumière. Garde ton discours pour le chouette professeur. Je peux t'assurer que notre relation est purement platonique. Ce que nous partageons c'est un amour de la science. Aucun de nous n'a le temps ou l'inclination pour des complications émotives. Cela semble très raisonnable. Oui. J'ai obtenu ces données d'ensemble pour Booth. Bien sûr. Amuse-toi bien ce soir au dîner. Maggie Schilling a disparu il y a 11 mois. Ses parents ont reçu une demande de rançon d'un million de dollars. Les négociations ont duré plusieurs semaines. Et puis soudain, tout contact a cessé. On a supposé que les ravisseurs l'avaient tuée. Aucune traumatisme physique visuel. Cause de la mort? Pas encore. Mais il y a des fractures de tension sur les deux poignets. Et nous avons des gens qui s'occupent de l'analyse chimique et  toxique des écrans qui effluent du réfrigérateur. Okay. Appelez-moi plus tard. Je ne travaille pas ce soir. J'ai un dîner. Quoi? Wow. Je pensais que tous les deux vous dîneriez sur une table d'autopsie. Pas ce soir. J'étais... Demain ça ira. Appelez-moi demain. Nous avons raté notre réservation. Ah, et bien, c'est le prix à payer pour l'exploration et la découverte scientifiques. Tu réalises que c'est juste récréatif, Michael. Bien sûr. Je suis juste impressionné que nous puissions reprendre là où nous avions laissé comme si le temps n'était pas passé. Le temps est un concept imposé. C'est agréable de savoir que nous pouvons compter sur la physique. Tu penses vraiment venir t'installer ici? Ça dépend de l'offre. Peut-être que je pourrais t'obtenir un poste au Jeffersonian. Travailler pour mon ancienne étudiante. Ce serait un problème? Nous sommes meilleurs quand nous ne rivalisons pas pour la prédominance de la même arène. Je n'y peux rien si j'ai souvent raison. Cela signifie-t'il que vous avez classé l'affaire sur cette fille dans le réfrigérateur? J'ai trouvé quelques fractures de tension sur les poignets. Rien d'autre. Mais j'y arriverai. La même vieille Brennan sûre d'elle. Je suis désolée, est-ce une session scolaire? Les vieilles habitudes ont la vie dure. Elle s'est battue, Michael. Ils l'ont retenue... et emprisonnée comme un animal. Mais elle s'est battue. C'est de cette façon qu'elle s'est fait ces fractures parce qu'elle était attachée et qu'elle a lutté. Je... je continue à voir son visage. Tu sais comment c'est. Utiliser un réfrigérateur pour cacher un corps... C'est une sorte de perfection, non? C'est une bonne façon d'enlever la victime sans être repéré. Les joints de caoutchouc camouflent l'odeur. Peut-être que la Compagnie ne devrait les utiliser que dans leurs pubs. Elle est en retard. Elle n'est jamais en retard. Tu t'inquiètes pour elle? Je suis heureuse pour elle. Pourquoi? Tu te rappelles du temps où tu étais en retard? Oh... oui. Bonjour à tous. Tu sais que tu peux prendre la journée. Tu mérites cette journée. Michael voulait jeter un oeil sur notre équipement. Je vais laisser quelqu'un d'autre s'en charger. Les gars voulaient le rencontrer, de toute façon. Ils pourraient beaucoup apprendre de lui. Vous étiez le professeur de Brennan? Elle avait 23 ans. C'était une adulte. C'est ce que Clinton a dit. Vous courez après beaucoup d'étudiantes? C'était il y a longtemps, et Tempe était très en avance. Plus collègue qu'étudiante. Je suis un étudiant assez avancé. Ne soyez pas offensé, mais, hum, je ne suis pas intéressé. Non, je voulais dire moi et elle... Oh! Tu es grillé. Qu'avez-vous trouvé? Les rayons-X ont révélé une densité basse des os. Et les niveaux hormonaux de parathyroïde sont également bas. C'est une condition médicale appelée hyperparathyroidisme... Les symptômes incluent faiblesse des muscles, os fragiles, oui je sais... Tu t'es peut-être trop avancée avec ta théorie de lutte. J'en doute. Tu veux dire que tu ne veux pas être contestée. Je peux l'accepter. Les fractures des poignets pourraient résulter de sa condition médicale. Peu probable. Cependant... Ou avoir une cause sans rapport avec des fissures non-traumatiques. Non-traumatiques? Regarde ceci. C'est quelque chose à envisager. La dernière chose que tu veux faire c'est sauter aux conclusions sans preuve. Je sais à quel point tu veux trouver qui a fait ça. Cela semble être le bon moment pour parler de la substance humaine visqueuse. L'analyse chimique des tissus du foie et des reins révèle une trace significative de narcotique hydromorphone. Hydromorphone? Aussi connu comme héroïne d'hôpital. Quelle en est la concentration? Etant donné sa taille et son poids probables, c'est fatal. Où êtes-vous aller dîner hier soir? Nous sommes finalement rester. Nous devons savoir si cette quantité a été accumulée progressivement ou délivrer en grande dose. Vous n'êtes pas revenus au labo, pas vrai? J'ai fait une frittata. Oh, wow! Il cuisine, aussi. On peut le partager? Nous devons savoir également si l'hydromorphone a été administré par intraveineuse ou oralement. Je dois y aller. Je rencontre le comité de l'Université. Je t'appellerai après mon rendez-vous. C'était sympa de vous avoir tous rencontré. Quoi? C'est si bizarre pour tout le monde de me voir avec un homme? Imprimez les niveaux d'hydromorphone que vous avez trouvé dans son système... Je veux que vous trouviez le point de surchage qui pourrait causer les fractures de tension dans ses poignets et examiner l'illion gauche. Il semble y avoir quelques dégradations sur le bord. Je sais que ça semble terrible, mais j'espérais qu'elle s'était simplement enfuie. De cette façon, je pouvais croire qu'elle était toujours vivante. Elle a commencé à se retourner contre nous au lycée. Elle se droguait. Nous avons essayé de l'aider... Nous l'avons envoyé en désintoxication, en thérapie... Les enfants doivent combattre beaucoup de choses pendant cette période. Nous ne l'avons pas aidée, pas vraiment. Nous avions des nounous pour l'élever parce que nous étions très occupés et nous l'avons éloignée quand elle a eu des problèmes au lieu de parler avec elle... Vous ne devez pas vous le reprocher. L'environnement joue un rôle énorme dans le développement. Je voudrais des photos de Maggie afin de pouvoir les comparer avec ses restes. Des photos d'elle en train de danser seraient le plus utile, ou en train de nager. Comment savez-vous qu'elle dansait ou nageait? Certaines choses ne peuvent pas être effaçées du corps. Je suis désolé, mais je dois vous questionner sur les problèmes de drogue de votre fille. Savez-vous ce qu'elle utilisait? Alcool, ecstasy, marijuana... Et le narcotique d'Hydromorphone? L'héroïne d'hôpital? Ça ne me dit rien. Elle avait une maladie de la thyroïde. Quelque chose lui a été prescrit pour ça? Son endocrinologue pourrait le savoir. Nous devons trouver qui a fait ça à Maggie. Nous devons faire ça pour elle. La maladie de Maggie n'a pas réagi aux médicaments. J'essayais d'obtenir son consentement pour une opération quand elle a disparu. De quels types de médicaments s'agit-il? Furosémide, pamidronate. J'ai essayé divers calcitonines. Et l'hydromorphone? Il n'y a aucun problème de douleur associée à l'hyperparathyroïdisme. Mais je savais que Maggie avait des problèmes de drogue. Elle a tenté d'obtenir des opiacés. Elle a soudoyé mon chef de bureau pour des échantillons. Je vais avoir besoin de l'adresse personnelle de votre chef de bureau. Ex-chef de bureau. Elle  va être ce que vous appelez une employée mécontente. Je n'ai pas donné à Maggie Schilling ces échantillons. Elle a les dérobés elle-même. Barragan m'a accusé, ainsi il avait une excuse pour me virer. Pourquoi vous aurait-il viré? Parce que c'est un obsédé. J'ai essayé de garder des relations professionnelles. Vous savez ce que je veux dire. Le Dr. Barragan a dit que vous étiez plus proche de Maggie Schilling que d'aucun autre patient. Vous avez rencontré ses parents? Oui. Alors vous savez que cette pauvre fille était seule. Nous l'avons recueillie. Il a dit que vous étiez sorties ensemble, que vous l'aviez emmenée dans des boîtes. Et bien, nous étions désolés pour elle, vous comprenez? Elle était seule, alors nous l'avons emmené s'amuser. ...Comprimés, vodka, herbe. Mary voulait que Maggie vienne aux réunions. C'est vraiment très gentil à vous, mais si nous parlions de votre nouveau réfrigérateur. Pourquoi? J'aimerais surtout savoir ce qui est arrivé à l'ancien. Le réfrigérateur dans lequel nous avons retrouvé Maggie correspond aux marques recouvrant le sol des Costellos. Ce sont des fétichistes sadomasochistes. Ouais. Ils ont converti le sous-sol en "pièce de divertissement". Ils recherchent la satisfaction sexuelle par la manipulation du pouvoir. Probablement le plus vieux des fétichismes, celui du maître-esclave. Tout  est dans la domination. Et bien, ce genre de matériel intervient seulement quand le bourgeon laisse place à la rose. si vous voyez ce que je veux dire. Je ne sais pas ce que ça veux dire. Vous voyez, quand les trucs habituels deviennent classiques vous avez besoin de mettre un peu de piment, c'est tout. Quand le sexe est bon, vous n'avez pas besoin d'aide. C'est certain. Pardon? Je suis d'accord. Ouais, et bien, ne le soyez pas, okay? ça me fait flipper. Je veux dire que, personnellement, je n'ai aucun penchant pour la douleur ou la prédominance quand il s'agit de sexe. - Vous êtes sûre? - Oui, je suis sûre. Vous pouvez être très autoritaire. Regardez-le, huh? Ooh! Regardez-le, tout souriant. Je parierais qu'il adore tous ces trucs. Mais ceci pourrait expliquer les fractures de tension. Ses os étaient fragiles à cause de la maladie. En se débattant cela pourrait causer les fractures que nous avons vues. Les menottes sont conformes aux blessures des poignets de Maggie Schilling. Peut-être qu'elle voulait être menottée. Vous n'avez jamais pensé à ça? Voilà ce que je pense- une femme, une dominante, fauchée, rencontre une riche adolescente en rupture avec ses parents elle convainc son mari soumis de la séquester pour une rançon. Vous avez une preuve, ou est-ce juste une histoire? Vous la nourrissez de pilules pour garder son silence durant les négociations, ils s'éternisent alors elle meurt d'une overdose avant que l'échange ne puisse être fait. Vous la casez dans un réfrigérateur vous la déchargez dans un ravin et vous et votre chéri rentrez jouer à "je me lie" au sous-sol. Maggie Schilling était légalement une adulte. Nous ne nions pas qu'elle était dans la maison, même menottée. Nous ne nions pas qu'il y avait une relation sexuelle parfaitement légale qui, de par sa nature, était violente. Mais Maggie était un participant empressé. Et enthousiaste. Vous n'avez pas de preuve que mes clients l'aient tuée. Pour vous c'est étrange, huh? Etre  celle que l'on a enfermée. Ce comportement avec moi... vous me menacez ou je vous fais de l'effet? Actuellement je suis celui qui hait la psychologie. Si vous n'avez rien d'autre que ces menottes mes clients seront dehors d'ici 24 heures. J'ai saisis. J'avais raison pour la façon dont elle a eu ces fractures. Je n'ai pas le temps, Tempe. J'ai un rendez-vous. Mais je croyais que tu voulais savoir. L'Université peut attendre quelques minutes. Ce n'est pas avec eux, c'est avec quelqu'un qu'ils veulent me voir rencontrer. Et si nous commençons à débattre de la preuve, je serais sans nul doute en retard. Fais-moi confiance, il n'y a rien à débattre. Je peux prouver que Maggie Schilling était attachée par des menottes recouvertes de fourrure. Nous avons trouvé des brins de fourrure correspondants, enfoncés dans ses poignets dans le scaphoïde et le luniforme. Mais tu ne peux pas prouver qu'elle était involontairement contrainte. Oh, si, je peux. Ce n'est pas une compétition. Non, les Jeux Olympiques sont une compétition. La nôtre est une lutte à mort. Tu veux parier le dîner? Oui. Si nous le faisons au restaurant. Hmm! Pari tenu. Tu as obtenu 10 minutes. Okay. Relevez la vue frontale et latérale des péronés inférieurs de la victime. Vous l'avez bien formée, doc. Elle est brillante. Bien qu'un peu impudente. Ouais, vous m'en direz tant. Une assez bonne partenaire cependant. Ce que vous voyez est ce que vous avez. C'est une qualité rare. C'est juste entre nous, hein? Michael? Le Dr. Brennan a trouvé des marques sur le médial malleoli, gauche et droit. Ses jambes étaient liées. Des traces de frottements symétriques dues aux os frottant l'un sur l'autre pendant longtemps. Si c'était le résultat de jeux sexuels les jambes n'auraient pas dû être attachées. Enfin, allez, vous savez? Rechercher une petite baise? Huh? La dernière chose que vous attachez, ce sont les jambes. Je ne suis pas convaincu. Ses os étaient fragiles à cause de la maladie de sa thyroïde. Les dommages auraient pu survenir dans un laps de temps très court. Nous avons aussi trouvé la preuve d'une inflammation de son humérus et ilion droits. Les anomalies des os impliquent un état allongé prolongé. La seule explication raisonnable est l'esclavage à long terme. La densité diminuée de l'os aurait pu causer l'inflammation. Ce n'est pas définitif. J'ai entendu parler d'un charmant petit resto français près d'ici que j'aimerais essayer. J'ai encore cinq minutes. Mon département continue à travailler avec des Polaroids. Alors, qu'en penses-tu? Très impressionnant. Surtout pour un non-professionnel. Vous voulez de la science? Donnez-moi le temps de captivité estimé. Approximativement trois semaines. Okay, voici les régions atteintes. Maintenant, une simulation sur un plus long terme... Vous gagnez, non? Puis-je voir tes conclusions? Cela semble indiscutable. Le narcotique trouvé dans son système n'est  pas le résultat d'un usage de drogue récréative. L'inflammation aurait été très pénible et la douleur aurait augmenté progressivement. Ils ont continué à augmenter la dose d'hydromorphone jusqu'à ce qu'ils lui en aient trop donné et qu'elle meurt. Ces personnes ont attaché et tué cette fille. Je cède. Restaurant français? Je suis plus d'humeur pour un Italien. Je dois assembler le paquet de preuves pour Booth afin qu'il le remette au procureur. Je te retrouverai chez toi. Tu penses vraiment qu'il peut composer avec ton succès? Quoi, à cause d'aujourd'hui? Nous avons toujours été compétitifs. Je sais, mais c'est un homme et son étudiant, une femme, l'a surpassé. Michael est extrêmement sûr de lui, Ange. Chérie, quand tu l'as coincé aujourd'hui, il était contrarié. C'était un débat sain entre scientifiques. Tu ne connais pas Michael. Je connais les hommes, et je sais ce qui arrive quand deux personnes commencent à dormir ensemble. Ce n'est pas comme ça. Nous sommes amis, collègues, c'est tout. Des collègues avec les avantages. Je ne sais pas ce que ça veut dire mais Michael et moi ne sommes pas engagés. Je suis désolée si c'est difficile pour toi de comprendre mais nous ne sommes pas traditionnels. Ne me parle pas de ce qui est traditionnel, okay? Je suis sortie avec des gens du cirque. Toi et Michael, vous avez quelque chose, et c'est bien. C'est même bon. Sois simplement honnête à ce sujet. Bones? Le juge le détient sans caution. A propos, le procureur pense à vous envoyer des fleurs. Les faits sont les faits. Euh, Bones, je dois vous demander. Qu'avez-vous partagé avec le professeur? Ce ne sont pas vos affaires. Je voulais dire, sur cette affaire. Oh. Je lui ai montré tout ce que j'avais. Et bien, vous devez le tenir en-dehors de cette affaire à partir de maintenant. En-dehors? Pourquoi? Vous savez, ce rendez-vous qu'il avait aujourd'hui? Oui? C'était avec l'avocat des Costellos. Michael est leur témoin expert. C'est son job de démolir le dossier que vous avez construit. Comment pourrais-je ne pas être contrariée? Fondamentalement, tu m'as espionnée. Espionner? C'est une procédure criminelle. Tu es tenue par la loi de révéler toutes tes découvertes à la Défense de toute façon. Je suis juste tenue de fournir les faits bruts que nous voulons utiliser comme preuves. Pas la façon d'arriver à eux. Je suis désolé. C'est une nuance qui m'a échappé. Pourquoi tu ne me l'as pas simplement dit, Michaël? Parce que la Défense n'a rien à révéler à l'Accusation. En fait, ce serait un motif de non-lieu. Ecoute, je n'ai jamais fait ça avant. C'est toi le professeur ici. Je suis l'étudiant. Et un peu en compétition. Une partie de ce travail à l'université est d'être Expert à la barre et oui, j'aimerai faire ce travail au moins autant que toi. Mais si tu estimes que j'ai dépassé les bornes... Je me retire de l'affaire. Non. Mais si tu poursuis, tu dois retourner à l'hôtel. Vraiment? Oui. Bon, je dois le faire dès ce soir ou je devrais plutôt commander une autre bouteille de vin ? Je suppose que demain sera assez tôt. Je te présente mes excuses, Tempe. Il est toujours dessus? Oui. Et c'est fascinant. Gardez un oeil sur lui. Ça ne posera pas de problème. Est-ce que vous venez de donner à Zack et Hodgins un signe d'encouragement? Vous savez, c'est la première fois que je suis capable de les regarder sans vouloir les assommer. Agent Booth, vous commencez à devenir l'un d'eux. Tempe, tu as noté une fracture de l'avulsion du fémur droit. Ça semble mineur. Tu prends en compte cette preuve? Les conclusions du Dr. Brennan appartiennent à l'Accusation. Je n'ai aucun intérêt à casser votre affaire, agent Booth. J'essaye simplement de trouver un sens à... à ses interprétations des éléments, auxquelles vous n'avez pas accès, Dr. Stires. Je comprends le jeu joué par le docteur je suis tout à fait capable de gérer ça moi-même. Je suis sûre qu'il est simplement étonné des découvertes qu'il aurait manqué. Ce n'est pas à propos de vous et du Dr. Stires. C'est au sujet de la réputation du Jeffersonian en tant que source d'experts à la barre. Okay, Je le fais moi-même. Oh, afin de préserver l'impartialité, je veux partager mes réflexions avec vous. J'ai corrigé quelques petites choses. Tu as corrigé mes découvertes? Considère-les comme une seconde opinion. Mes découvertes sont basées sur les faits, Michaël, pas sur une opinion. Vous avez épuisé votre temps d'observation des restes, Dr. Stires. J'aimerai que mon équipe reprenne le boulot. Merci. Bones, ça va? Pourquoi ça n'irait pas? Parce que Professeur Dingo a corrigé votre copie. Qu'est-ce qu'il vous a mis, huh? J'ai toujours été satisfait avec un "B". Et bien, je n'ai jamais eu de "B" et je n'en aurai jamais. Je la reconnais bien là. L'assistant du procureur, M. Levitt. La consultante du jury Joy Deaver, Dr. Temperance Brennan. Enchanté. J'ai parcouru vos recherches, je pense qu'on tient le bon bout. Merci. J'étais... Mais les jurés ne vous aiment pas. Pardon? Je vous ai déjà vu témoigner auparavant, Dr. Brennan. Vous paraissez froide et distante. - Je veux être sûre que... - Froide et distante? Essayez de ne pas m'interrompre. C'est pris pour de l'arrogance. Et puis, ne surchargez pas votre témoignage avec des futilités techniques. Ce n'est vraiment pas la meilleure approche. Je suis un témoin technique. j'ai témoigné dans plus de 30 affaires. Mais la plupart des experts en face étaient aussi froids et ennuyeux que vous. Je ne sais pas si vous avez vu leur expert... Elle l'a vu, Melle Deaver. Bien, alors vous comprenez mon problème. Le professeur Stires est ouvert, charmeur, il présente bien. Le jury va l'adorer. Je l'adore. Ce n'est pas un concours de popularité. Il s'agit des données que nous présentons au jury. Vous plaisantez n'est-ce pas? Les femmes du jury ne vont pas écouter un mot de ce qu'il dira. Elles le déshabilleront du regard. Je ne veux pas que les hommes du jury mettent plus de vêtements sur vous. Portez du bleu. Ça exprime la vérité. Regardez le jury et oubliez le collier fantaisie. Mary et Scott Costello ont assassiné Maggie Schilling. Les données de l'enquête que j'ai rassemblé le prouve. Ça devrait être suffisant. Mais ça ne l'est pas. Okay, c'est... C'est super. Nous allons, euh... prendre cela en considération. Merci. Pourquoi n'a-t-elle rien dit sur vous? Vous êtes vraiment irritant par moments. Bones, c'est une experte, tout comme vous. Elle a un trouble de la personnalité évident, mais elle veut nous aider. Essayez au moins. Okay, bien sûr. Bon. Je peux le faire. Nous montrerons que Mary Costello a attiré Maggie Schilling chez elle contre la promesse de lui fournir de la drogue. Elle n'a pas été retenue de force. En fait, elle préparait un stratagème pour extorquer de l'argent à ses propres parents dont elle était séparée. Ils l'ont maintenue attachée pendant des semaines, la douleur grandissait et pour qu'elle reste calme, ils lui ont injecté un tas de drogue. Sa mort est le résultat d'une overdose auto-administrée. Après avoir tué leur prisonnière et ruiné les chances d'obtenir une rançon les Costello ont enfermé le corps de Melle Schilling dans le réfrigérateur. Sachant qu'ils pouvaient être accusés de kidnapping et de meurtre mes clients ont paniqué et se sont débarrassés du corps. Même si leur choix a pu être peu judicieux ils ne sont ni kidnappeurs, ni assassins. Des plaquettes d'échantillons d'hydromorphone ont été trouvés dans les affaires des Costello. Les numéros de série correspondent à ceux du cabinet du Dr Barragan... Quand je suis allé dans la cuisine des Costello j'ai vu les marques laissées par l'ancien réfrigérateur. C'est comme si ces marques me disaient : Ceux sont eux. Ils l'ont fait. Objection. Accordé. Simplement les faits, agent Booth. Désolé. C'est juste que la facture du nouveau réfrigérateur est datée de deux jours après la fin des négociations avec les kidnappeurs. Vous comprenez... Je sais ! Désolé. Y a-t-il des preuves que Maggie Schilling n'était pas consentante pour ces jeux sexuels impliquant ces menottes ou ces costumes? Etre enfermée dans un frigo me laisse à penser qu'elle ne devait pas vraiment l'être. - Votre Honneur ? - Pas de preuves directes. Y a-t-il une preuve que mes clients ont forcé Melle Schilling à prendre ces stupéfiants? Je laisserai les experts répondre à ça. Les sciarides, plus connus sous le nom de mouches des terreaux passent par plusieurs étapes de développement. Nous avons ici les Acadidae et les Anoetidae. Seulement la chose la plus intéressante que nous ayons trouvé n'était pas un insecte mais du simple pain rassi. Toutes ces informations mènent à la même conclusion : Maggie Schilling est restée dans ce frigo pendant 10 à 12 mois. Bien que nous ayons déjà eu le dossier médical et le dossier dentaire permettant d'identifier Maggie Schilling, on m'a demandé de faire une esquisse basée sur l'architecture de son crâne. C'est le genre de travail que je fais. Ça s'est avéré relativement précis, si je peux me permettre. Elle était belle. C'est pourquoi je l'ai dessinée souriante. Ça... Ça m'a simplement semblé correct. Je suis vraiment désolée de ce qui lui est arrivé. Et j'espère que mon travail vous aidera. La flaque gélatineuse formée par les tissus en décomposition de laquelle notre labo a extrait et analysé des morceaux de foie et de reins grace à la spectrométrie de masse. Le niveau d'hydromorphone de son foie était de 8.4 et 6.6 dans ses reins. La mort survient à 7.7 et 5.2, respectivement. Et la raison pour laquelle ils auraient injecté cette drogue à la victime? La réaction périostique à court terme sur la partie proximale latérale de l'humérus droit correspond à une personne attachée... donc pour reformuler... et la position des liens sur les poignets ajoutés à son hyperparathyroïdisme expliqueraient les fractures sur la surface distale antérieure des deux radius et cubitus. Ses os ont cassés parce qu'elle luttait pour se libérer? Oui, je crois que c'est ce que je viens de dire. Merci Docteur. Ce sera tout pour le moment. Je demande une suspension d'audience. avec le droit de rappeler le témoin, votre Honneur. Ok. Nous nous revoyons dans 30 minutes. Elle ne peut pas faire de connexion. Ces tueurs vont s'en sortir. C'était bien raisonné. Oui, c'était très scientifique. Vous n'avez rien écouté de ce que j'ai dit. On aurait dit Klaatu le robot. Ça vous aurait tué de parler anglais ? Je porte du bleu. J'ai regardé les jurés. Ecoutez, pour des gens normaux, vous êtes un peu brutale. A quel moment les faits ne fonctionnent plus pour vous? Je n'ai aucun problème avec les faits tant que le jury peut les comprendre. Vous sous-estimez leur intelligence. Vous surestimez leur capacité à rester éveillés. Quand ces pervers sadomaso sortiront libres, ce sera de votre faute. Vous pouvez croire ça ? Quoi, vous êtes d'accord avec elle? Pas complètement. Pas complètement? Ça veut dire partiellement. Bon, j'étais parfaitement claire. Vous ne m'avez pas trouvée claire? Parfois. Et, hum... quelquefois vous étiez... un peu dure à suivre. De quoi parlez-vous? Quand? Quand vous... parliez... Ecoutez, Bones, je sais que cette affaire vous intéresse mais je crois que vous devriez les laisser faire. Donc je devrais composer? Juste un peu, oui. Je veux dire, vous voyez quand je me décris comme un flic pratique et dur? Vous êtes un flic pratique et dur. Exactement. Et je crois que ça ne ferait pas de mal si le jury voyait qui vous êtes vraiment. Et bien, je ne sais pas de qui vous pensez qu'il s'agit, Booth parce que c'est ce que je suis vraiment. Là, maintenant. Oh, non, désolée. Je vais bien. Et toi? Bien sûr. Eh bien, en vérité, tout ceci est un peu embarrassant. Tu ne crois pas? Nous faisons simplement notre travail. Tout ira bien. C'est juste qu'ils ont cette consultante- ils veulent faire de tout ça un mélodrame. Ils ne comprennent pas ce qu'est un scientifique. Tempe, nous ne sommes pas autorisés à parler de cette affaire. Je sais, je dis juste... Mon gars va prendre peur s'il nous vois parler. Bien sûr. Désolée. Selon moi, les hautes doses d'hydromorphone correspondent plus à une utilisation récréative que paliative. Pouvez-vous expliquer? Et bien, je ne devrais peut-être pas utiliser tout le vocabulaire technique mais je ferai mon possible pour être compréhensible. Objection, votre Honneur. Le témoin dénigre un autre témoin. Accordée. Continuez. Excusez-moi. Je ne suis pas coutumier de ces procédures. Les gens qui ont besoin de soulager une douleur arrêteront dès que la douleur aura disparu. Il ne faut pas plus d'une dose moyenne pour y arriver. Les drogués essayent d'oublier une douleur émotionnelle ce qui veut dire qu'ils en prennent jusqu'à ce qu'ils ne sentent plus rien. C'est pourquoi ils ont une tendance à l'overdose, comme Maggie Schilling. Ce n'est pas vrai. Parfois des douleurs chroniques intenses ne répondent plus à la médication. J'en parlerai pendant le contre-interrogatoire. Que pensez-vous de l'affirmation du Dr. Brennan qui prétend que la souffrance était liée au fait que la victime a été ligotée pendant un long moment ? Et bien, les Costello ont déjà mentionné le fait que Melle Schilling a été attachée dans le cadre de leur vie sexuelle peu orthodoxe. Et le Dr. Brennan a reconnu que Melle Schilling était atteinte de hyperpara- bref, si je peux résumer- un problème thyroïdien qui aurait pu affaiblir ses os. Pas besoin d'imaginer des scénarios d'esclavage. C'est ridicule. Il ignore tous les faits. Avec tout le respect que je dois à mon ancienne étudiante, le Dr. Brennan, avec des conclusions comme celles-là Je ne sais pas pourquoi elle est devenue anthropologiste légiste. elle semble avoir ignoré tout ce qui ne concordait pas avec les idées préconçues qu'elle avait sur cette affaire. Objection. Accordée. Je suis désolé. Vous n'êtes pas d'accord avec les données du Dr. Brennan? Et bien, parfois les docteurs peuvent utiliser les informations pour rendre confuse une situation des plus simples. Je veux dire, je suis docteur et je peux difficilement la suivre. Cette affaire concerne des personnes, pas un jargon technique incompréhensible. Je ne crois pas que ces personnes doivent être condamnées pour meurtre juste parce que le Dr. Brennan semble brillante. Votre Honneur, vraiment. Le jury ne tiendra pas compte du jugement du professeur Stires concernant le Dr. Brennan. La séance est levée jusqu'à 9h00 demain matin. Il n'agissait pas comme un expert objectif. Il racontait une histoire. Le juge l'a corrigé devant le jury. C'est bon pour nous. Bien sûr que non, le jury adore Stires. Il ressemble à un homme normal qui ne peut pas dire la vérité parce que des règles stupides s'interposent. Les règles de la jurisprudence ne sont pas stupides. Dr. Brennan, vous devez apprendre la différence entre la réalité et et la perception. Un procès est une affaire de perception. Wow. Vous êtes la raison du déclin de la civilisation. Parlez-lui. Je suis un peu d'accord avec elle. Merci Je ne suis vraiment pas d'accord avec vous. C'est juste... que je ne l'aime pas. Rappelez-moi à la barre. Je peux réfuter tout ce que Michael a dit. Elle peut le faire. J'y réfléchirai. je n'ai jamais été dans cette position avant, Booth. Je dois vraiment y retourner. Très bien, laissez-moi lui parler. Le procès va mal? Vous ne bachotez pas à la dernière minute habituellement. Le jury me préfère Michael. Apparemment, c'est un problème. Est-ce qu'ils sont stupides? Comparés à vous, oui, ils sont stupides. Cependant, comparés à vous, la plupart des gens sont un peu stupides. Vous avez beaucoup de talents, Temperance. Ils n'incluent pas la capacité à parler à des personnes normales dans la rue. Ce que sont précisemment les jurés. Je suis une meilleure anthrapologiste légiste que Michael Stires. C'est la raison pour laquelle, il y a deux ans je vous ai engagée à sa place. Michael a postulé à ce poste? Oui. Ses recommandations sont meilleures que les miennes. Oui, mais... Vous êtes une scientifique plus rationelle, raisonnée et empirique. Et vous êtes responsable. Et s'il essaie de vous convaincre du contraire envoyez-le au diable. Est-ce que c'est possible d'approcher, Dr. Brennan? Ne me fais pas du charme, Michael. Je pense que tu prends ça trop à coeur. Tu crois que je devrais être plus rationnelle? Oui. Va au diable! Ecoute, tu n'es pas la seule à avoir un consultant. La différence, c'est que j'ai écouté le mien. Il m'a dit de créer un doute raisonnable, c'est ce que j'ai fait. Ça n'a rien à voir avec le fait de gagner un repas ou de sortir avec ton ancienne étudiante. Il s'agit d'enfermer deux personnes qui ont assassiné une fille de 19 ans. Tempe, tu ne peux pas adapter le travail. Tu te rappelles en Amérique Centrale. Nous étions dans une tombe énorme, gardée par des soldats? Nous savions qu'ils étaient probablement les même soldats qui avaient tué ces gens que nous déterrions. Je n'étais qu'une étudiante. J'étais effrayée, je me suis tournée vers toi et je t'ai demandé "Que faisons-nous?" C'était un autre endroit et un contexte radicalement différent. Tu as dit, "Nous disons la vérité. Nous ne flanchons pas. " Tu as flanché, Michael. Je ne peux pas lui demander ça. La progression des questions n'est pas logique. Il en a parlé pendant son témoignage donc légalement vous pouvez le réintroduire. Je ne vois pas comment ça pourrait changer quelque chose. Faites-moi confiance, ça le fera. Est-ce que je témoigne? Seule une lutte prolongée, aucunement une activité sexuelle a pu causé le déchirement de la tête médiale du muscle gastrocnémien sur la portion distale de l'os et... Donc, pour les non-initiés. Le muscle s'est abîmé. Elle s'est claqué un muscle. Parce qu'elle été immobilisée. Ligotée. Oui. Ces conditions doivent être contextuelles. L'inflammation des deux côtés de l'ilion et... Dr. Brennan, pourquoi êtes-vous devenue anthropologiste légiste? je vous demande pardon? Il doit y avoir une raison pour que vous ayez choisi ce domaine parmi des centaines d'autres carrières que quelqu'un de votre intelligence aurait pu choisir. Une raison émotionnelle, peut-être? Objection. Aucun rapport, votre Honneur. Je ne vois pas quel est le rapport avec cette affaire. Le Dr. Brennan est froide, distante et hermétique, votre Honneur. Hé...! J'ai besoin que le jury comprenne pourquoi elle est si froide afin qu'il soit disposé à accepter son témoignage. Ses problèmes de personnalité ne sont pas pertinents à cette affaire. Ils ont ouvert cette voie d'interrogation, votre Honneur. Quand le Dr. Stires s'est demandé pourquoi le Dr. Brennan était devenue anthropologue légiste la Défense ne s'est pas posée la question de savoir si c'était alors pertinent. Désolée, Mr. Meredith, vous avez levé le problème. Rejeté. Vous pouvez continuer, Mr. Levitt. Dr. Brennan, vous parents ont disparu quand vous aviez 15 ans et personne n'a jamais pu trouver ce qu'il leur était arrivé, est-ce exact? S'il-vous-plait, répondez à la question, Dr. Brennan. C'est exact. Ça doit être très douloureux. C'est juste pour dire que vous avez essayé de résoudre le mystère de leur perte toute votre vie? Est-ce que je veux des réponses? Oui. Quant à savoir si cela a joué dans la modification de mon comportement je présume que vous êtes allé pêcher que je ne donnais pas grand crédit à la psychologie. Est-ce la raison pour laquelle vous vous retranchez derrière un jargon technique? Ainsi vous évitez que ces victimes ne vous rappellent vos propres parents? Comment je me sens n'a pas d'importance. Mon job ne dépend pas de lui. Mais il est informé par lui. Ou êtes-vous aussi froide et insensible que vous le paraissez? Je vois un visage sur chaque crâne. je peux regarder leurs os et vous dire comment ils marchaient, où ils étaient blessés. Maggie Schilling est réelle pour moi. La souffrance qu'elle a subi était réelle. Sa hanche était rongée par l'infection due au fait d'être allongée sur le côté. Bien sûr, comme le Dr. Stires l'a dit la maladie a pû y contribuer si vous le sortez du contexte. Mais vous ne pouvez pas démolir ainsi Maggie Schilling en petits morceaux. C'était une personne entière. Qui s'est battue pour se libérer. Ses poignets se sont brisés à force de lutter contre les menottes, les os de ses chevilles étaient écrasés parce que ses pieds étaient liés ensemble sur le côté, sa hanche et son épaule étaient rongées par l'infection. Et plus elle luttait, plus elle souffrait alors ils lui ont donné ces drogues pour qu'elle reste calme. Ils lui en ont trop donné et ça l'a tuée. Ces faits ne peuvent être ignorés ou rejetés parce que vous pensez que je suis... ennuyeuse ou odieuse. Parce que je n'aie pas d'importance. Ce que je ressens n'a pas d'importance. Elle seule a de l'importance. Seulement Maggie. Tempe, Tempe. Tempe, je suis désolé. Que puis-je faire? Bones... Les Costello essaient d'obtenir un arrangement pour une inculpation qui ne signifiera pas la peine de mort. Ils savent qu'ils sont foutus. Vous n'aviez pas le droit. Il y a des choses qui sont privées. Oui, peut-être que vous avez raison. Mais vous savez quoi? C'était également mon affaire. D'accord? Donc, rien de personnel? Coupables sur tous les faits. Oui. Alors il te doit un autre dîner, huh? Non, je ne veux plus le revoir. Je suis désolée. J'ai été stupide d'être si ouverte avec lui. C'était irrationnel. Tu sais ce que tu obtiens quand tu es fatiguée. Ouais. Tu veux sortir, prendre un verre? Je crois que je veux juste travailler. Okay. Hé, Bones. Qu'y a-t'il? Je ne me sens pas très indulgente. Oui, je sais. Mais nous avons une affaire. La victime est un adulte mâle, entre 35 et 40 ans. A cause de la façon dont il a brûlé je dirais qu'un accélérant a été utilisé. Pourriez-vous me passer mon sac? Oui. Bien sûr. Hé, vous voulez mon manteau ou autre chose? Il fait froid ici en haut. Si j'en aie besoin, je le demanderai. Ouais. Désolé. Et, hum... Je suis désolé. Vous aviez quelque chose à accomplir vous avez trouvé une façon logique d'obtenir ce dont vous aviez besoin.