de 25 mètres, par là. 15 plaques pour un seul arbre. C'est la propriété du gouvernement. Le panneau disait "FERMÉ" en grosses lettres rouges. Donc on entre, on prend le bois, on se casse. C'est ça ? T'es abruti ou quoi ? Cet arbre est un conifère. Carni... quoi ? Carnivore ? Non, crétin. Épines et pignes. On dirait pas des pignes. Oh mon Dieu ! Comment avez-vous pu l'engager ? - Votre père était le meilleur candidat. - Vous en êtes sûre ? Papa est un très bon menteur. C'est un très bon prof de sciences. - J'ai eu l'école où il a travaillé... - Il y a 15 ans. Et après 15 ans, ils se souviennent encore de lui. Ils ont donné son nom à leur labo. - Je pensais vous faire plaisir. - Vous vous êtes trompée. - Il y a une période d'essai ? - Oui. Eh bien, ce qui me ferait plaisir, c'est que vous le renvoyiez à la fin de cette période. Allez, les enfants, on met les lunettes. Salut ? Salut chérie. Allez, prêts... visez, feu. - La lumière s'est réfractée. - Alors, pourquoi est-elle visible ? Parce que les molécules de gelée sont proches. - C'est pas de la magie, c'est... - Max K, la Science est la Voie ! Équipe Scientifique, voici ma fille, le Dr Brennan, anthropologue mondialement connue. - Je lui ai tout appris. - En fait, je suis allée à l'université. J'ai de nombreux diplômes. Parle-leur un peu de la réfraction. La loi de Snell établit que l'angle d'incidence est rapport à l'angle de réfraction, où V est la vitesse de propagation des ondes à travers le support concerné, et N égale... C'est très chouette. Mais quel était ton exemple préféré quand tu étais petite ? - Les arcs-en-ciel. - Les arcs-en-ciel, j'adore. Les arcs-en-ciel. Elle me faisait l'emmener de l'autre côté de la ville, à l'autre bout de l'arc-en-ciel car elle ne croyait pas que la lumière provienne du dos d'une goutte de pluie. Ouais. Alors, des questions pour notre scientifique ? - Moi, moi. - Je dois aller examiner l'os frontal du crâne d'une personne décédée. Peut-être une autre fois, les enfants. Le crâne d'une personne décédée. Ça vous en bouche un coin. Le plus probable, c'est que le vent l'ait déposé là. Ça semble le plus probable. Les os ne viennent pas du sol, ils ne viennent pas du ciel, ça nous laisse le vent. Les gens là-bas doivent dégager. Ces gens là-bas cherchent le reste de ça. Ils sont au beau milieu du chemin de migration du fou masqué*. Le fou masqué ? Vous rigolez. Le Service de Protection de la Nature ne rigole pas. Donnez-moi juste une minute, et vous aurez vos fous tout à vous. C'est quoi ? Ça, c'est un fragment de sacrum. Sans aucun doute humain. Marques de calcination. Oh, bon sang. Vous savez que je déteste ça quand vous reniflez des trucs morts. Fraîchement brûlé. On parle de jours ou de semaines. - J'ai un hyoïde. - Il a un hyoïde. L'hyoïde d'un gars mort. "Gars", comme dans l'expression courante non relative au sexe ou se référant au sexe normalement associé au pénis, M. Bray ? Le pénis. Calcination similaire. Des feux, les semaines passées ? - Non. - Le corps de l'hyoïde est fracturé. - Étranglement. - Cet homme a été assassiné. Il va nous falloir fouiller toute la zone. Selon mes scientifiques, vos fous n'ont pas de chance. Bones - Season 04 Épisode 11 "The Bone that blew" Synchro : ShalimarFox Trad : Mag31, Venusia, Figo, Rhum1, Kujathemas, B.kr Relecture : Ky, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Bonjour, agent Booth. J'aimerais rester bavarder, mais je dois récupérer ma nouvelle carte d'employé. - C'est de l'acier ! - Vous travaillez ici maintenant ? Vous travaillez ici ? Je peux encore distinguer la coulée du combustible. Il a dû être arrosé post-mortem. Hodgins le passera au spectromètre de masse. - Votre père travaille ici ? - Pas mon idée. Elle veut que je le vire. - Pourquoi ? - On résout des crimes, ici. Mon père est un voleur accusé de meurtre. Booth a tué plus de gens que Max et il travaille bien ici. Mets pas ça sur le tapis. D'ailleurs, Dr Brennan, vous avez aussi tué quelqu'un. Et j'insiste sur le fait que Max n'a jamais été condamné. Donc, aux yeux de la loi, il n'a jamais tué personne. - Pourquoi le défendez-vous ? - Pourquoi vous pas ? C'est votre père. Quel sperme a fécondé quel ovule ne doit pas déterminer qui travaille ici. Il balade les enfants dans le musée. Où est le mal ? Retournons au travail. Rien de définitif sur la cause de la mort. Pas grand-chose sur quoi travailler. J'ai bien trouvé une anomalie. La victime a souffert d'une fracture par compression entre 3 et 6 mois avant sa mort. - En quoi c'est une anomalie ? - Ces fractures sont généralement associées avec l'ostéoporose, mais le sacrum n'est même pas complètement soudé. Il n'avait pas trente ans. La fracture a dû résulter d'un traumatisme. Accident de moto, saut en parachute. Ça a dû être très douloureux. La vingtaine et le dos cassé. Il va m'en falloir un peu plus pour avancer. J'aimerais vous donner plus mais ça ne serait que spéculation, ce qui serait inutile. Super. Je vais vérifier mes mails. C'est ton jour de chance, Booth. On a testé la moelle de la victime. On a une correspondance dans le registre ADN des Forces Armées. Voilà ton homme. - Calvin Warren. - Forces Recon*. Forces Spéciales des Marines, les durs des durs. Le genre qui saute en parachute et se fracture les vertèbres ? Vous êtes un génie, OK ? Les Marines ont-ils dit où ce mec allait ? Ils ne savent pas. Warren a été libéré avec honneur, il y a 3 ans. Pour voir s'il voulait rempiler, Les Marines ont tenté de le pister en vérifiant cartes de crédit et compte bancaire, - il s'est volatilisé. - Son dos serait-il assez abîmé pour un traitement ? - Oui. - Je vais demander une recherche des substances contrôlées, voir si je peux trouver une adresse. Vous pouvez retourner jouer avec vos os. Vous avez vu comme c'est léger ? Je dirais 6 grammes. Impossible que ces os aient brûlé dans un feu de bois ordinaire. Un feu de bois brûle à 800 degrés. La chair humaine a besoin de 1400° pour s'enflammer. - Pourquoi vous savez ça ? - Mon oncle dirige un funérarium. Après la crémation d'un adulte, il n'en reste que - 2 à 3 kilos. - Ceux-là n'ont pas été incinérés. Les os seraient secs, la chair aurait totalement disparu. C'était plus fort qu'un feu de bois, mais moins qu'une crémation. C'est un 1000 degrés. Je peux peut-être identifier l'accélérant. Il faut une image générale des conditions de crémation. Comment allez-vous faire ça ? On pourrait faire une expérience. C'est ça que vous cherchez ? Je désapprouvais la plupart de vos expériences avec M. Addy. Mais pas les résultats. Je suis par là, Dr Hodgins. Je ne sais pas si on fait une expérience ou pas. Non. Je ne vois pas quel est le problème. C'est un labo médico-légal. Tu as été condamné pour crime. Ta présence souille les preuves. Mais je ne vais pas être à côté des preuves. En fait, je vais juste tirer des lasers à travers des trucs. Regarde, il y a le toubib qui a dit au jury que j'étais un sociopathe. - Asseyez-vous, Doc. Ça va ? - Un sociopathe sympathique. Cam veut que Hodgins élabore une expérience pour déterminer la température du feu. Quelle température il faut pour brûler un corps. - Quel corps ? - Les os de la victime dans l'arbre. Un crime dont on ne peut discuter. Mais je sais exactement comment faire cette expérience. Tu n'es pas convenablement diplômé pour concevoir une expérience, papa. Je peux savoir ce qu'il se passe entre vous ? Tempy ne veut pas que je travaille au Jeffersonian. Pourquoi ? C'est un conflit d'intérêts. On attrape des criminels. Mon père est un criminel. - Ce serait logique... - Merci. ... si c'était la vraie raison, mais ça ne l'est pas. - Oui, ça l'est. - Non. - Oui, oui, ça l'est. - Non, non. - Oui. - Non, ça ne l'est pas. Non et ça ne peut pas se régler entre vous jusqu'à ce que vous affrontiez la véritable raison. Vous pensez que c'est quoi ? À l'époque où vous avez abandonné votre fille il y a 15 ans, vous étiez un respecté professeur de sciences. Maintenant... ici vous êtes pratiquement dans la même situation. Et inconsciemment, elle ne veut pas risquer de ressentir ce sentiment d'abandon et de deuil, à nouveau. C'est un tas de conneries. Tu es trop rationnelle pour ça. Exactement. Le FBI a un résultat de la base de données des substances contrôlées. J'ai eu Booth au téléphone. Cal Warren avait une ordonnance pour de l'Oxycodone écrite par un Dr Antonia Ezralow, bureau à Chevy Chase. Peut-elle fournir une adresse ? Le Dr Ezralow n'a jamais entendu parler de Calvin Warren. En plus, elle est dermatologue. Elle fait rarement des ordonnances pour des médicaments antidouleur. Donc il a sûrement volé son carnet d'ordonnances. Voilà son MySpace, et je dois dire qu'il ne ressemble pas beaucoup à un dealer de drogue. Quel gâchis. Grand, brun, beau et mort. Dommage qu'il bloque son adresse. Voyons ça. Ça, c'est la maison d'en face. Si j'étais un numéro de maison, je serais juste là. Je le détoure comme ça on n'a que le reflet. J'inverse et je redimensionne. Je modifie le contraste, trouve quelques bords. "3-2-9-4." Donc il est en face du 3294, mais de quelle rue ? Architecture des années 1880, au bord d'une baie. Les environs de Washington. Vérifie le réverbère. Oui. Ça nous laisse une des deux rues où ils utilisent toujours ces lampadaires Bishop's Crook en fonte modifiée. Pour une artiste, tu es un bon détective. Tu viens de m'insulter. Maintenant, je cherche le 3294 dans ces deux codes postaux, et je trouve... Talent fou, ma belle. Le proprio a dit que Warren travaillait pendant des heures, et était du genre réservé. Quand le proprio lui demandait, ce qu'il faisait pour vivre, - il éludait la question. - Il aimait peut-être sa vie privée. Quoi ? Au point de payer son loyer en liquide ? Bones, il y a quelque chose de bizarre. C'est pas normal. Il n'y a pas de lettres, pas de photos, même pas une facture. Vous avez persuadé Cam de virer Max ? Mon père devrait-il être autorisé à travailler au Jeffersonian ? Elle essaie juste de vous faire plaisir. - J'ai rien demandé. - Parfois, on n'en a pas besoin. J'ai un passeport. Ce mec est allé dans des pays dont je n'ai jamais entendu parler. C'est quoi ? Je ne sais pas. Ça vous est familier ? Des devises étrangères, en grande quantité. Booth a trouvé ça dans le tiroir du grand beau ténébreux. C'est une carte à puce RF. Et c'est... ? En gros, c'est une carte d'accès très sophistiquée. Vous passez la carte devant le lecteur qui charge les infos, la porte s'ouvre. Il y a un moyen de découvrir la porte qu'elle ouvre ? Si les infos sur la carte ne sont pas trop cryptées. J'ai entendu dire que tu tentais de refaire faire des expériences à Hodgins. Disons que j'ai planté la graine. - Quoi ? CIA ? NSA ? - Non. Dupont Circle. Agent spécial Booth, FBI. Bienvenue à la Woodbury School. Merci. Pourquoi une telle sécurité ? C'est une précaution. Nos étudiants sont des fils de diplomates, de chefs d'État ou de PDG. - Quel âge a votre enfant ? - Parker ? Il a sept ans. - Il a été évalué ? - Il se débrouille. La plupart des familles candidates engagent un conseiller pédagogique. Ce n'est pas une obligation, bien sûr, mais... M. Donnegan, je crois que vous ne comprenez pas. Je sais que ça semble fou, mais étant donné la demande, nous ne pouvons accepter que les candidats les plus qualifiés. Parker est un enfant formidable. Le problème c'est qu'il le reste, n'est-ce pas ? 68% de nos étudiants s'inscrivent dans les universités de l'Ivy League. Ce n'est ni grâce au microscope électronique ni aux cours de mise à niveau universitaire. C'est grâce à notre Code d'Honneur. Toute violation entraîne une expulsion immédiate. Pourquoi je ne vous donnerais pas un dossier d'admission ? En fait, je suis... Je suis ici à cause d'une enquête pour meurtre. - Pardon ? - L'une de vos cartes d'accès au parking a été retrouvée dans l'appartement de la victime, Cal Warren. Ce n'est pas un parent ou un employé. J'aurai reconnu le nom. - Vous pouvez vérifier sur l'ordinateur. - Bien sûr. On ne remet de carte à personne sans autorisation de la sécurité. Merci. L'un de nos pères a mis en œuvre le système de sécurité. Il est directeur adjoint de la CIA. Vraiment ? Le voilà, Calvin Warren. Il a travaillé pour la CIA ? Non, en fait, il travaille pour le Président. Des États-Unis ? De l'association des parents d'élèves. En tant que nounou. Une nounou ? 28 000 dollars, l'année. J'ai pas payé autant pour 4 ans de fac. Si vous trouvez ça ridicule, pourquoi gardez-vous le formulaire ? Je ne l'ai pas gardé. J'ai pas encore pu le jeter. Vous n'avez pas à être embarrassé. C'est parfaitement normal de vouloir le meilleur pour Parker. L'école publique était assez bien pour moi, c'est pareil pour mon fils. Bien sûr que oui. Probablement. Qu'est-ce que ça veut dire ? Parker est un petit garçon intelligent et volontaire. Je suis sûre qu'il se débrouillera dans une grande classe. - Comme moi. - Excepté... - Excepté quoi ? - Votre père était prof de sciences. Vous êtes scientifique. Oui, mon éducation était enrichie à la maison. C'est ce que je dois faire. Enrichir Parker à la maison. Dans quelles matières êtes-vous qualifié pour l'enrichir ? Eh bien... Ethel, pouvez-vous prendre mon sac ? Je suis en route pour le 1e conseil d'administration des enfants. Merci. Wexler prend la relève à 15 h. - Excusez-moi. Elisbeth King ? - Oui ? Nous sommes du FBI. Vous connaissez M. Calvin Warren ? C'était ma nounou. - Que s'est-il passé ? - C'est pour ça que nous enquêtons. Cal a disparu de la surface de la Terre, dimanche. C'était une excellente nounou. Comment un ancien gars des forces spéciales devient nounou ? Mon mari, Richard gère des contrats pour la Défense. Moyen-Orient, Amérique du Sud. Il y a deux ans, on a eu des menaces de kidnapping. Il était inquiet. Il offrait à Cal 2 500 $ par semaine. C'est très bien payé pour un baby-sitter. Cal était plus un garde du corps. C'est ce qui l'a tué ? Quelqu'un en a après mes enfants ? - Pouvons-nous parler à vos enfants ? - Bien sûr. À quelle heure avez-vous vu Cal pour la dernière fois, dimanche ? - Pourquoi ? - Parce que c'est important pour notre enquête. - Wei shen me ta wen zhe ge wen ti ? - Bu zhi dao. - Quoi ? - C'est du chinois mandarin. Mon père dit que les Chinois vont diriger la planète dans 10 ans. Il pense que ce sera utile. - C'est très intelligent. - OK, aujourd'hui, je dirige le monde. Bun tyen-shung duh ee-dway ro. Il a dit que vous êtes un tas de viande inné et stupide. Vraiment ? Pardon, tu as pas quelque chose à me dire ? Dui bu qi. Xie xie. Il s'est excusé. Bien. Tu veux me dire ce qu'il s'est passé dimanche ? Cal m'a déposé au tutorat d'algèbre vers 8 h, a emmené Lexie voir un nouveau cheval. L'après-midi, tu avais un match contre les All Saints. La Crosse. J'ai eu ça. Voyons ça. Et Cal t'a emmené aux urgences ? Non, il savait qu'une des mamans était docteur, et ferait un meilleur travail. Le travail d'un chirurgien plastique. Non, une dermatologue. Dr Ezralow. Très compétente. Le gamin Royce a été recousu par le même docteur disant ne pas connaître Cal. On va la faire venir pour quelques questions. Vous croyez que ces gamins sont mieux lotis que Parker ? Bien sûr. Ils ont tous les avantages, une super école, un père qui réussit, une mère qui fait dans la charité. Je passe plus de temps avec mes plantes qu'eux avec leurs enfants. Les enfants de riches ont toujours été élevés par les domestiques. C'est ainsi que le 1% de riches reste le 1% de riches. Bien qu'assumant une bonne éducation et une surveillance adéquate, les parents sont vite dépassés après un certain âge. - Vous plaisantez. - Regardez ça. Ils commencent le latin en CE2. C'est génial. Non. Vous savez ce qui vaut plus que la connaissance scolaire ? Un milieu chaleureux. C'est connu. Parker est un enfant super. Ne vous sentez pas à côté de la plaque. Je suis tout à fait capable d'élever mon fils. - Vous êtes sur la défensive. - Non. Car vous n'avez qu'un enfant. En procréant plusieurs fois, la pression diminue. Merci. Ça va beaucoup mieux. Par ici. Asseyez-vous. Je m'excuse. Quand vous m'avez demandé si je connaissais un Calvin Warren, j'ai pas fait le rapprochement avec la nounou des King. - Donc vous le connaissiez ? - Oui. Juste comme Cal. Mon fils est dans la même équipe de la crosse que le fils des King. Avez-vous eu encore affaire avec lui ? Non. En fait, non, c'est faux. Encore désolée. Calvin est venu avec nous un jour quand j'ai emmené les enfants des King en virée. - En virée ? - Je suis pilote. J'ai un Seneca 5. Cal était malade, et les garçons ont trouvé ça marrant. Vous ne sauriez pas comment Cal Warren a eu une ordonnance de calmants venant de vous ? C'est pas évident ? C'est pour ça qu'il a amené Royce King se faire recoudre ici. Pour voler mes ordonnances. Je n'ai plus de questions, merci d'être venue. Je me sens stupide de ne pas avoir pu mettre un nom sur ce visage. - Désolée de vous avoir retenu. - Aucun problème. Bonne journée. Au sujet de cette histoire où toutes les infos passent par vous ? Oui, et j'ai peur d'être inflexible à ce sujet. Vous avez envoyé ces mails résumant l'affaire jusque-là ? Oui, puis j'ai vérifié si ces mails avaient été ouverts. - C'est un très bon système. - Merci. Car si vous ne vérifiez pas, je n'aurais sûrement pas lu le mail disant que Booth a interrogé une dermatologue volante. Vous n'essayez pas d'avoir de la lotion gratos ? J'ai passé l'échantillon au spectre de masse. Il y avait des traces de tétra éthyle de plomb. - On a changé de sujet ? - Non, si vous n'étiez pas si tordue pour les mails, j'aurais jamais su que j'avais découvert un truc pas juste intéressant mais vital pour l'enquête. C'est le tétra éthyle de plomb ? Le tétra éthyle de plomb sert d'additif antidétonant dans l'essence avec les pots catalytiques et l'essence sans plomb. La dermatologue volante conduit une vieille voiture ? Peut-être. Mais la dermatologue volante vole dans un avion. Du kérosène ? Le corps de la victime a été incinéré avec du kérosène. Je vais le dire à Booth. Espérons qu'elle a pas piloté le coucou pendant que nous débattions. Je voulais juste être sympa. - Vous m'avez menti. - Oui. J'ai fait une ordonnance de calmants pour Cal. Je n'aurais pas dû. - C'est la vérité. - Oui, mais pas cette fois, Doc. Là, je sais que vous êtes une sacrée menteuse, me voilà un peu plus préparé cette fois. Regardez ceci. Mes carnets de vol... - De l'année passée. - Oui. Regardez-là, celui-ci. Juste ici. J'ai volé avec Cal quelques fois. Sans les enfants ? Celui-ci est mon préféré. Ce vol pour New York. Vous aviez disparu tout le week-end. D'accord. Je vais vous dire ce que vous voulez savoir. Non, mon mari ne savait pas que j'avais une liaison avec la nounou des King. Aurais-je tué Cal pour qu'il ne le sache pas ? Non, ce n'est pas le cas. Pourquoi ? Parce que mon mari se fiche de qui je me tape. Si je connais d'autres gens qui voudraient du mal à Cal ? Oui. Richard King. N'arrêtez pas, c'est super. Continuez. Cal m'a dit de vendre des actions. Qu'il avait fait un délit d'initié, que cette société avait des problèmes. J'ai pris l'info, un vrai massacre. C'était durant le voyage à New York pour remercier. Il a dit "de rien" tout le week-end. Quel rapport avec Richard King ? C'était sa société. - Comment ça se présente, Max ? - Bien, ça a l'air bien. J'aurais jamais pensé refaire des expériences. Papa, que fais-tu là ? Max a eu une super idée pour une expérience. Tu as dit que tu ne toucherais pas aux preuves. Il a fait très attention à ne pas y toucher. Ton père me rappelle pourquoi je me suis intéressé aux sciences. - Pour attraper les meurtriers ? - Non. Pour s'amuser en travaillant. Les os ont été incinérés avec du kérosène. Ils ont juste besoin de connaitre la force du vent. Alors, devinez à quelle vitesse le vent souffle les os... Regardez la carte météo. Simple, c'est très simple. C'est le même tunnel de vent qu'on a fait pour l'expo de sciences. Oui, un simple tunnel de vent. Tu as gagné le premier prix. J'ai fait les moules des os trouvés dans l'arbre. Bon, maintenant... on met le moule du crâne dans le tunnel de vent puisque c'était le plus gros objet dans l'arbre. J'ai rien touché. L'os commence à bouger à 68km/h La force nette est trop faible pour le soulever. Mais si on monte à 111... J'ai vérifié le service météo. Il y a eu des tempêtes dans cette zone, la semaine passée. Vent fort nord-est de 114km/h mardi dernier. On a une fenêtre de 48 heures pour le meurtre de Calvin. On ne sait toujours pas où il a été tué et où on a jeté le corps. - Attendez, je peux le trouver. - Papa, tu es viré. Quoi ? L'administration nationale océanique et atmosphérique. L'ANOA établit les conditions météo. On peut calculer d'où sont partis les os en traçant la masse approximative et en inversant la direction du vent. Les restes les plus lourds seront toujours près du site de largage. - Tu vois, j'aide. - Il nous aide beaucoup. Désolée, papa, t'es viré. Tu as participé à une expérience médico-légale. Tu as dit que tu ne le ferais pas, mais tu l'as fait, donc t'es viré. Il n'a pas touché aux preuves. C'est rien, fiston. Laissez tomber. Bien joué, Mick. Sors-le. Non, Mick ! Passe-le ! Bonjour, Alexa. Ça va ? Tu ne devrais pas faire des maths, du chinois ou résoudre des problèmes ? J'encourage Royce. Il est goal. Je regarde le football. C'est mieux. C'est américain. La crosse a été inventée par les Indiens d'Amérique. On ne peut pas faire plus américain que ça. - Quoi encore ? - Je pense à cette histoire de délit. Je vous ai tout dit. Selon moi, Cal vous informe pour les actions, vous les vendez, en tirez 2 ou 3 millions, donc je me pose des questions. Comment Richard King a découvert que Cal avait vendu la mèche ? C'est juste, Bones. Je ne sais pas. Où étiez-vous entre dimanche et mardi soir ? - Qui est-ce ? - Ne soyez pas jalouse, doc. Répondez juste à la question. J'étais à San Antonio en train de faire une greffe à un sapeur-pompier brûlé au 3e degré. - Vous avez votre avion. - Vous aviez le temps de revenir. Vous voulez vraiment me faire croire que Richard King a tué Cal. Le cadavre de Cal Warren a été incinéré avec du kérosène. Je l'ai pas tué. Vous savez quoi, elle ment beaucoup. Je ne pense pas qu'elle puisse aider. - Voilà la carte de mon avocat. - Elle a choisi de ne pas coopérer. Non, j'ai choisi de regarder mon fils jouer à la crosse. Voici la météo pour la nuit de mardi quand cette tempête venant du nord-est a soufflé les os dans cet arbre. Ce X rouge, c'est l'arbre. Les os ont dû voyager le long de ce vecteur. Maintenant, au vu de la durée de la tempête et des obstacles, le décollage a dû se produire quelque part entre ici... et ici. C'est à la limite du terrain de la Reine Anne et du Comté de Kent. Bon travail, excellente expérience. Ne me remerciez pas. Remerciez Max Brennan. Comment ça se passe, Max ? C'est la dernière journée avec mes enfants. - Je suis grillé. - Cam vous a viré ? Non, non, Tempe m'a viré. Et ne me dites pas qu'elle n'en avait pas l'autorisation, car croyez-moi, je me sens viré. Désolé, Max. Je peux vous poser une question ? Bien sûr. Est-ce que... - vous couchez avec ma fille ? - Non. Pourquoi ? Êtes-vous gay ? - Non. - Elle est pas assez attirante ? - Bones est magnifique. - C'est à cause de moi ? Car j'ai tué un homme bien qu'on sache qu'il le méritait. Bien, ça suffit, Max. J'irai lui parler. Ça ne va probablement mener à rien, mais... - J'irai lui parler. - Vous êtes un homme bien. Et je veux ça pour elle. Et maintenant, je dois aller apporter le soda pour les enfants. D'après mes calculs, les os devraient être partis depuis quelque part dans ce coin. Vous savez quoi, Bones ? C'est dur d'être un père. Parker ira bien. Les autres personnes et les facteurs environnementaux sont bien plus importants que la famille. En quoi est-ce une bonne chose ? Par ici ! Agent Booth, par ici. Ça doit être là où... le corps a été brûlé. Vous pensez ? Fémur, bassin... sternum. Blessure par balle sur le côté du sternum. La chevrotine encastrée dans la surface antérieure indique que l'arme du crime était un fusil calibre 12. - Je pensais que Cal avait été étranglé. - Oui. Étranglé, fusillé et jeté au feu. Quelqu'un voulait s'assurer qu'il ne rentre pas chez lui. Bones, regardez les armoiries de cette famille. Il semble que ce quelqu'un vienne de la maison de campagne des King. M. King, on aimerait vous poser quelques questions à propos de votre nounou. Je ne vois vraiment pas comment je peux vous aider. Ma femme s'occupe du personnel. Vous possédez un fusil calibre 12 ? Ouais, plusieurs. Vous pouvez les examiner, bien entendu. Il y a deux mois, Cal a donné à un actionnaire des informations concernant votre compagnie. - Je ne le savais pas. - Et si vous l'aviez su ? Je suppose que j'aurais essayé de le virer. Essayé ? Je ne pense pas qu'Elisbeth l'aurait autorisé. - Pourquoi ? Elle couchait avec lui ? - Bones, quelle bonne blague. Vous deux, vous devez apprendre à vous concentrer. - Excusez-moi ? - Concentration. Pour le mobile, faites votre choix. Il a trahi des secrets d'affaires ou il a couché avec ma femme ? Une fois que vous serez décidés, contactez mes avocats. J'assume les problèmes de boulot. Je suis un mari très heureux. OK, ce mec est un chieur bien cool. Cool comme un meurtrier ? Non. Je ne sais pas, d'accord ? Je ne le vois pas s'emporter ni embaucher un vétéran des Forces Spéciales, c'est tout. Très bien, vous pensez que ce chien est fourni avec une selle ? Suivez-moi, Bones, juste pour une seconde. Que se passe-t-il ? Que faites-vous ? Allez-vous uriner dedans pour commettre un acte de vandalisme ? Vous plaisantez ? Je ne ferais jamais quelque chose comme ça à cette voiture italienne si raffinée. Magnifique voiture. C'est Italien. Souvenez-vous de ça. Les Italiens font les meilleures voitures. Ouais. Nous y voilà. OK, Bones, donnez-moi un de vos petits sacs en plastique. - Je n'en ai pas apporté. - Merci. J'apprécie. Ce n'est pas une scène de crime. Pourquoi en aurais-je apporté ? Vous en avez toujours sur vous. J'ai... J'ai décidé que j'allais quitter le Jeffersonian. - Pourquoi ? - Parce que je l'ai viré. - Vous pouvez faire ça ? - Ouais. Croyez-moi, elle peut le faire. C'est une question de proximité vis-à-vis de preuves scientifiques. Ne le prends pas mal, mais c'est que des conneries. C'est une question de proximité vis-à-vis de moi. Pas vrai ? D'après moi, ce n'est pas la présence de votre père qui cause votre anxiété, c'est le souvenir de son absence. Je peux comprendre la mécanique quantique, mais je ne peux pas vous comprendre. Simplifions les choses. Je quitte le Jeffersonian. Vraiment ? - Mais je reste avec toi. - Quoi ? Dans ma maison ? Non, non, non. - Pourquoi, c'est une offre ? - Non. Tu voudrais... Tu voudrais que je te le propose ? Non. Merci pour la proposition. Ça n'en était pas une, mais une question. Il ne dit pas littéralement qu'il reste avec vous. Il vous promet de ne plus jamais vous abandonner. Désolée, mais si ce n'était pas pour ce truc des preuves, j'aimerais que tu gardes le job. C'est tout simplement faux. Tout va bien. On est au clair. Rien de ce que je dis n'a d'effet. Je devrais retourner travailler. Oh, merde. Elle a laissé de l'argent ? - À propos de l'hyoïde fracturé... - Oui ? Je viens de me souvenir d'un ver solitaire. - Il me faut plus que ça. - Il y avait un ver solitaire. Celui dans le baril de bière. Je travaillais comme barman il y a deux ans. Pas d'écoulement depuis le robinet. Supposition : un noeud dans le tuyau ? Quoi d'autre ? Il y avait un ver solitaire dans le tuyau. Vingt centimètres de long. - J'ai appris quelque chose. - Boire la bière en bouteille ? Le robinet ne coule pas, vous pensez que le tuyau a un noeud. L'hyoïde du mec est cassé, vous pensez qu'il est mort étranglé. Vous avez trouvé un ver solitaire ? Métaphoriquement ? Ouais. Mais je ne sais pas si ç'en est un. J'ai besoin du Dr Brennan. Je suis l'homme de la situation. Voilà le profil de l'accélérateur de combustion qu'on a trouvé sur l'os. Du kérosène. Et voilà le profil du gaz qu'on a récupéré de la cravate de Booth. La voiture de King roule au kérosène ? Il pourrait l'avoir siphonné pour brûler le cadavre de Cal Warren. Et quelle est cette anomalie ? C6H8O7. Acide citrique ? L'agent Booth a certainement renversé du jus d'orange sur sa cravate. J'ai hâte de le voir expliquer ça au jury. Booth, c'est Cam. Je pense que tu vas vouloir un mandat pour arrêter Richard King. Il y a des fractures sur les processus transverses de la C2, des deux côtés, et sur le processus épineux. Et regardez la protubérance occipitale. Oh, oui. Peut-être que ça aidera Booth a garder Richard King en prison. Cal n'a pas été étranglé post mortem. Il a été traîné. Étrangler, c'est le noeud. Traîner, c'est le ver solitaire. Les marques sont espacées comme si elles venaient de piques reliées entre elles. Qu'est-ce qui ferait ça ? Un collier d'étranglement. Richard King est un homme fort. Je ne le vois pas traîner un corps, en utilisant un collier. Parce que ce n'est pas lui. L'angle des fractures est de 18 degrés. En prenant une laisse standard de 1m20, celui qui a traîné la victime, mesure au plus 1m63. Donc, vous êtes sûre de ne pas vouloir d'avocat, Mme King ? - Finissons-en avec ça. - OK, c'est bon pour moi. Voilà à quoi je pense. Je pense que votre maison est à moins de 1 km et demi du point où le corps de Cal a été brûlé. Vous aviez accès au fusil, au kérosène... Vous savez combien de gens travaillent pour nous, agent Booth ? Chacun d'eux y avait accès. Je crois qu'aucun d'entre eux ne se soucie de découvrir que Cal Warren essayait de détruire la société de votre mari. Vous avez une belle vie. Vous avez dû être furieuse de découvrir que tout ça allait disparaître. Vous ne comprenez pas. Ce n'était pas pour l'argent. Je devais protéger ma famille. Qu'en pensez-vous ? D'après mon opinion professionnelle, elle ne l'a pas battu. Quoi ? Allez, Cal les a trahis. Allez, Sweets. Pour une fois, vous avez raison. - Embrassez la victoire, mon ami. - Non, regardez le langage du corps. Vous avez poussé tous les bons boutons, mais au lieu que son système de défense déclenche un état de stress, elle a foncé droit dans une confession tacite. Vrai, ce qui veut dire... Elle l'a fait. Non, ça signifie qu'elle ne l'a pas fait. Mais elle veut vous le faire croire. Pourquoi voudrait-elle faire ça ? Elle couvre quelqu'un. La seule chose vraie ici, c'est qu'elle doit protéger sa famille. Donc, retour à la case départ. Si on veut. Mince. Je dois vous demander quelque chose. Vous êtes intelligent, vous avez fait une école privée ? Oui. Je peux ajouter, avec une parfaite assiduité, pendant six années. C'est super. Vous ne pensez pas que je suis un père minable, en n'envoyant pas mon fils en école privée ? Non, mais vous seriez un père minable, si vous ne vous torturiez pas avec ça. Merci. Attendez. Booth. J'ai reconsidéré la place des blessures infligées par le fusil. La trajectoire indique que celui qui a abattu Cal était significativement plus petit que Mme King. - Je ne pense pas qu'elle l'ait fait. - Bien, merci. Tu vois, on a un ordre de la cour pour ton téléphone et ton ordinateur. Tu sais, rien de ce que tu écris ou envoies, n'est vraiment privé. Je le savais. Vraiment ? Parce que, tu sais, on a vérifié tes messages, et il y en a un, datant d'il y a 2 semaines, un peu bizarre. Celui-là vient de la nuit où Cal a été tué. "Apporte-le maintenant. Les parents sont partis." - Arrête ça, Richard. - Non, je veux l'entendre. Il s'avère qu'Alexa avait un projet sur la Grèce antique. Tu as passé 3 jours à te plaindre de ça. - Pourquoi ne pas juste le faire ? - Je voulais pas. - C'était stupide. - Stupide ? Et pour celui-là ? "D manny le fera. Il ne peut pas dire non. Il travaille pour moi." Mais Cal a dit non, n'est-ce pas ? Parce que tu as payé 100 dollars pour que quelqu'un d'autre le fasse. Quelqu'un du nom de Dakota Shearcroft. - Oh, mon Dieu. - Je pense aussi que c'est un nom idiot. Alors que s'est-il passé ? Cal t'a attrapée ? Il a menacé de le dire à l'école. - Pourquoi, il ne nous a rien dit ? - Cal a dit que vous ne feriez rien. Comme toujours. - Il a dit que ce serait une leçon. - Quelle sorte de leçon ? Ils allaient me virer de l'école ! Tolérance zéro. Mes amis sont dans cette école. J'ai pris l'arme dans le garage et je l'ai abattu. Maman est rentrée et m'a vue. J'ai conduit le corps jusqu'à la maison de campagne, je l'ai mis dans les bois, et je l'ai brûlé. C'est ma fille, je devais la protéger. Non, tu as fait ce que tu fais toujours. Effacer ce qui va mal. C'est contre-productif d'élever un enfant loin de toutes conséquences. Il semble que la petite Alexa va devoir affronter quelques désagréables conséquences. Mais pas le genre de conséquences que vous allez affronter, Mme King. OK, Parker, ça s'appelle l'expérience du Mentos-soda. Tu peux la montrer à ton père, chez toi. Donc, la mère écope de complicité pour éviter le procès. - Elle va passer du temps en prison. - Combien ? Pas assez. À mon avis, elle a gâché la vie de sa fille. Et pour la petite fille ? Retirée de sa famille, placée en institution pour 2 ou 3 ans. Puis, reviendront les poneys et les leçons de tennis ? Caroline aurait dû la poursuivre en tant qu'adulte. Elle a 11 ans, Bones. Elle est assez âgée pour parler chinois. Ils ne vont pas prendre ça en compte. Quand cette petite a tué Cal, elle a tué le meilleur père qu'elle avait. Bien, parfois c'est difficile d'apprécier ce qu'on a. Regardez-le, Parker n'a jamais aimé les sciences avant. Vous pensez encore à l'envoyer à Woodbury ? J'ai brûlé le formulaire. Je pense qu'il y a du bon même dans la classe moyenne. Vous êtes sûre que ça va bien se passer ? Bien sûr. Enfin, probablement. Probablement, comme... Comment ça, probablement ? Qu'est-ce qu'ils font, en fait ? Une perturbation de la tension en surface d'un soda de 2 litres. D'accord. C'est le dernier ? Très bien, mets-le dans le tube. Et puis, on va reculer tous les deux. Ne virez pas Max. Laissez-le garder son travail. C'est un prof, pas un concierge. Je ne peux pas ignorer le caractère sacré du laboratoire, Booth. Peut-être que vous pouvez l'ignorer pour moi. Pour vous ? Oui. Une faveur personnelle. Quoi, comme un truc de partenaires ? Un truc de partenaires. Je vous connais, Booth. Vous essayez de me faire une faveur, en me disant que c'est pour vous. Non. Non, Je... Je ne peux pas payer cette école. Je ne peux pas enrichir Parker, pas sur les choses scientifiques, mais... Vous pouvez, Max peut. Fais-le encore. Papa ! Papa, regarde ce que j'ai fait ! Je l'ai fait exploser ! Ouais, j'ai vu petit homme. Regardez mon père ! Regardez mon garçon avec votre père. OK. Oui... - Très bien.