pendant 12 semaines. 630 000 exemplaires vendus. Ils montrent leur gratitude. Donc vous avez gagné... Je ne sais pas vraiment combien. Mais je pourrais ne plus travailler. Quoi ? Non ! Doucement, mec. C'est de l'extorsion. Quoi ? Non, oubliez. Non, hors de question de payer ça. Un plombier me demande 800 $ pour réparer la tuyauterie. - Je vais le faire tout seul. - Ça devrait aller. Vous m'avez dit maintes fois que vous étiez bon bricoleur. Depuis mon coma, on dirait que j'ai oublié des choses. Je vais devoir réapprendre à le faire. Je peux vous prêter de l'argent. Ça ira, Miss Rolex. - Si vous changez d'avis... - Voilà pourquoi je déteste les chats. Ils sont sauvages et charognards de nature. Hodgins va devoir passer au crible leurs excréments pour les preuves. Vous voulez pas les éloigner de lui ? Tous ces chats doivent aller au Jeffersonian. Filez ! Minou ! Bouge ! Sors de là ! La victime est un homme adulte, de type caucasien. Blessures par balle au sternum et à la 3e côte gauche. La main est coupée juste sous le radius. Il ne reste rien sur ce mec. Il est là depuis quand ? D'après le degré du carnage, je dirais deux jours. Allons-y. Vous, le gardien. - C'est vous qui l'avez trouvé ? - Oui. Ma partenaire dit que ça fait deux jours qu'il est dévoré par des chats. - Vous l'avez remarqué que maintenant ? - C'est du stationnement longue durée. Le toit est peu utilisé. Les gens garent leur voiture à l'ombre. - Il y a des caméras ici ? - Les câbles ont été coupés. Il a une fracture comminutive du fémur. Compris, il s'est cassé la jambe. Il s'est fait rouler dessus une fois à terre. Vous, prenez des échantillons de peinture sur ce dos d'ane. Pourquoi ils nous fixent ? Ça fait des mois que Michelle veut un chat. Je crois que ce sera non. En fait, il y a plus de chances qu'un chien mange son propriétaire. Pouvez-vous me passer le forceps ? Je crois voir quelque chose. On dirait de la paille de fer. Elle était dans la plaie. On l'utilise dans les silencieux pour étouffer le bruit d'un coup de feu. Un silencieux indique que c'était un professionnel. Un appareil d'Ilizarov a été utilisé pour rallonger ses os quand il était enfant, il était Russe. Les gens ne boitent que là-bas ? Avant 1981, l'appareil d'Ilizarov n'était utilisé qu'en Union Soviétique. En conséquence, un russe. - Très bien, M. Bray. - J'ai pas souvent la chance de le dire. Question bonus : pourquoi sa main a été coupée ? L'os a été ébréché et meurtri autour du pyramidal, comme pour lui enlever quelque chose du poignet. Sans succès, on lui a donc coupé la main. Wendell, on déjeune toujours ensemble ? Vous parlez de déjeuner devant un plateau d'excréments de chat. On fait tous caca. Il y a même un livre à ce sujet. J'ai trouvé un emballage de cacahuètes provenant d'un avion dans ces selles. Aeroflot. Compagnie préférée de la mère Russie. On dirait que notre ami russe était arrivé récemment. Yuri Antonov. Il est coursier pour un fabricant de diamants ukrainien. - C'est tout ? - Pourquoi vous enquêtez ? Parce que ce n'est pas tout. C'est quoi, "tout" ? Vous avez quoi d'autre ? On m'a dit de juger si vous étiez le meilleur agent à qui je pourrais confier certaines informations très sensibles. C'est mon affaire. L'État supervise, agent Booth. Je dois choisir l'enquêteur. Un ex-ranger de l'armée décoré et un dossier immaculé au FBI, ce n'est pas assez pour vous ? - Vous avez tiré sur un clown. - C'était un clown mécanique. Vous n'avez jamais eu envie de le faire ? Ceci doit être fait avec discrétion. Il n'y a pas que votre carrière. La mienne, aussi. Vous êtes vieux, mais je suis encore... Tenez. Bien. Asseyez-vous. Antonov a disparu trois jours après son arrivée à Dulles International. Ces photos ont été prises à son passage au contrôle diplomatique. Ça n'a pas de sens. Pourquoi un coursier de diamants aurait un passeport diplomatique ? Voilà pourquoi c'est sensible. L'État n'a pas autorisé de visa diplomatique. On parle bien de diamants là ? On n'est sûrs de rien... Mais on peut craindre le pire. On l'envisage donc comme menace pour la sécurité nationale. Bones - Saison 05 Épisode 02 "The Bond in the Boot" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Rhum1, B.kr, Figolady, Vertchoux, Hélie Relecture : Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Et les diamants ? On les a récupérés ? En fait, nous pensons que la main d'Antonov a été coupée pour voler la mallette. Bien sûr. Il transportait 2 millions en diamants de notre mine en Sibérie. Comment votre coursier a pu passer le contrôle diplomatique ? - Diplomatique ? - Oui. - Non, vous devez vous tromper. - Me tromper ? Non, je crois pas. Regardez. Le voilà près de la voie d'accès. Et le voici qui passe le contrôle diplomatique. La mallette. Je comprends pas. Regardez, tous les papiers sont en ordre. La douane n'aurait pas dû poser de problème. Nos coursiers font rentrer des pierres tout le temps. - Vous avez souvent travaillé avec lui ? - C'est la première fois. Il nous faut toute information sur l'import-export de votre société et toute autre info que vous auriez sur M. Antonov. Bien sûr. Tous les coursiers sont très surveillés. On se sert de profils psychologiques, de l'avis d'anciens employeurs. - Vous aurez tout. - OK. Un motif pour qu'Antonov ne veuille pas que la douane voit les diamants ? Sauf s'il ne transportait pas de diamants. J'ai chargé les radios de la victime dans le simulateur. En fonction des fractures, l'ordinateur devrait déterminer le poids du véhicule qui l'a écrasé. Selon les données, la voiture pesait dans les... 1 600 kg, ce qui nous donne... 152 véhicules possibles. La peinture sur le dos-d'âne est du tungstène d'argent. La marque : Casino Royale. On se rapproche. Vous avez vu le Dr Brennan ? Elle est avec Booth. Pourquoi ? Il semble que M. Bray a perdu sa bourse. Pas de bourse, pas d'internat au Jeffersonian. Quoi ? Comment c'est arrivé ? Apparemment, le dépôt qui fournissait sa bourse n'est plus financé à cause de la crise économique. Ça craint. J'aime bien Wendell. On s'est saoulés la semaine dernière. Ça signifie beaucoup pour les hommes. - Il est des nôtres, Booth l'apprécie. - Il a bien réagi ? Il ne sait pas. Je veux voir les options de financement possibles. C'est quoi ? Salut ! Quoi de neuf ? Depuis cinq minutes qu'on s'est vus, pas grand-chose. - Et vous ? - Rien. Nada par ici. Rien pour moi. On dirait que c'est la voiture qui a roulé sur la victime. - C'est tout neuf, non ? - Oui... en effet. Oui, bravo, Wendell. Un grand bravo. - Pas possible. - C'est dingue. - Casino Royale et cette voiture ? - C'est celle de Bond. James Bond. Ces roues et le silencieux. Vous avez pas, par hasard, trouvé la trace d'un Martini ? Au shaker, pas à la cuillère, bien sûr. Alors, vous pensez que James Bond a tué la victime ? Non, mais quand même, il y avait du vrai dans ces films. Pussy Galore, aucune chance. On peut toujours espérer. Les garçons et leurs rêves d'espions. Je dis à Booth de rechercher cette voiture. Crois-moi, Angela... Ne te fie pas aux apparences. Je vous ai sentis un peu trop excités de me voir entrer. On n'a pas le droit d'être contents de te voir ? T'as des problèmes d'intimité, mec. Alors, Sweets a trouvé un profil ? - Antonov en espion ? - Non, je rassemble toujours les pièces. Il ne fait que deviner. C'est une évaluation subjective basée sur de simples marqueurs psychologiques. Il faut que ça revienne à chaque fois ? Il pourrait aussi bien conter des histoires. Un autre marshmallow ? Toutes les réponses du test d'Antonov sont trop parfaites. Personne n'est si parfait. Ça et le fait qu'il ait une couverture diplomatique et son meurtre par un pro conduiraient toute personne à conclure que c'est... Un espion. Bravo, Bond. Super, je le prendrai cet après-midi. C'est pas... Fitness pour les Nuls, c'est <i>Plomberie pour les Nuls.</i> D'accord ? Rappelez-moi. Merci. - Pourquoi je peux pas vous aider ? - Je veux boucher la fuite dans mon mur, - je peux très bien le faire seul. - Avec un "Pour les Nuls" ? - Est-ce sage ? - Depuis son coma, il ne sait plus comment s'occuper de sa plomberie. Je vais devoir porter des couches. J'ai voulu lui engager un vrai plombier. Je viens de recevoir un gros chèque de mon éditeur. Et là, on dit "ah." Vous deviez le dire. Super. Merci. Une grande différence de revenu a souvent un effet négatif sur les relations. Non, c'est faux. C'est plus gratifiant de réapprendre une vieille technique. Au lieu de payer un plombier 800 dollars. - Ça veut dire quoi, ça ? - Rien. J'adhère à votre pensée. - Super, on arrive. - Quoi, le livre ? On a le véhicule du tueur. J'avance la voiture. Vous, vous offrez le petit-déj, OK Miss Rolex ? Vous voulez mon avis ? Si vous voulez vraiment l'aider, laissez-le vous apprendre la plomberie. Je suis riche et accomplie. Pourquoi apprendre un métier manuel ? Pour Booth, pour qu'il retrouve ce qu'il pense avoir perdu. Ça serait bien si, pour une fois, vous étiez l'élève. La voiture est enregistrée dans un service de location prestigieux, on l'a louée avec une carte de crédit d'entreprise : Universal Exports. On est à leur recherche. C'est la voiture de Bond, Bones ! Il y a des rayures superficielles sur la surface antérieure latérale. Ce sont juste des traces du dos-d'âne, OK ? Les gens ont un squelette ; les voitures ont un châssis. D'accord ? Réservoir d'essence... Estomac. Et là, cette vitre brisée prouve... un coup de feu. La balistique a extrait la balle des débris. Elle a dû être tirée d'au moins 150 mètres. Donc quelqu'un le surveillait ? Je crois que la voiture saigne. Une voiture a de l'huile. - C'est du sang. - Du sang. Merci. - Ça va vraiment dévaloriser la voiture. - Le corps a trois ou quatre jours. La chaleur du coffre cause la liquéfaction de la peau. La cause de la mort ? Il y a trop de chair. C'est la partie de Cam. - Regardez ça. - Qu'est-ce que vous avez ? C'est un Walther PPK. L'arme de Bond. Ça me gêne de l'admettre, mais je crois que Sweets avait raison. La victime était de la CIA. Quel dommage que M. Bray perde sa bourse. C'est l'un de nos meilleurs internes et il mérite une aide financière. Blessures propres. La colonne semble endommagée. Le cartilage de la L1 à la L5 est déchiré. Tu as pensé à lancer une bourse d'études ? Tu as beaucoup d'argent maintenant. Je soutiens plusieurs associations qui fournissent de la nourriture, un logement et des soins aux nécessiteux. Devrais-je récupérer mes dons ? Mais c'est Wendell. Il a grandi sans rien. Il a travaillé toute sa vie pour ça. J'essaie de ne pas m'attacher à mes assistants. J'ai appris que même les meilleurs peuvent décevoir. J'ai remarqué des microfractures sur les bords internes de l'omoplate, comme si elles s'étaient frottées. Résidus de poudre sur sa main. Je parie que ce Walther PPK a tué notre russe. - Mais qui a tué James Bond ? - Celui qui a tiré dans sa vitre. - Où est la mallette ? - Qu'y a-t-il dedans ? On va dans le terrier du lapin, là. La CIA ne se gène pas pour faire taire ceux qui fouillent dans leurs affaires. Je déteste te dire ça, Jack, mais tu étudies les insectes, la bave et la crotte. Tu ne risques rien. Beaucoup de gens voudraient me voir mort. Je ne vais pas te contredire. Vous n'êtes pas au conseil qui attribue les bourses ? Pour les lycéens. Et pour vous, M. Conspiration ? Votre fondation n'offre rien ? Après le krach, on a gelé tous nos avoirs en attendant que le portefeuille soit réévalué. J'emballe mon déjeuner. - Vous allez devoir... - Excusez-moi ? Que faites-vous là ? L'agent Booth vient conduire le Dr Brennan à Langley. Merci. En 500 av. J.-C., Sun Tzu s'est consacré à l'espionnage dans "l'Art de la Guerre". Il affirmait que chaque guerre était basée sur la duplicité. Logiquement, ça signifierait que si on ne se dupait pas, alors les guerres seraient inutiles. Oui, on n'est pas tous logiques, n'est-ce pas ? C'est frustrant, mais c'est comme ça que marche le monde. Pas entre nous. - Ne devrait-on pas être honnêtes ? - On l'est. Pourquoi, pas vous ? Moi si. Donc vous n'avez pas de problème avec le fait - que je gagne plus d'argent ? - Non. C'est un peu bizarre. Je veux dire, vous êtes riche. Vous êtes vraiment riche. Et vous n'avez même pas d'écran plat. C'est un peu bizarre, pour être honnête. Ça fait un peu français, en fait. Vous ne croyez pas que votre vie serait différente en étant riche ? Bien sûr. Mais... Meilleure ? Oui, je n'aime pas voler en classe éco. Mais ce que la vie nous donne, c'est ce qui fait qui on est. Les épreuves qu'on traverse. Et les bonnes choses, elles ne sont pas meilleures si on est riche. Parker, il m'a donné un câlin parce que c'est mon week-end. Nous deux, quand on finit une enquête. Ça n'a rien à voir avec l'argent ? C'est vrai. Mais je n'aurai jamais à voler en class éco. Je suis Arthur Rutledge, Directeur Adjoint des Renseignements. On est désolés pour Greg. Mais il ne travaillait pas pour nous quand il a été tué. Bien, le FBI a relié l'arme de Greg Dorit au tir qui a tué Yuri Antonov. Dorit n'avait pas d'arme. Je crains que le protocole de la CIA ne soit pas aussi simple pour quelqu'un comme vous. Quelqu'un comme moi. Écoutez, Rutledge, plus on en saura sur la mission de votre agent, plus ce sera facile pour nous de trouver celui qui l'a tué. - C'est ce que quelqu'un comme lui fait. - Correct. Greg Dorit n'était pas agent, il était analyste. Et plutôt mauvais. Ça signifie que sa mort n'a pas d'importance ? Quant à l'objet de son travail, cette information est confidentielle. Et très loin de ce que je peux divulguer... À quelqu'un comme moi. J'ai une autorisation de niveau 3 qui a été renouvelée il y a deux mois, ce qui me permet d'avoir ce mandat. - Bien joué, Booth ! - Merci, Bones. D'accord. Elle n'a pas d'autorisation. Attendez dans le hall, Dr Brennan. Vous savez, je peux garder un secret. Oui, Bones, on sait. Greg travaillait sur le Turkménistan, il analysait des sites Web, recherchant des messages cachés dans les images et les textes. Donc vous envoyez un analyste tuer un coursier russe ? Je vous ai déjà dit que non. Quelle que soit la raison de Greg, j'aimerais la connaître autant que vous. Ça semble être lié à la mallette. Donc... - Que savez-vous là-dessus ? - Rien, à part qu'elle a disparu. Savez-vous ce qu'il pourrait y avoir à l'intérieur, M. Rutledge ? Juste des diamants, non ? Ces yeux sont rouges comme au réveillon. - Dorit était ivre quand il est mort ? - Il n'y avait rien dans ses analyses. J'ai vu des marques sur son bras droit. Ç'a dû faire mal. Les trous ont le même diamètre, mais le dessin est incohérent. Elles semblent avoir été faites par une perceuse. Il a dû être torturé. Je vais faire des photos pour le Dr Brennan. Laissez-moi vous demander. Vous avez parlé de votre quartier... Sans vouloir être indiscrète, c'était plutôt pauvre ? Je préfère un bon groupe local à l'opéra. Mais croyez-moi, pas mal de gens partagent mon avis. Je demandais cela à cause de votre bourse. - Vous parlez du miracle ? - Le miracle ? Ma mère et moi l'appelons ainsi. - Vraiment ? - Oui. Elle se rend à l'église, chaque jour. Elle y est plus souvent que le prêtre. J'aurai de l'argent, un jour. Je réunirai des fonds. Pour les gens comme moi. Désolé, vous aviez une question concernant la bourse ? Non, cela... a répondu à toutes mes questions. C'était le bureau de Greg Dorit. M. Rutledge voulait s'assurer que vous avez tout ce dont vous avez besoin. Je n'arrive pas à croire que Greg soit mort. Il n'y a rien ici. Pas d'ordinateur, pas de dossiers, rien. Dès qu'un employé meurt, on sécurise son matériel et ses dossiers. Étiez-vous amie, avec M. Dorit ? Ils disent qu'il n'était pas un bon analyste. - C'est peut-être ce qui l'a fait tuer. - Non, son travail était exceptionnel. Il trouvait des menaces que les autres manquaient. Pourquoi dire qu'il était mauvais ? Parce que Greg poussait... s'assurait que ses ordres soient suivis ou il donnait un blâme. Ils voulaient qu'il paraisse fou pour que ses blâmes ne soient pas crédibles. Savez-vous sur quoi il travaillait avant sa disparition ? Non, mais il travaillait tard. On devait déjeuner ensemble ce week-end, mais... Mais ? Je n'ai eu aucune nouvelle. - Avez-vous quelque chose à rajouter ? - Non. M. Rutledge a dit : "tout ce dont j'ai besoin". - Il a dit ça. - Oui. Greg devait témoigner contre quelqu'un, il ne savait pas s'il était vraiment coupable, mais ça faisait partie de son job et il prônait l'esprit d'équipe. - Contre qui a-t-il témoigné ? - Son nom est Pedro Marquez. L'Agence pensait que c'était un terroriste. Il a été détenu un an dans une prison fédérale, avant d'être blanchi. Le témoignage de Greg l'a mis derrière les barreaux ? Greg pensait-il que Marquez voulait se venger ? Je pense. Marquez est sorti de prison, la semaine dernière. Pedro... vous reconnaissez cet homme ? Ouais. C'est l'espion qui m'a accusé d'être un terroriste. - Mais, regardez ce joli visage. - Pour lui, vous trafiquiez des 4x4 ? Alors que vous n'êtes qu'un malheureux voleur de voiture incompris qui possède un garage, non ? - Ouais. - Greg Dorit, Pedro. Ma mère dit que je devrais le remercier. De vous avoir mis en prison ? La CIA vient de me faire un chèque de 100.000 dollars pour condamnation je sais pas quoi et diffamation. Je l'ai reçu hier. - J'aurai plus à voler de voitures. - Où étiez-vous, vendredi soir ? Je travaillais. Je viens d'avoir le chèque. Dans votre garage, vous avez des forets de 70 ? J'ai toutes les tailles. Nous avons la preuve que Dorit a été torturé avant d'être tué. - Ce gars est mort ? - Oui, le bras percé de trous. Un foret de 70 correspond parfaitement. - Arrêtez. - C'était avant le chèque. Je crois qu'il cherche à se venger. Non ! Demandez à ma mère. Je ne tuerais jamais personne. Vous avez suivi Dorit, l'avez vu attaquer le transporteur, vous avez pensé que la mallette avait beaucoup de valeur, donc vous avez tué Dorit et pris la mallette. Vous pouvez vraiment m'accuser devant une cour de justice ? J'aimerais bien offrir un nouvel appart à ma mère. D'après ce dossier, Dorit s'est fracturé 2 fois la hanche en essayant de terminer un entraînement pour la CIA. Ce n'est pas logique. Il s'habille comme un espion anglais de fiction et poursuit une carrière dans l'ombre comme agent de terrain alors qu'il n'est clairement pas pourvu des aptitudes physiques nécessaires pour réussir. Il voulait pas rester coincé dans un bureau. Il a saisi l'opportunité de vivre son rêve. C'est ridicule. Ça a toujours été mon rêve de travailler avec vous. Parfois, rêver est le meilleur moyen. Pas dans cette affaire, bien sûr. J'ai recoupé les radios et agrandi les photos des trous percés dans le radius. La majorité des forets laisse des stries. - Il n'y en a pas. - Ce n'est pas un foret. Cherchez quels autres objets peuvent faire des trous si lisses. Je m'en occupe. Excellent travail, M. Bray. Je serai triste de vous voir partir. - Partir, où ça ? - Cam ne vous l'a pas dit ? On dirait pas. Il lui arrive parfois d'être sentimentale. Vous avez perdu votre bourse à cause des réductions budgétaires, ce qui signifie donc que votre internat est annulé. Il n'y a pas d'autres financements possibles ? Nous avons exploré toutes les alternatives. D'accord, je... vais travailler une année. Mais, si je suis remplacé, mon retour n'est pas garanti ? On ne peut pas retenir une place. Je suis désolée. Je comprends. Vous êtes l'un des meilleurs internes avec qui j'ai pu travailler. Vous nous manquerez. J'examinais la montre de Dorit, OK ? J'ai vu que l'arrière était descellé, donc je l'ai ouvert. Qu'ai-je trouvé ? Une puce. Pourquoi une telle excitation ? Cette puce n'est pas un insecte. C'est une puce informatique. Quelqu'un espionnait notre espion qui espionnait un autre espion. Allez ! Un peu d'enthousiasme ! J'ai perdu ma bourse. C'est pas vrai, vous lui avez dit ? Je croyais qu'il savait. Je devrais parler à Booth de ce dispositif de surveillance. Ça va, Booth ? Mandy s'est défendue quand vous l'ameniez ici ? Je me suis coupé en réparant les tuyaux. - Laissez-moi voir. - Ça va. Allons voir Mandy. - Elle nous attend. - Elle peut continuer à attendre. Votre livre pour imbéciles n'apprend pas à ne pas se blesser ? Non, rupture de stock, et c'est "pour les nuls", pas "les imbéciles". Je pensais pouvoir me rappeler comment réparer des tuyaux, mais non. Ça doit être très difficile. Je ne m'imagine pas capable de réparer ma plomberie. Vous ne voulez pas. Vous préférez payer un plombier. Je préférerais qu'on m'apprenne. Je peux vous apprendre. J'aurais pu vous apprendre. Je... Allez, on entre. D'après Rutledge, vous avez emprunté le micro. Je l'ai pris, car j'avais peur que Greg me trompe. Pourquoi ne pas l'avoir dit, avant ? On n'était pas censés être ensemble. Ça doit être différent au FBI. On ne doit pas coucher avec un collègue. Elle parle de nous ? - On n'est pas... - Non. C'est bon, je suis de la CIA. Bouche cousue. Greg et moi avions une liaison secrète mais une semaine avant sa disparition, Greg a rompu. J'ai dû devenir un peu trop jalouse. Faites-moi voir ça. Attendez. Il a rompu de cette façon ? Il a envoyé une photo par e-mail où il fait "au revoir" de la main ? On avait nos problèmes, mais on s'aimait. Greg allait me demander en mariage. Pourquoi pensiez-vous ça ? Parce qu'à ma dernière écoute, il y avait Greg et M. Rutledge. Ils parlaient de diamants. Je me suis sentie si coupable d'avoir douté, j'ai coupé le micro et n'ai pas écouté la suite. Je le jure. Quel genre de débile peut rompre par e-mail ? Comme s'il y avait un protocole acceptable pour broyer une âme. Attends. C'est bizarre. Ce fichier image est beaucoup plus gros que la normale. Soit il y a une erreur de compression, soit... Soit notre stéganographe a caché des données dans l'image. Regarde tout ce code. Peut-être qu'il ne rompait pas. Il ne pouvait avoir confiance qu'en elle. Il lui a envoyé un message. Toujours pas de cause de la mort, mais les dégâts sur le cartilage et les lombaires prouvent la torture. Il est resté plié longtemps d'une façon très douloureuse. J'analyse les blessures pour connaître sa position. C'est bizarre, je n'ai pas trouvé de bande de contraction dans les cellules cardiaques. Ça signifie aucun signe de détresse même après des heures de torture. Possible ? À moins que la CIA ait sous-estimé ce gars. Pouvoir encaisser ce genre de torture fait de James Bond pour une chochotte. Pardon ? Désolée, c'est sorti tout seul. Vous allez me manquer. Angela essaye encore de décoder l'image. - Elle dit que c'est très complexe. - On parle de la CIA, là. - C'est quoi ? - Le livre pour votre plomberie. - Je l'ai trouvé chez un bouquiniste. - Regardez ça. Merci, c'est - vraiment adorable. - Aucun problème. Le livre était à 6,42 $. Vous pouvez me payer plus tard. Pardon ? C'est un cadeau. Non, si je vous... Si c'était un cadeau, vous auriez pu y voir une attaque contre votre virilité. Je prends les chèques si c'est plus simple. Et la carte de crédit ? - Je prends pas les cartes. - Je plaisantais. Vous savez, dès que je l'ai feuilleté... - Si vous voulez apprendre, je... - Bien sûr. J'ai toujours voulu manier une clé. Soyez pas sur la défensive quand je sais un truc, et pas vous. Quelque chose m'échappe. Pourquoi on ne peut pas amener Rutledge au FBI ? Mandy a dit que Dorit et lui parlaient de diamants. Clairement, il mentait. Il est le directeur adjoint de la CIA. On ne peut pas l'accuser de meurtre sans une preuve plus concrète qu'une conversation sur écoute. M. Bray a peut-être trouvé autre chose sur les restes. Cam dit qu'il reste très concentré malgré la perte de sa bourse. En plus de la compression péri mortem des disques j'ai trouvé une importante hémorragie au niveau de la C3. La zone du trauma est confinée. Une attaque précise du tranchant de la main sur la C3 pourrait assommer une victime. Un coup sur cette région provoque de graves dommages nerveux. C'est connu que des combattants entraînés : Forces spéciales, Marine... Et peut-être le directeur adjoint de la CIA ? S'il a été agent de terrain avant, ça se peut. Ma mère. Je lui ai pas encore dit. Ça vous dérange pas ? Je vais informer Booth. Avant de devenir directeur adjoint, Rutledge était sur le terrain en Russie. Où il a pu rencontrer Antonov. En 2004, il a dirigé un centre de détention en Afghanistan. Où il s'est fait une réputation avec ses très efficaces - méthodes d'interrogation. - Torture ? Une des techniques : lésions nerveuses temporaires à la colonne vertébrale. Pourquoi aurait-il torturé Dorit ? Ils étaient du même côté. C'est peut-être un agent double. Rutledge colle parfaitement au profil. Ce sont souvent des officiers intelligents manquant d'une figure paternelle, ce qui conduit à une colère refoulée et des fantasmes de revanche. - Agent double ? - En trahissant son pays, Rutledge se choisit un nouveau père, qui le traitera mieux. Mais ça correspond aussi à Booth, et il n'est pas agent double. - Pas vrai ? - Stop. Attention, Sweets. Les éléphants sont gris, mais tout ce qui est gris n'en est pas un. - C'est bon pour moi ? - Oui. Vous allez vraiment croire ce gamin pour une chose si importante ? Moi ? - Au moins, je me borde tout seul. - Il y a une mallette quelque part, avec Dieu sait quoi dedans, et vous n'avez pas l'air de vous en rendre compte. - C'est quoi ? - Je crois qu'on a notre preuve. Vous avez demandé à l'Immigration d'éjecter un contrôleur de la file diplomatique et vous l'avez remplacé par un de vos hommes. Vous avez créé la faille de sécurité pour que la mallette entre dans le pays. Vous voyez ? C'est votre signature. Vous vous enfoncez. Votre matériel d'enregistrement... éteignez-le. J'ai créé la faille pour que 20 millions de $ en diamants entrent dans le pays. Ces diamants devaient être envoyés au Pakistan en échange de prisonniers politiques. Et laisser le Congrès dans l'ignorance. Comme le scandale de l'Irangate. Donc vous avez tué votre propre analyste parce qu'il vous gênait ? Dorit a lu des messages sur l'échange. Je lui ai dit de se mêler de ses affaires. J'ai essayé de le sauver. Il est mort parce qu'il ne m'a pas écouté. Ou parce la mallette contenait quelque chose de plus dangereux, que des diamants. Avez-vous vu Booth et Brennan ? Ils sont dans la salle des os. Tout va bien ? Non. La CIA reprend l'enquête. Ils emportent les preuves dans 10 minutes Quoi ? On n'a que... 10 minutes. Quoi de neuf ici ? J'essaye encore de décoder l'image. La plupart des informations sont concentrées sur sa main, il pourrait s'agir d'une carte. Faites vite. - Sécurité nationale. - Il ne peut pas. Il peut enterrer les preuves et devenir intouchable. - Plus que 9 minutes. - C'est une blague, hein ? C'est pas une blague. Admettons que ce soit la finale de la coupe Stanley. Tu as 2 points de retard et il reste 9 minutes. - Il y a tant de données. - Le palet va être lâché. Comment veux-tu qu'on se souvienne de toi ? OK. J'ai trouvé des fractures d'avulsion le long de l'humérus proximal. La tête de chaque fémur était détachée de l'acetabulum. M. Dorit s'est tellement courbé que les tendons se sont détachés des os. Comme si on lui avait lié les mains et les pieds dans le dos. Il a été pendu par les mains... J'ai fait une simulation numérique. S'il est resté tête en bas assez longtemps, la congestion de la tête et du cerveau a causé l'asphyxie. - La pétéchie explique les yeux rouges. - On a la cause de la mort. Bien, mais on ne peut pas lier Rutledge au meurtre. Quand j'identifiais des corps en Tchétchénie, il y avait une victime qui avait subi une torture ukrainienne appelée "l'hirondelle". Il a été pendu, tête en bas, à peu près comme ça. Ce n'est pas assez. Tu n'as qu'un essai. La cage est vide. Que fais-tu ? Les trous dans le radius. J'ai essayé de savoir ce qui les avait causés. Ce n'est pas un foret. C'est assez dur pour creuser l'os, mais sans laisser de trace. Un laser. Le laser taille les diamants. Lena Brodsky dirige une société diamantaire. Elle y a facilement accès. Elle est ukrainienne. Dorit a récupéré la mallette avant elle. C'est elle qui a torturé et tué Dorit. - Prenez le corps. - Non ! Vous ne pouvez pas. On est dans le temps réglementaire. On a encore 4 minutes. Vous ne l'avez pas tué. Mais Dorit savait qu'Antonov travaillait pour Lena Brodsky. Il vous l'a dit, mais vous n'écoutiez pas, alors il s'en est occupé lui-même. Lena l'a découvert et l'a tué. Elle doit savoir où est la mallette. Nous avons le laser Nd-YAG utilisé pour brûler les bras de Greg Dorit. Et l'arme qui a tiré sur sa voiture après que vous l'ayez vu prendre votre mallette. Qu'y a-t-il dans cette mallette qui a plus de valeur que des millions en diamants ? Où est la mallette ? Vous savez quoi ? Ceux qui vous ont engagée ne seront pas très contents, et quand nous vous renverrons en Ukraine... Vous vivrez sûrement longtemps. Je ne sais pas où est la mallette. Dorit n'a pas parlé. Après ce que je lui ai fait, il aurait dû. N'importe qui aurait parlé. Je n'ai jamais vu un homme si brave. J'avais raison. C'est une carte. Regardez sa main. Il ne faisait pas au revoir. Il indiquait à Mandy où il avait caché la mallette.</i> On ne sait pas ce que la mallette contient. Appelez la cavalerie. Je connais mon boulot. Mais c'est nous qui avons trouvé l'assassin et la mallette. RAS. OK, fais-le entrer. Une clef USB. Il ne s'agissait que de ça ? L'information. De nos jours, c'est plus dangereux qu'une bombe. Les étoiles sur ce mémorial représentent les agents morts courageusement en servant leur pays. Ce mémorial est réservé aux agents. M. Dorit n'était pas un agent. J'ai demandé qu'une exception soit faite pour M. Dorit. Tu vas me manquer. Porte-toi bien, OK ? Toi aussi. Ça sera plus pareil sans toi, mec. Nous sommes tous reconnaissants, pour votre travail exceptionnel. Merci. Attendez une seconde. Ne vous inquiétez pas. Je partirais pas sans dire au revoir. C'est gentil, mais vous n'avez pas à partir. - Pardon ? - On vient de m'apprendre qu'ils ont trouvé de nouveaux fonds pour votre bourse. Vous êtes couvert pour les 2 ans à venir. Apparemment, il y a eu un don anonyme. Anonyme ? Alors, permettez-moi de dire merci à l'anonyme. Nous devons toujours photographier et cataloguer les preuves avant de les envoyer au bureau du procureur fédéral. Tout de suite. Merci. En fait, ils ont reçu assez de dons anonymes pour 3 bourses d'études. C'est une sacrée coïncidence. En effet. Pour l'étape suivante, vous devez fixer le tuyau coudé, avec ce ciment à PVC. Mettez cette petite boule duveteuse là-dedans et tournez-la... - Vous y êtes ? - Ça pue. Vous sentez des cadavres, et ça, ça pue ? Il y a une belle logique dans tout ça. C'est comme reconstruire le système circulatoire. L'eau est le sang. Les tuyaux sont les veines. OK, OK. Ce que vous devez faire c'est appliquer une pression juste ici et tenir 1 minute. Je l'ai. OK, je sais. Juste... Soyez sûre que c'est solide. Elève-professeur. Vous savez, je... Je suis heureux qu'on n'ait pas de secret l'un pour l'autre. J'aime ça. Si on a quelque chose en tête, on le partage. Bien sûr. Même avec toutes les contradictions financières et intellectuelles, je... me sens proche de vous. Parce que, rien de tout ça n'importe vraiment. Parfois, en regardant dans vos yeux, je le crois. OK, donc... Le tuyau à l'air bon et solide, n'est-ce pas ? - Serré ? - OK, tenez-le ici. Laissez-moi ouvrir l'eau. C'est un vieil appartement, c'est Washington. Fermez ça. Voilà. Vous pouvez retirer votre main, maintenant. - Vous êtes sûr ? - Certain. Regardez ça ! Bon et solide. - Pas de fuite ? - Pas de fuite. Vous êtes... Vous êtes bonne élève. Aussi bonne que mon prof. Fermez ça.