Naomi et Zack ont couché ensemble il y a à peu près un mois. Et depuis, elle ne l'a pas rappelé une seule fois. Oh. Tu travailles sur quelque chose d'intéressant? Moi? Ouais, ouais, un modèle à trois dimensions d'une crypte d'enterrement étrusque. - Et toi? - Oui, oh, Seigneur, oui. Très passionnant, très passionnant. Des, hum, études de vase. Seigneur, les cryptes d'enterrement étrusques sont si ennuyeuses. Oh, à qui le dis-tu? Je veux dire, des études de vase? Tu sais ce dont nous avons besoin? D'une enquête sur un meurtre. Brennan et Booth sont là-dehors en train d'attendre Zack. Quoi, il y a une affaire? Pourquoi ne le disais-tu pas? Zack! Tu dois y aller. Oh, elle s'est sauvée comme une flèche. Ça ne semble pas être bon pour Zack. Allez, Zack. Débarrasse-t’en, hum? Sois un homme. Ça va, chéri? Elle a dit, "saisi l'allusion." Mais quand je lui ai demandé, "Quelle allusion?" Naomi a dit que si elle devait me dire quelle allusion, alors cela ne serait plus une allusion. - Ce serait une déclaration. - Tu sais si c'est bon? Jette-toi dans le travail, hein? Tu détestes vraiment les études de vase! Sois un peu compatissant! J'ai compris les mots séparément, mais je ne comprends pas leur sens. - L'as-tu dit à Naomi? - Oui. Elle a dit, "Demande à tes amis, si j'en ai". Tu sais, Hodgins a raison. Ne laisse pas attendre Booth. Quelqu'un se décompose pendant que nous parlons. Vas-y et ramène-nous une affaire, mon gars. Nous avons un cadavre dans une école perdue dans les bois. Bonjour à vous, aussi. Vous avez du succès avec les femmes, pas vrai? Je veux dire, elles vous aiment. OK, écoutez, c'est une école privée très prestigieuse. Il y a beaucoup d'enfants de riches familles. Je pensais que c'était bien de commencer par "bonjour." Si une femme vous dit, "Saisi l'allusion", qu'est-ce que ça veut dire? Pourrions-nous nous concentrer sur le boulot? Un suspect a été localisé. Avons besoin d'assistance... Merci. Bon alors, je connais le shérif qui est là-bas. Elle est plutôt bien. Mais l'école a pas mal d'influence dans le comté, et elle va probablement essayer de tirer la couverture à elle. Ce que j'essaie de vous dire, c'est que ce n'est pas seulement une scène de crime, mais une situation politique. Donc quand nous serons là-bas, vous me laissez diriger et vous me prêter attention. Vous rappelez après chaque rencontre sexuelle, pas vrai? Parce que c'est la bonne chose à faire. Bon écoutez, c'est un mode de travail. Ceci est une zone de travail. Vous ne parlez pas sexe au boulot. D'abord, vous me dites que je suis trop boulot-boulot, puis quand je dis "bonjour," vous dites que je devrais me concentrer sur le travail. OK, écoutez, nous avons à peu près 45 mm de route. Humm? Que diriez-vous si nous les passions dans une calme méditation? Finalement! On peut parler à présent? - Non. - Pourquoi ça? Parce que quand nous sommes sur une scène de crime, je fais toute la conversation. Ma scène de crime, mes règles. Qu'est ce que c'est que cette sécurité? Je vous l'ai dit. Ça n'est pas une école classique. FBI agent spécial Seeley Booth, et une anthropologiste légiste. Dr. Temperance Brennan de l'institut Jeffersonian. Plus un assistant de première classe. Je voudrais voir vos accréditations, s'il vous plait. Ça me rappelle mon école. Vous ne pouvez être plus éloigné du monde réel, ça c'est certain. La liste des gamins qui viennent à l'école ici est une information secrète. Agent Booth, Dr. Brennan, je vais vous mener à Mr. Sanders, notre chef de la sécurité. Pouvez-vous simplement nous donner la bonne direction? Nous le trouverons. Tous les étrangers sont escortés, Monsieur. "Omnia Mea Mecum Porto." Qu'est-ce que ça veut dire, hum? "Les gens normaux restent dehors"? "Je porte avec moi toutes mes affaires." Eh, Seeley, comment ça va? Karen, félicitations pour ta nomination en tant que shérif. Très impressionnant. Agent Booth, je suis Leo Sanders, chef de la sécurité de l'école Hanover. Voici le directeur Peter Ronson. Où sont les restes humains? Dr. Temperance Brennan et son assistant, Jack, euh, quelque chose. Zack  Addy. Pourriez-vous me montrer les restes? Bien  que l'école était presque entièrement vide durant cette coupure des deux semaines, il est impossible de... Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais nous avons travaillé ensemble sur une affaire- le paquet d'os trouvés dans la buse, il y a environ un an. Je me souviens des os dans la buse. Vous savez, Bones, être gentil avec les gens du coin, se souvenir de leurs noms par exemple, ça ne peut pas faire de mal. Notre coupure du second trimestre de deux semaines se termine demain. J'aimerai que nous en finissions vite, de sorte à ce que les étudiants ne sachent pas ce qui s'est passé. Mais nous ne savons encore pas, ce qui s'est passé. C'est pour ça que je suis là. Quelqu'un a t'il touché au corps? J'en doute. C'est assez horrible. Elle n'est pas très bavarde, pas vrai? Le Dr. Brennan est très concentrée. Où sont les restes? Bones? C'est un étudiant? C'est un campus sécurisé. Ça ne peut être qu'un étudiant ou un membre du personnel. La vidéo d'abord. Je ne veux pas que les flashs dérangent les corbeaux. Ouais, ce serait dommage de  déranger ces oiseaux qui le dévorent. Voulez-vous augmenter le périmètre ici? Messieurs, veuillez donner à mon anthropologue légiste un peu d'espace. Votre anthropologue légiste? Agent Booth, si vous décidez que c'est un suicide, ça devient mon problème, exact? En fait, la personne qui décide si c'est un suicide c'est moi. Laissons de l'espace à la dame des os. Vous savez, je suis content que nous ayons eu cette petite conversation au sujet du fait d'être gentils avec les gens du coin. Je n'aime pas les shérifs. Ils sont élus dans le bureau, ce qui veut dire que leur but est d'être réélu, pas de trouver la vérité. J'ai la vidéo, Dr. Brennan. Passons aux photographies. Ne pourrions-nous pas le descendre de là? Il y a beaucoup de travail à faire avant ça. - Merci de reculer, s'il vous plait, monsieur. - Je suis le directeur. Et ceci est une scène de crime. Reculez. Je vais avoir besoin d'un sac de preuves. Attention. Je vais avoir besoin d'un plus grand sac. De sexe masculin. Approximativement 1m70, 60 Kilos. D'après l'aspect du sternum et du crâne, Je dirais qu'il est à la mi-adolescence. Disons, entre 14 à 17 ans avec de hautes pommettes, il pourrait être Asiatique? Je le verrais plutôt bien Hispanique. Il y a une importante colonie de fourmis crematogaster dans l'arbre et elles se sont nourries du corps, de même que des larves tabanid. Je vous donnerai une estimation de la date de la mort quand j'aurais calculé qui a mangé quoi et quand. Vérifiez s'il y a des œufs ou des larves d'insectes, regardez quel genre de médicaments et/ou de drogues il aurait pu avoir - ...dans son système. - Il portait ça. Il était catholique. Un-par-deux forceps. Qu'est-ce que c'est? Un implant cochléaire. C'est sans doute ce que les oiseaux essayaient d'attraper. Cela placerait ce garçon en dehors des autres. Etre sourd. Obtiens un numéro de série. J'obtiendrai des rayons X et une imagerie en 3D du squelette entier. Je ne parlais à personne au lycée. Je n'avais aucune envie de me suicider. Ça n'était pas un lycée. C'était un programme expérimental d'eugénisme. Pourquoi est-ce si difficile de savoir lequel de vos étudiants manque? Nous ne pouvons pas tout simplement appeler les parents et leur dire "Nous avons trouvé un corps en train de pourrir". Savez-vous où est votre enfant? Nous pourrons faire un appel complet demain. Tous nos étudiants à haut-risque seront présents. A haut-risque? Ceux qui ont un garde-du-corps personnel. Quelles sont nos options vis-à-vis de la publicité, des médias? Ça ne me concerne pas... Il y a certains étudiants dont nous ne voulons pas que le monde entier sache qu'ils sont ici. C'est de toute évidence un suicide. Ce n'est pas comme si nous vous demandions d'attraper un meurtrier par ego ou pour la gloire. Excusez-moi, désolé. Booth. Nous aurons l'identité du garçon dans l'arbre d'ici une heure. Ça été rapide. Savez-vous ce qu'est un implant cochléaire? Pour aider à entendre? Non. Pas exactement. C'est un appareil beaucoup plus sophistiqué, - ...qui est chirurgicalement... - Vous pouvez l'identifier par son numéro de série. En effet. Mais ce qui est intéressant c'est que... Vous pourrez me donner les détails plus tard. Attendez, non, mais la chose intéressante c'est que... C'est exact. Quoi? C'est intéressant. Etes-vous saoul ou quoi? On se voit plus tard. Attendez, attendez. Je ne suis pas tout à fait certaine que la mort de ce garçon soit un suicide. Bien, on ira prendre de la nourriture chinoise et vous pourrez me donner alors tous les détails ennuyeux. Désolé. Cette mort est vraiment très ennuyeuse, dans une communauté aussi stricte que la nôtre. Eh bien, vous êtes connus pour garder vos étudiants en sécurité. Mais vous ne pouvez pas être tenus pour responsables si l'un de vos étudiants se suicide. Nous sommes d'accord pour dire que le suicide est la seule conclusion acceptable. Nous nous comprenons. Humm, sans nul doute. J'aurai besoin d'une liste complète comprenant les professeurs, le personnel, et les étudiants. C'est une information extrêmement confidentielle. Heureusement, je suis très bon pour garder des secrets. Que vouliez-vous dire par "ce n'est pas un suicide"? - Attendez une seconde, monsieur. - C'est quoi ça? C'est pour éviter que n'importe qui entre dans le secteur légiste, et contamine tous ces ennuyeux détails. Des détails ennuyeux? Ne me pousse pas, gamin. "Détails ennuyeux" était mon signal pour que vous arrêtiez la conversation. OK? - Je veux ma propre carte. - Bien, je veux ma propre arme. La dernière fois que vous avez eu une arme, vous avez tiré sur quelqu'un. C'était un méchant. OK, alors, qui est notre victime? Tous les détails ennuyeux? Laissez tomber, Bones. Reprenons. Ne m'appelez pas "Bones." Nous avons retrouvé la trace de l'implant cochléaire chez le Dr. Maurice Ledbetter au Cedars-Sinaî, qui l'a placé sur un garçon qui s'appelle Nestor Olivos. "Nestor Olivos. Visa d'étudiant. Fils d'un ambassadeur vénézuélien." Quoi d'autre? Vous voulez tous les détails ennuyeux? Laissez tomber, Bones. Ne m'appelez pas "Bones." L'os hyoïde du garçon est brisé. En cas de mort par strangulation, l'hyoïde est toujours brisé. Chez les adultes. C'était un adolescent. Son hyoïde est flexible. Incassable. Eh bien, peut-être que le gamin avait un genre de syndrome d'os fragile vénézuélien? J'essaie juste d'aider. Donc vous dîtes qu'il a été assassiné. Non, je dis simplement que je ne sais pas ce qui est arrivé à ce garçon, parce  que je n'ai pas tous les faits. Pourquoi est-ce si difficile? Un gosse pendu à un arbre, de toute évidence, c'est un suicide. Monsieur, est-ce l'école Hannover qui tire les ficelles? Bien sûr qu'ils tirent les ficelles. Toutes les personnes influentes de cette ville sont connectées à cette maudite école. Apparemment, le futur de ce pays est en jeu. J'aimerais déclarer que c'est un meurtre, juste pour secouer ces petits... je ne vais pas annoncer que c'est un meurtre juste pour que vous puissiez secouer des trucs. La preuve est au mieux ambiguë. Eh bien, faites en sorte qu'elle ne le soit pas. S'il vous plait, Dr. Goodman. Écoutez, vous êtes très expérimentées avec vos recherches d'os sur le terrain et tout ça, exact? Vos tripes ne vous disent-elles pas que c'est un "suicide"? En fait, je n'utilise pas mes tripes pour ça, Monsieur. Elle ne le fait vraiment, vraiment pas. Comme nous tous ici au Jeffersonian, le Dr. Brennan préfère la science au tube digestif. Et vos trippes? Mes trippes disent que ça pue. S'il sent avec ses trippes, quand donc utilise-t-il son nez? Très bien, très bien, très bien. Vous  avez toute latitude pour enquêter, Dr. Brennan, afin de prouver que c'est un meurtre. Sans une enquête nous ne pourrons pas découvrir si c'est un meurtre, mais il n'y aura pas d'enquête à moins que le Dr Brennan ne déclare que c'est un meurtre. Dois-je faire appeler un philosophe? Ils disent que je dois décider. Vous voyez? C'est comme ça que vous parlez à ces gens. Ma conclusion officielle est que Nestor Olivos... est victime d'un d'homicide. Merci. Pourquoi? De suivre mon instinct là-dedans. Non,  je n'ai pas suivi votre instinct. J'ai gagné du temps pour trouver les faits dont j'ai besoin pour savoir ce qui est arrivé à Nestor Olivos. Que s'est-il passé à l'école tout à l'heure? Ils ont cru que nous nous étions compris. Et c'est mauvais? Le fait de se comprendre? Je déteste ceux qui pensent valoir mieux que les autres. Certaines personnes sont mieux que d'autres. Vous savez, ce que vous avez dit là, c'est anti-américain. Tous les hommes ont été créés égaux. Ou vous croyez à ça, ou vous ne le croyez pas. Et certaines personnes sont plus intelligentes que d'autres. Il n'y a pas à être offensé par ce fait. Qu'allons-nous dire aux parents de Nestor? Nous leur dirons que leur fils a été trouvé mort, que nous sommes en train de l'examiner, que nous sommes désolés de leur perte. Et nous le sommes. Quoi? Désolés par leur perte. C'est triste. Essayez de vous en souvenir. Je ne suis pas une sociopathe. Vous ne savez pas y faire avec les gens. Aucune raison d'être offensée par ce fait. Pendu à un arbre à l'école? J'en ai bien peur, Mr l'Ambassadeur. Nous vous fournirons plus de détails quand le Dr. Brennan aura fini son enquête. Aurez-vous besoin que nous identifions les restes de Nestor? Cela ne sera pas nécessaire. A quand remonte la dernière fois où vous avez eu des nouvelles de Nestor? Quelques jours après le début des vacances. Il est allé avec un ami en Nouvelle Ecosse. Nous avons reçu un e-mail. Pourrions-nous en avoir une copie? Cela nous aidera à déterminer exactement quand la victime est morte. Votre fils. Nous sommes vraiment désolés pour votre perte. Rien ne suggérait dans l'e-mail que Nestor était malheureux. Certainement pas au point de... Nous aimerions le ramener chez nous. On doit demander à l'église qu'il soit enterré dans le sol consacré. Nestor était enfant de chœur. Ils l'enterreront convenablement. Quand nous le rendrez vous? C'est au Dr Brennan de décider. Que voulait dire Naomi quand elle a dit, "Saisi l'allusion"? Qu'est-ce que j'ai fait de mal? Il ne s'agit pas de ce que tu as fait de mal, il s'agit de ce que tu n'as pas fait. Où as-tu appris ça? Certaines choses s'apprennent en les pratiquants: Monter à vélo, conduire une voiture, plaire à une femme... Je ne peux pas monter à vélo ou conduire une voiture. Ou apparemment, plaire à une femme. J'ai besoin d'instructions spécifiques. Une liste de techniques à mettre en application ou une suite de mouvements à suivre. Je ne suis pas vraiment celui avec qui parler de ça. Pourquoi pas? Vous avez couché avec, comme, 10,000 femmes. Parce que notre relation concerne ce qui se passe par là-haut. Tu aurais peut-être besoin d'avoir cette conversation avec quelqu'un d'un peu plus ...terre à terre. En tant que psychiatre de l'école, je dois la confidentialité à mes patients. En l'absence d'un mandat de perquisition ou d'une permission de ses parents, je ne peux pas divulguer les détails de mes réunions avec Nestor Olivos. Mais je peux vous dire qu'il était au bord du suicide. Il n'y a aucune indication que Nestor prenait des antidépresseurs. Je peux juste faire des recommandations aux parents. Vous pensez que ce garçon était déprimé au point de se pendre à un arbre? Il était aliéné par la culture, le langage, par son handicap, par sa propre maladresse sociale. Oui. Merci d'être venue, Dr. Petty. Comme nous l'avions soupçonné c'est un suicide. Un garçon dépressif et solitaire se pend pendant les vacances. Donc il est possible que le fils d'un ambassadeur puisse manquer pendant deux semaines sans que personne ne le remarque? Pour autant que l'école le sache, Nestor était en vacances avec son camarade de chambre. L'école a demandé et reçu une autorisation de l'Ambassadeur Olivos. J'étais au Venezuela l'année dernière. C'était politiquement très instable. Il est vrai que la famille avait reçu des menaces et nous étions conscients de cela. Mais suggérez-vous sérieusement qu'une sorte d'escouade vénézuélienne a assassiné un étudiant à l'école d'Hanovre? Comme le docteur l'a dit, c'est un cas simple d'un garçon déprimé terminant sa vie, pas un roman de Tom Clancy. Nous commencerons avec le camarade de chambre de Nestor demain matin. C'est votre enquête. Je dirais un truc, elle est grande. Dr. Temperance Brennan, voici Sid, le propriétaire. Hey, la Dame des os. Le panneau dit "Chez Wong Foo". Je vais le faire changer par "Ellis Island". Je vais vous apporter votre repas. Mais nous n'avons pas commandé. En effet, Sid sait mieux qu'eux ce que les gens veulent. Les os de Nestor sont complètement normaux, sans fragilité quelconque. Vous savez, cet endroit est mon petit jardin secret, OK? Les traces que la corde a laissée sur la branche où Nestor était pendu sont trop profondes pour son poids. Je vous en prie, les gars, allez-y, asseyez-vous. Les œufs, les larves, les déchets... tout indique que les insectes qui se sont nourris du corps sont indigènes. Ce qui veut dire qu'il est mort sur cet arbre il y a environ 14 jours. Je prendrais une soupe aux sept organes. Vous ne commandez pas. Le gars l'amène c'est tout. Il ne s'est pas vidé. Habituellement quand quelqu'un se pend, les vannes d'inondation s'ouvrent. On retrouve des fluides corporels partout. Il y avait une abondance de fluides dans ses vêtements, mais ils sont tous post-décomposition. Quand le corps gonfle, il dégage les gaz internes. Comment ce gars peut-il savoir ce que vous voulez? Ce gars a du talent. Ce gars s'appelle Sid. Ce sont les oiseaux qui ont mangé ses yeux, ses oreilles, et creusé jusqu'au crâne. Est-ce que les oiseaux en picotant le tissu souple de la gorge- ont pu fendre l'hyoïde? Non, c'est une rupture due à la pression causée par la corde contre sa gorge. Pas post-mortem. Vous mettez un adolescent sensible dans une école d'études de haut niveau, ajoutez l'aliénation sociale, les différences culturelles, la pression de réussite des parents, ça pourrait être un suicide. Ce n'est pas un suicide. Parce que Booth penses que les écoles privées forment de vrais criminels. Nous sommes tous allés dans une école privée. Aucun de nous n'est un criminel. En fait, nous combattons les criminels. Nous sommes des combattants du crime. Non, vous êtes...je veux simplement dire que ce n'est pas un suicide. Je crois dans l'instinct. Finalement, un loucheur avec un esprit ouvert. Vous n'avez aucune idée à quel point je peux avoir l'esprit ouvert. C'est quoi ces photos? C'est un restaurant. Les gens viennent ici pour manger. Qu'est ce qui ne tourne pas rond chez vous, les gars? Booth, que diable as-tu amené chez moi? Je n'y suis pour rien. C'est exactement ce que je voulais. C'est incroyable. Ce gars a certainement un talent. Oh. Alors vous prenez des commandes. Bien sûr que nous le faisons. Mais c'est toujours mieux lorsque vous m'en laissez le soin. Booth. D'accord, je ferai attention. Vous dites que le garçon est mort il y a dix à quatorze jours? Eh, les insectes bourdonnent, mais ils ne mentent pas. Hodgins est très bon pour se servir des insectes afin d'établir la date de la mort. Comment expliquez-vous qu'un e-mail ait été envoyé il y a sept jours de la Nouvelle Ecosse? Vous voyez? Regardez ça. Ça pue. Allez-y: sentez-le. Vous savez que vous voulez le sentir. Il pue. Non, ne sentez pas ça. Non, non, vous devez le sentir. - Je peux le sentir d'ici. - Ang, c'est si bon. C'est vraiment dégueux. Vous et Nestor avaient été camarades de chambre pendant trois mois, exact? Oui, monsieur. Et vous l'avez invité à passer les vacances avec vous? Nous avons une maison d'été à Cap Breton, avec plein de chambres. Et puis Nestor a décidé de retourner au Venezuela. Que pensaient les autres gosses de Nestor? Nestor était différent. Il était sourd, donc il parlait plutôt bizarrement... Quelque uns l'appelaient "le retardé." Tucker, s'il te plait ne l'appelle pas "le retardé." Je ne l'ai jamais appelé comme ça. Il allait à l'église tous les dimanches, même si personne ne l'incitait à y aller. Les autres pensaient qu'il était bizarre. Nestor avait-il une petite amie? Il a dit qu'il y avait une fille qu'il aimait, mais il ne m'a jamais dit qui. Vous savez, Tucker, vous mentez à un agent fédéral. Faites attention, Agent Booth. Un e-mail a été envoyé de Nouvelle-Écosse aux parents de Nestor disant qu'il passait un super moment. Le seul problème c'est que Nestor était déjà mort. Etait-ce toi, Tucker? Je préfèrerais qu'il ne réponde pas. Non, Dawn, si c'était Tucker, il doit l'admettre. Vous connaissez la combine. Vous l'avez couvert, comme ça il pouvait être avec une fille? Tucker! Je sais, je suis désolé, mais il m'a supplié de le faire. Quelle fille? Je vous ai dit que je l'ignorais. Je pensais que Nestor l'avait inventée. J'ai envoyé un e-mail. C'est tout. Dr Brennan, pouvez-vous accorder un moment à l'ambassadeur vénézuélien? Je vous remercie. Y a t'il quelque chose que je puisse faire pour vous? J'ai appris que vous étiez excellente dans votre travail, Dr. Brennan. Mais je pense que vous n'êtes pas mère, n'est-ce pas? Non, je ne le suis pas. S'il vous plait, regardez ça. Toute mère veut savoir qu'elle a bien élevé son enfant. Qu'il grandira pour devenir un homme bien. Je ne le verrai jamais. Je ne le saurai jamais. Le jour où Nestor a reçu son implant... Le premier jour qu'il pouvait entendre... Et la première chose qu'il a entendu était ma voix. La voix de sa mère. Je lui aie dit que je l'aimais. L'enfant qui a vécu ce miracle ne prendrait jamais sa propre vie. Vous êtes une scientifique. Vous avez besoin de bien plus que de l'assurance d'une mère. Mon mari et moi avons beaucoup d'ennemis. C'est la raison pour laquelle j'ai envoyé Nestor à Hanover. Ils nous ont promis qu'il serait en sécurité. Ont-ils échoué? Ils ne voudront jamais l'avouer. Ils feront tout ce qu'ils pourront pour vous faire dire que c'était un suicide. Je vous promets que je découvrirais la vérité. Merci. Saut de l'ange, boulet de canon, une bombe peu importe comment il plonge, l'hyoïde ne se brise pas. Que pensez-vous d'un poids supplémentaire? Il faudrait un poids de 90 kilos supplémentaires pour briser l'hyoïde. 90 kilos soit à peu près 200 livres, le poids d'un homme musclé. Alors quoi? Votre escouade de choc vénézuélienne fantaisiste? Premièrement, c'est stupide. Et deuxièmement, le gars devrait mesurer environs 6 mètres. Je n'ai aucun autre scénario alternatif pour expliquer la cassure de l'hyoïde. Je veux jeter encore un œil à la chambre de Nestor. Qu'espérez-vous exactement trouver? Restez ici. Ouais, bien sûr, comme si ça allait arriver. Ça va? Et vous? Vérifiez son identité. Il s'appelle Tovar Comara. Il fait partie de la Sécurité à l'ambassade vénézuélienne. S'il fait partie de la Sécurité, pourquoi s'est-il enfui? Ce que nous aimerions savoir c'est ce que faisait le Señor Comara dans la chambre de Nestor. J'ai demandé au Señor Comara d'aller dans la chambre de Nestor pour prouver un point. Que le suicide n'était pas la seule possibilité. Pour prouver qu'un étranger peut approcher votre fils? L'école m'a informé que la mort de Nestor était avec certitude un suicide. Que n'importe quoi d'autre était impossible. Nous avons prouvé que c'était exact. Je n'ai pas pu m'échapper sans être découvert. L'école vous a menti, Mme l'Ambassadeur. Le Dr. Brennan a déjà déclaré que la mort de votre fils était un homicide. Je vous fais mes excuses. J'ai été mal informée. - Je n'engagerai pas de poursuites. - Merci. Veuillez m'excuser. Pensez-vous que Nestor ait été tué par des étrangers? Pas par des insurgés vénézuéliens. Ils voudraient faire une déclaration, non pas simuler un suicide. Cette pendaison... Huele mala. Bien sûr, quelqu'un dit que "ça pût" avec un accent espagnol, et tout d'un coup vous êtes toute, "Humm, intéressant." Que devons-nous faire? Parler aux professeurs de Nestor, aux quelques étudiants avec lesquels il a accroché. C'était un solitaire. Enfin, il allait en classe, mais, vous savez, il restait principalement ici dans sa chambre. C'est pour ça que, je me suis dit, vous savez, que nous viendrons ici, et que vous, euh, feriez votre petit truc d'anthropologiste, hum? OK. Il aimait la musique. Beaucoup de percussions, des basses fréquences pour la plupart. Les trucs qu'il aimait probablement avant qu'il ait l'implant. Il pouvait sentir les vibrations dans sa poitrine. Après l'implantation, il a commencé... à apprécier des trucs plus mélodiques. Il... évoluait. Il aimait ça. C'est à l'opposé du suicide. Vous avez décidé que ça n'était pas un suicide, donc vous trouvez des preuves qui soutiennent ça. En fermant votre esprit, vous manquez des indicateurs importants. Oh, vraiment? Alors, pourquoi a-t-il jeté ceci? Je veux dire, c'est de la flute. C'est une raison suffisante. Mais où est le boitier? Ils ne sont pas rangés. Oh, vous savez, les filles, elles rangent par ordre alphabétique. Les gars sont plus organiques... vous savez, les bons trucs en haut à gauche. Les mauvais... en bas à droite. Regardez ça. Je veux dire, s’il le détestait, pourquoi l'a-t-il gravé? Ce n'est pas un CD. C'est un DVD. J'aurais dû le savoir. C'est un gamin de 15 ans. - C'est juste un porno. - Attendez. - C'est notre pendu. - C'est assez déluré. J'ai besoin de savoir où et quand ça a été tourné, quel genre de caméra, tout ce qui pourrait aider. J'aurais besoin de captures d'écran et un gros plan du visage de la fille. Merci beaucoup, Booth. Ma soupe aux sept organes sait se faire entendre. Vous l'aviez commandé. Vous auriez dû laisser Sid choisir. Voyons ce que l'école aura à dire à ce sujet. Ce n'était pas du sexe sauvage et déluré. C'était un truc de débutant très, très basique. Pour ton information. Angela, tu as du bicarbonate? On a vu ce genre de choses avant. Des gamins qui se filment pendant qu'ils couchent? Les jeunes sont plus extravertis qu'ils l'étaient. Parfois ils s'échangent ces vidéos. Surprenant de voir Nestor. Mais pas aussi surprenant de votre la fille? En quoi est-ce important? Vous savez ce qui ferait une meilleure question? Qu'est ce qui vous fait croire que vous pouvez décider de ce qui est important? Vous êtes simplement le Principal d'un lycée. On a besoin de voir toutes les cassettes de sexe que vous avez confisqué. Absolument pas. Et bien, je vais devoir aller chercher un mandat, et dans la demande de mandat, je vais inclure le fait que vous admettiez que vos étudiants s'échangent des cassettes de cul faites maison. Le Principal ne refuse pas de vous fournir ces cassettes. "Absolument pas" sonne vraiment comme un refus. Quand on confisque ces cassettes, on les donne immédiatement aux forces de l'ordre locales. Le shérif Roach était au courant? Pas besoin d'obtenir un mandat, on collabore totalement. Est-ce que la fille étudie aussi ici? Étant donné votre hostilité, il est temps que nous fassions venir un avocat pour nous conseiller. Ou de suivre mon conseil. Si vous ne répondez pas à mes questions, je vais vous emmener menotté au Quartier Général du FBI. Il le fera. Il ne vous aime pas. Très bien, Agent Booth, elle s'appelle Camden Destry. Nestor Olivos? Je le connaissais. Il est plutôt célèbre depuis qu'il est mort. Pauvre gamin. Prendre sa propre vie. Étiez-vous engagés sentimentalement? Non. Camden est trop jeune pour s'engager sérieusement. Trop jeune? Dites-moi quand vous en avez assez vu pour commencer à dire la vérité. Oh mon Dieu! Je n’arrive pas à y croire. Oh, mon Dieu! D'où est-ce que ça vient? Vraiment, Mr. Booth, je dois protester. J'en ai marre qu'on me mente, alors excusez-moi si je deviens indélicat. Reprenons à zéro, d'accord? Connaissiez-vous Nestor Olivos? Étiez-vous engagés sentimentalement? Pourquoi aurait-il fait ça? Pourquoi Nestor nous aurait filmés? Je l'aimais. Laissez-moi bien comprendre: Je suis celle qui manque de tact et qui est insensible? La fille mentait à un agent fédéral pendant une enquête sur la mort d'un garçon qu'elle prétend aimer. Vous savez quoi? Ces gamins, ils mentent tous. Cette école leur enseigne qu'ils sont spéciaux. Qu'ils sont au dessus de nous autres. Et bien, ils ne le sont pas. Vous êtes la personne la moins objective que j'ai jamais rencontrée. - Merci. - Ce n'est pas un compliment. Allez, Bones, vous savez qu'il y a quelque chose de bizarre ici, non? L'école, les vidéos, maintenant le shérif Roach. Tout ce bordel que vous découvrez, ça pue, oui, mais ça n'a pas de lien avec le meurtre, pas de liens logiques. Peut-être que si vous regardiez plus loin que les faits... Peut-être que si vous ouvriez votre esprit, on pourrait découvrir la vérité. Je vous ai apporté les vidéos. Combien? Toutes. Qu'est ce que vous croyez, que je me garde des preuves? Je crois que l'école Hanover vous a fait élire, et que vous tournez la tête quand vous voyez ces cassettes. Des gamins qui couchent? Ils n'y a pas de loi contre ça. Espérons que nous ne découvrions rien de pire. Vous aviez raison sur l'école qui brûle les ficelles. qui tirent les ficelles. Ça veut dire... Melodee Destry. C'est la mère de Camden. Est-ce que c'est Nestor Olivos avec elle? Non. C'est le camarade de chambre de Nestor, Tucker Padison. Combien de temps a duré cette relation? Environ deux mois. Je ne sais pas. Tucker est la victime mineure de ce viol. Quand est-ce que ça s'est fini? C'était la dernière fois. Pourquoi le lit de Nestor? Pourquoi pas le tien? C'était seulement à 3 mètres. - Je ne sais pas. - C'était parce que tu savais exactement où pointait la caméra. Mme Destry m'a donné de l'argent, pour que ça reste secret. Nestor disait, "Combien penses-tu qu'elle payerai pour empêcher que son mari voit une vidéo?" Nestor a organisé un dépôt et a récupéré 5.000$. Il a dit qu'il fallait le refaire mais, juste avant les vacances, je lui ai dit que j'allais le raconter à mes parents, même si ça signifiait me faire virer de Hanover. Après, tout ce que je sais, c'est qu'il s'est tué. Je suppose que c'était de ma faute. Les coquilles des œufs Tabanid montrent que le garçon a avalé une forte dose de kétamine avant de mourir. Les gamins l’appellent "Spécial K." Donc quelqu'un l'a drogué? Ça expliquerait qu'il ne se soit pas débattu pendant la pendaison. Ou, simple supposition, il l'a pris lui-même pour s'amuser comme la plupart des gamins. J'ai couché avec Naomi en Paléontologie. Tu veux dire, vraiment en Paléontologie? Non, chez elle. Je pensais que ça s'était bien passé, mais je peux me tromper. Parce que, apparemment, ce que je trouve sauvage et déluré n'est que basique. Et, puisqu'elle ne m'a jamais rappelé, je me demande si c'est à cause de mon manque d'imagination au pieu. Tu sais quoi, Zack? Je pense que c'est plutôt une conversation de type homme à homme. C'est bien ce que je pensais. Mec, un rôt qui sent la menthe reste un rôt. Ouais, et qui m'a emmené chez Wong Salmonelle? Très bien, vous savez quoi? Retourne chez Sid. Laisse-le choisir ton repas, les brûlures d'estomac vont disparaitre. Brûlures d'estomac? Quoi? Hodgins a des brûlures d'estomac parce que de l'acide gastrique remonte dans sont œsophage. La kétamine, plus le choc, pourraient avoir fait régurgiter Nestor. La corde aurait maintenue les flux gastriques dans la gorge, affaiblissant l'hyoïde. Les flux gastriques c'est, en gros, de l'acide hydrochlorique. Quand vous ne serez pas trop occupé, je me demande si je pourrais vous poser quelques questions sur les positions sexuelles. Si tu essayes, je prendrais mon flingue et te tirerais entre les yeux. Ces marques, ici et ici, ça coïncide avec l'acide hydrochlorique. Je n'aime pas la direction que vous prenez. On a besoin de tester quelques scénarios avec l'Angelator. Remplace les valeurs concernant l'os hyoïde par ces coefficients de désintégration. Ça devrait reproduire la détérioration de l'os au fur et à mesure que l'hyoïde se fait digérer par l'acide gastrique. J'indique la chronologie et je le lance en avance rapide. Ça va vous montrer la dégradation au fil du temps. Le corps se décompose, et les flux gastriques, coincés entre le nez et l'œsophage de Nestor, digèrent littéralement l'hyoïde au fur et à mesure. Attends. Ici. L'hyoïde a craqué. 196,3 heures. Un peu plus de huit jours. Cette découverte indique un suicide. Je ne l'accepte pas. C'est un fait. Vous ne pouvez pas ne pas accepter un fait. Je dois modifier mon rapport sur la cause du décès. Alors vous stopperez mon enquête. L'école essaye de couvrir un meurtre, et vous les aidez. Chérie? N'as-tu jamais crût en quelque chose? Malgré les preuves du contraire, juste savoir que c'était vrai? Non. J'ai espéré des choses. J'ai toujours sût la différence entre un espoir et un fait. Tout ce qu'il reste de ce garçon c'est une table pleine d'os. Tous ceux qu'il a connu on un projet: ses parents, son école, même le flic qui enquête sur sa mort. Tu sais, je suis la seule à qui importe la vérité sur ce qui a causé la mort de Nestor, que ça soit bien ou mal. Et je sais que la vérité est plus importante que tout le reste. Tu sais, ou tu espère que c'est vrai? Le suicide est l'explication la plus rationnelle, logique. Ce que je crois n'a pas d'importance. Ce qui m'attriste ne compte pas. Regarde ce visage. Il ne s'est pas tué. Angela, j'ai besoin de plus de preuves qu'un joli dessin. Je peux faire ça. OK, ça ne vient pas du DVD. C'est un extrait de ce qui était sur le disque dur de Nestor. Quelqu'un a essayé de l'effacer, mais Zack et moi avons réussis à en récupérer une partie. Angela, zoom sur ce collier. Un petit hippocampe? Allons. Quel genre de maitre-chanteur ferait ça? C'est mignon. C'est de toute évidence un gamin amoureux. C'est ta preuve qu'il ne s'est pas suicidé? Un hippocampe? Le gamin n'offre pas un cadeau parce qu’il est amoureux. Il le fait parce qu'il veut un peu d'amour en retour. Repassez ça. Ce cynisme que vous montrez, Booth? C'est votre façon de cacher votre nature profondément romantique. Ici. Stop. Lecture. - Ici. Elle roule des yeux pour la caméra. - Quoi? Non, je ne l’ai pas vu non plus. Fait de l'image par image. Zoom dessus. Ici. Au ralenti. Comment avez-vous vu ça? Attendez. La fille savait que la caméra était là. Elle l'a regardé en face. Camden n'est pas une victime. Elle est dans le coup. Tu ne roule pas des yeux pour toi-même. Tu fais ça pour quelqu'un d'autre, pas Nestor Olivos. Qu'est ce qu'on fait maintenant? Voici le moment où l'éducation reçu en école publique devient pratique. Divise et conquiert. C'était le mot d'ordre de la cours de récré. Ce qui pourrait m'aider, Camden, c'est de me dire pourquoi Nestor s'est suicidé. Ainsi nous pourrons clôturer l'enquête pour meurtre. Pourquoi est ce que Tucker est ici? Oh, Tucker... Il a dit certaines choses. Quelles choses? Ce que Tucker nous as dit ne vous avantage pas vraiment. Je le crois, mais l'Agent Booth dit qu'on doit écouter votre version pour être équitable. Si vos histoires coïncident, on pourra arrêter l'enquête. Vous savez, j'ai du mal à croire que c'était votre idée que Tucker séduise votre mère. Ça ne l'était pas. Elle a flashé sur Tucker. Non, attends, attends. Ils peuvent faire ça? Ils sont à la pêche aux infos. Ne dites pas un mot. - Je ne pêche pas. Tu pêchais? - Non, je ne pêchais pas. Tucker était tout excité, comme dans la chanson "Stacy´s mom" Je lui ai juste donné la permission. C'était amusant. S'il te plaît arrête ça. Arrête. Maman, assume tes actes, OK? C'est toi la perverse, donc... Quand ma mère a donné de l'argent à Tucker pour qu'il reste silencieux, on a eu l'idée de le faire chanter avec la cassette. Je lui en voulais je suppose. Et Tucker a dit que c'était à mon tour. Nestor était riche, solitaire, Catholique, et il avait un faible pour toi. Et il était mignon. Les gens ne le remarquaient pas à cause de la façon dont il parlait, mais il était vraiment mignon. Je l'aimais bien. On a fait la cassette et on l'a montré à Nestor. Ça l'a vraiment fâché. Vraiment fâché. Parce que vous l'aviez menacé de la montrer à sa mère? Ou parce que ça lui a brisé le cœur? Je n'arrive toujours pas à croire qu'il s'est suicidé. Je suis vraiment désolée qu'il l'ai fait. Ce que Camden a fait était mal, ce dont elle a conscience, mais elle ne peut pas être tenu responsable de la réaction exagérée d'un garçon instable. J'ai dit que j'étais désolée. Camden Destry, je vous arrête pour le meurtre de Nestor Olivos. Elle a avoué le chantage et la tentative de chantage. C'est tout. Nestor allait voir le Principal pour vous dénoncer alors vous l'avez drogué avec de la kadémine et vous l'avez hissé sur l'arbre. Les traces d'ADN sur la corde vont le prouver. De plus, vous avez déjà confessé le mobile. Si je coopère, et que je vous dis tout ce que Tucker a fait, est-ce que j'aurais une sorte d'accord? Ça dépend de ce que vous avez. Le Principal et le chef de la sécurité vont tous deux perdre leur emploi suite à ce qui est arrivé à Nestor. Le shérif va démissionner. Les deux gamins qui ont tué votre fils sont sous les verrous. Merci. Nous somme vraiment désolés pour votre perte. Ambassadeur Olivos? Vous m'avez dit que tout ce qu'une mère veut c'est de savoir qu'elle a bien élevé son enfant. Que votre plus grand regret est que vous ne saurez jamais si Nestor serait devenu un homme bien. Mais il était un homme bien. Il est mort parce qu’il essayait de faire ce qui était bien. Très impressionnant, Temperance. Celui-là vous l'avez compris. Quand tu es avec quelqu'un, la gymnastique n'est pas ce qui importe. C'est qui tu es qui compte. C'est dans tes intentions, et combien tu tiens à l'autre personne. Si tu ne veux pas m'aider, il suffit de me le dire. Très bien. Je vais te dire un secret. C'est un secret féminin. Va voir Naomi et dit lui que tu ne connais rien à l'amour, au sexe! Concernant l'amour, tu es une page blanche. Que tu feras tout ce qu'elle veut si elle t'initie aux secrets de l'amour. Ça l'intéressera bien plus que si tu étais l'amant le plus imaginatif de la planète. C'est complètement in-intuitif! Fait-le, Z-Man. Récolte les bénéfices de ma sagesse sexuelle. Oh, non. Ça ne va pas le faire. Je veux dire, c'est mon endroit. Sid? Tant qu'ils se calment avec les corps décomposés et les fluides corporels, ça ne me dérange pas. OK, c'est extraordinaire. J'avais des brûlures d'estomac. J'ai demandé à Sid de m'apporter quelque chose, et maintenant, les brûlures sont parties. Je veux dire, disparu! Mec, j'adore cet endroit. Ok, d'accord. Nouvelles règles. Ce comptoir est à moi. Cette cabine est à vous. Tout le reste, tout autour... C'est à moi! Compris? A moi. A-M-O-I. A moi. Je pensais à votre "quelque chose pue" aptitude. Vraiment? Je pense que vous avez un talent subconscient pour lire le langage du corps. Stress dans la voix et autres subtiles mais distinguables indicateurs. Ce n'est pas mystérieux, mais c'est impressionnant. Et, dans le futur, je vais essayer de lui accorder un degré approprié d'attention objective. Merci, Temperance. J'apprécie. Et donc... quelle partie de "C'est à moi" n'avez vous pas comprise? Dois-je le dire en Latin? Absit invidia. Merci!