nous guider. Hé, ça pue ici. Hé ? Qui est ce Hé dont tu parles ? - Point ne le connais. - Sérieux, Trev. Repartons. Ces autres abrutis vont nous battre pour le trésor de toute façon. Le nom est Blackthorne, et tu ferais bien de t'en rappeler. Ton nom est Trevor Vertuca et ça, c'est le portable de ta mère. Appelle qu'elle vienne nous chercher, ou je le ferai. Ça devient lourd, pas vrai, Ezra ? Un rat ? Attends-moi ! Attends-moi ! Je suis désolé. On n'a pas l'habitude d'arrêter le rôle, mais... Vous devez enlever des points, je comprends. Qu'est-ce... ? Ouvrez ! D'accord, d'accord, d'accord, j'arrive, c'est... Du calme. Pourquoi c'est si long ? Salut. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien, entrez. Du café ? Arabica ! - C'est votre dos encore ? - Non, non... Non. Oui, c'est si évident ? À votre démarche, vous vous êtes encore froissé le ligament longitudinal antérieur. Oui, c'est le canapé, d'accord ? Je me suis endormi hier soir devant le match. La dernière fois vous avez arrangé ça vraiment bien, j'ai pensé que vous pourriez le refaire, utilisez vos doigts magiques, tirez d'un coup, et on peut y aller. C'est devenu un vrai problème, il faut voir un spécialiste. J'ai compris, j'en prends la responsabilité. Allons-y, faites craquer le dos, vite, on a une affaire. Non. Non ? La dernière fois, vous suppliiez de m'aider. Je n'aurais pas dû vous toucher la dernière fois. Il vous faut un médecin. Je ne vous demande pas de m'opérer, faites juste comme la dernière fois, réglez ça avec vos doigts magiques... J'ai confiance en personne d'autre qu'en vous pour faire craquer mon dos. Vous en voulez plus ? Non, c'était efficace. Tournez-vous. - Prêt ? - On y va. Ça va être bon. Croyez-moi, je ne vais pas oublier... ... ça. Comment va-t-il ? Le Dr Patel pense à une hernie discale dans la région lombaire. Nous saurons quelle vertèbre grâce aux radios. Tu ne l'as pas paralysé alors ? Non. La Vicodin* semble marcher. Il prétend que ça rend ses meubles accueillants. Mais il sera au lit pour le reste de la semaine. Vous allez bien ? Bien sûr. Ce n'est pas moi qui ai été blessée. Je n'aurais pas dû laisser Booth me persuader de l'aider. - Agent Perotta. - Dr Brennan. Ravie de vous voir. Honorée que vous m'ayez demandée comme remplaçante de l'agent Booth. Les variables pour la formation d'une personne l'emportent sur la possibilité de trouver un meilleur enquêteur. Ne soyons pas trop expansives. L'agent Perotta et moi avons inspecté le dépotoir, j'ai nettoyé le corps pour le transport au labo. On n'a pas encore d'identité. Booth attend toujours que je fasse mon propre examen de la scène. Vous voulez y retourner ? Non. J'examinerai les restes ici, merci. M. Fisher, bon retour parmi nous. Vos premières constatations ? La victime est une femme, entre 25 et 29 ans. Sévères dommages au crâne, la mandibule est presque complètement rompue. Avulsions du tissu maxillaire et des incisives mandibulaires... ... très inhabituel. Comme frappée par une boule de démolition. La reconstruction faciale va être très difficile. Oui. La chair est à vous Dr Saroyan. Ça veut dire qu'on enquête officiellement sur un meurtre ? Elle est juste contrariée, car elle a envoyé Booth à l'hôpital. Je comprends, mais j'ai besoin que quelqu'un me dise "meurtre". Meurtre. Merci. Alors... on fait quoi de ces vêtements ? C'est comme un déguisement du Seigneur des Anneaux*. La version porno. Fisher, ça vous intéresse tout ça ? - Le porno ? - Fantasy. S.F. Trucs de Geek. Jugement superficiel. Les deux pieds ont des érythèmes et de grandes cloques, mais pas de callosités. Elle est restée debout dans ces chaussures pendant des heures. La peau ici, sur le dos de la main, est moins desséchée que la zone autour. Pas sûre de ce que ça signifie. Puis-je ? Salut. C'est un tampon à UV spectroline. Ils sont conçus pour résister à l'évaporation. Pas de liens avec des bars locaux ou des clubs, mais je cherche encore. - L'agent Perotta a découvert ça ? - Oui. Tu devrais être plus gentille avec elle. J'aime travailler avec Booth. Je suis gentille avec lui. OK, je l'admets, je suis un geek. - Vous êtes Grec ? - Non, geek, chérie. J'aime tout ça. Star Trek*, Star Wars*, Buffy*, Xena*, Akira*. Je regarde même Fringe*. Ma petite amie Jill m'a jeté à cause ça, c'est déprimant. Qu'est-ce qui ne vous déprime pas ? Des réponses. Je connais cet insigne. Je parie qu'elle était animatrice à ImagiCon. Je ne sais pas ce que ça veut dire. ImagiCon ? C'est une convention pour les fans de films, genre BD, jeux vidéo, animation. C'est à Union Center jusqu'à la fin de la semaine. Cliquez sur "galerie" pour voir les animatrices. Quand le Dr Saroyan a dit que la victime était restée debout des heures, ça a fait tilt. Stop. C'est sans aucun doute notre robe. Et à en juger par ses arcades zygomatiques et ses contours faciaux, il y a une bonne chance que notre victime la portait. On devrait le dire à l'agent Perotta. Ça sera toi, mon coeur. Bien sûr. J'informerai l'agent Perotta. Ces gens ne ressemblent pas à des tueurs. Je... ne suis pas d'accord. Bones - Saison 04 Épisode 15 "<i>The Princess and the Pear</i>" Synchro : <i>ShalimarFox, IceFreak</i> Trad : <i>Venusia, Kujathemas, Figolady, Mag31, Hélie, Rhum1</i> Relecture : <i>Ky, Arkana</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- Fascinant. Un sommet entre les non-votants et les franchises commerciales. Je suis perplexe quant à la similarité anthropologique. Vous avez vraiment fait votre truc sur le dos de Booth ? Il avait un problème mécanique qui n'est pas apparu sur ses radios. Mon ajustement l'a aggravé. Donc, c'était un accident. Oui. Pourquoi ? Booth vous a dit quelque chose d'autre ? Non, non, non. En fait, "aggravé" est... exactement le mot qu'il a utilisé. Voilà le Grimoire 3.0. Je suis l'agent spécial Perotta du FBI. Voici le Dr Brennan du Jeffersonian. On aurait besoin que vous répondiez à quelques questions. Ouais, c'est Kendra Kim. - Vous pouvez m'appeler Shiny. - Pourquoi ? C'est mon nom, Shiny Kopinsky. Shiny, vous n'avez pas trouvé ça étrange que Kendra ne vienne pas travailler ? J'ai cru que les gens du Grimoire l'avaient virée, pour son comportement. Qui sont les gens du Grimoire ? Grimoire 3.0 est l'encyclopédie fantastique en ligne pour débiles. Votre boulot est de sexualiser le logiciel ? Vous avez mentionné son comportement. Kendra pensait qu'elle était une princesse. Elle se vantait qu'il s'agissait de sa dernière exposition et qu'elle était assise sur une mine d'or, - qui allait lui rapporter gros. - Une mine d'or ? Elle n'a rien dit d'autre. Mais un jour, je l'ai suivie à la pause déjeuner. Je pensais la surprendre à parler avec des développeurs de jeux. Je veux dire, ces gens sont riches, et certains ont même l'air normal. Mais la seule personne avec qui je l'ai vue parler était un loser à la Baraque du Forgeron. Êtes-vous Kroon le forgeron ? Kroon, je suis. Et qui êtes-vous, gente dame ? Un agent spécial à la recherche de la justice et de la vérité, je suis. Soit, tu l'es. - Comment puis-je vous assister ? - En lâchant le truc médiéval - et en répondant à quelques questions. - Ça me mettrait plus à l'aise. Je présume que "Kroon le Forgeron" n'est pas sur votre permis de conduire. C'est Peter Kroon. J'ignore ce que vous avez entendu, mais ces armes sont légales et justifiées. - Vous connaissez cette jeune femme ? - Son prénom. - Kimba. - Kendra. Peu importe. C'est la fille avec Excalibur*. Vous voulez dire l'épée du mythe du Roi Arthur* ? Oui. Dans ce cas, c'est un accessoire du film "La Mort d'Arthur". - Elle a des ennuis ? - Non. Elle est morte. Vous vendez des nunchakus* ? - Non. - Non. Pourquoi avoir demandé si elle avait des ennuis ? Elle est passée et m'a demandé combien je lui donnerai pour l'épée. Excalibur. J'ai jeté un coup d'oeil et "Woo, ce n'est pas un couteau ordinaire". Je me suis demandé si elle avait été piquée. Vous savez, volée. - Elle avait une valeur significative ? - Quelques milliers de dollars. Des dizaines de milliers. Vous n'étiez pas tenté de la tuer, et de la garder pour vous ? J'aurais pu lui dire que ça valait 2 000 dollars, l'arnaquer, mais non. Je l'ai envoyée à Carl Derf, pour la mettre aux enchères. Pourquoi ce bout de couteau valait si cher ? C'était l'accessoire que Guy Thivisol a brandi dans le premier film de fantasy jamais fait ! L'Excalibur de ce film est le Saint Graal de l'univers de la fantasy. La voilà. Magnifique. Et vous n'avez aucune idée d'où Kendra Kim l'a eue ? Elle a dit l'avoir obtenue de sa famille. - Vous ne l'avez pas crue ? - Cette épée n'a pas été vue en 20 ans. J'ai pensé qu'elle l'avait obtenu par quelqu'un d'ici. - Volée ? - Volée, peut-être. C'était un canon. Ça aide beaucoup dans un endroit comme ça. Le trauma est limité au crâne. Une fois le squelette nettoyé je regarderai de plus près les dégâts, et j'en saurai plus. Ou je serais viré pour incompétence. J'en ai fini avec les tissus, donc vous pouvez retirer la chair. Grâce à nos vieux amis les diptères et les coléoptères, j'ai évalué l'heure de la mort à 72 heures. J'ai également découvert de la terre sous ses ongles, et des traces de paronychia de Virginie. Aucun n'est originaire de la décharge. C'est quoi cette triste mine, rayon de soleil ? M. Fisher vient de rompre avec sa copine, il est un peu déprimé. Et pour moi ? Ma petite amie et moi avons rompu, et je la vois tous les jours. Manifestement, ça n'a pas noirci votre âme comme pour moi. - Il y avait un peu de lumière. - Je suis mort de l'intérieur. OK, vous gagnez. Content ? Pas que je m'en souvienne. Qu'a dit votre docteur ? Quelque chose à propos d'une possible hernie apparaissant sur mes disques L-3, L-4. Presque rien, vous savez, un peu de repos, des étirements... Peut-être un bon massage et tout sera remis en place. La dégénération des disques ne devrait pas être prise à la légère. Vous portez votre ceinture de support lombo-sacral ? Ouais, une gaine, vous voulez dire. Oui, c'est joli et serré. Attendez. - C'est Booth. - C'est Perotta. Comment allez-vous ? Besoin de quelque chose ? Non. Je vais super bien. Eh bien, si vous... - On a trouvé le père de la victime. - Vraiment ? Qui est-ce ? - C'est Booth. - Non, non, non, avant vous. Booth, vous avez appuyé sur "conférence". - C'est moi, Booth. - Booth est sous antidouleur. Le père de la victime est en route ? - Je veux être là. - Non, c'est impossible. - Il ne peut pas. - Pourquoi ? Oui, je peux. Que faites-vous encore à l'appareil ? Non, agent Perotta, son dos va très mal. Il ne peut pas être présent. Vous ne pouvez pas le laisser venir. Si, je peux. Je suis le plus gradé. Mais vous êtes handicapé par des antidouleurs. Bones, ça suffit, d'accord ? Je ne suis pas handicanapé, peu importe ce que vous avez dit. Je suis... Ne l'écoutez pas, Perotta. Surtout pas. Votre fille vit-elle chez vous, M. Kim ? Non. Kendra vivait dans une copropriété à Logan Circle. Demandez-lui quand il a vu sa fille pour la dernière fois. - Qu'est-ce que c'était ? - C'est l'agent Booth. Bonjour ? Il ne peut pas être avec nous en personne. Kendra et moi ne nous voyions pas beaucoup, bien que je l'hébergeais. Selon l'agence de mode qui employait votre fille, tous ses chèques étaient envoyés chez vous. L'argent servait à payer l'emprunt de la copropriété, qui est aussi à mon nom. C'est un arrangement bizarre, non ? Ça aussi. Étant donné ma situation et mon dos... continuez. Kendra était irresponsable, plus que n'importe qui. Je lui ai dit qu'après avoir remboursé sa dette, elle pourrait dépenser son argent à sa guise. Fermeté affectueuse. - Vous lui avez donné une épée ? - Une épée ? C'est un couteau, mais en plus grand. Non. Votre fille a-t-elle mentionné qu'elle avait un objet de valeur ? Parce que vous lui auriez pris. - OK, ça ne marche pas. - Ne me coupez pas ! J'aimerais jeter un coup d'oeil à l'appartement de votre fille, M. Kim. On dirait que quelqu'un voulait vraiment cette épée. Les entailles précises sur le canapé et l'enlèvement des grilles d'aération suggèrent une résolution frustrée dans la recherche. Un répondeur derrière le lit. Il est cassé. Voyez si les informaticiens peuvent en tirer quelque chose. J'ai trouvé des baskets dans le placard. Insectes, terre et sang sur les semelles. - Vous voulez notre labo ou le vôtre ? - Le mien. J'aimerais vous voir essayer de me les prendre maintenant. Métaphoriquement parlant, bien sûr. Autre chose, Dr Hodgins ? D'une certaine manière, vous êtes comme Booth. C'est un compliment. Je ne crois pas. Regardez ça. Vers le bas, trauma mandibulaire, vers le haut, trauma maxillaire. Le traumatisme des molaires se prolonge bilatéralement. La force a rayonné symétriquement du centre de la bouche. Comme une explosion. Certainement quelque chose que je n'avais jamais vu avant. Très bien, M. Fisher. Vraiment ? On a l'impression que la vérité est encore plus éloignée qu'avant et qu'elle se moque de nous. Le processus d'élimination est une étape clé pour découvrir la vérité. J'ai vu beaucoup d'armes de crime étranges. Le fait que je ne reconnaisse pas celle-ci exclut toutes les autres. C'est mon genre de malheur. C'est déprimant. Le sang que j'ai trouvé sur les baskets de la copine de Booth n'est pas humain. Je crois que notre princesse a embrassé un crapaud. Bufo Americanus. Un crapaud américain. - Elle a marché sur une grenouille ? - Un crapaud. Bufo Americanus. Cet amphibien vient d'une population locale, juste ici, près du Potomac, une zone qui correspond à la terre et à la flore retrouvées sous ses ongles. Elle est partie courir, a marché sur une grenouille et a enterré quelque chose. Un crapaud, et oui, c'est l'idée que je m'en fais aussi. Nous avons trouvé ce message sur le répondeur de la victime. Je ne sais pas qui tu crois tromper, petite princesse mais tu joues avec une femme qui obtient ce qu'elle veut. Tu as trois jours. Je veux cette épée. Vous voulez que j'établisse un profil à partir de la voix du répondeur ? Essayez. Vous êtes un gros malin. OK, très bien. "Tu joues avec une femme." Cela signifie que l'appelant considère la victime comme un enfant par comparaison. OK, donc c'est une vieille femme ? Non, elle a de l'expérience. Probablement en terme d'expérience sexuelle. Vous cherchez une personne aux mœurs légères. Je crois qu'elle a déjà essayé de prendre l'épée à un homme, et maintenant, ça l'ennuie d'avoir affaire à une fille. Le commissaire-priseur est un homme, et il a évalué l'épée avant que Kendra panique et l'enterre. Je peux vous assurer que ces enchères sont claires et justes. Nous dirigeons ces enchères, depuis 15 ans. Répondez à la question, M. Dorf. "Derf." Oui, j'ai certifié et enregistré l'article. Je lui ai proposé de le mettre dans notre coffre-fort. Elle a refusé. Un client doit vous donner des coordonnées détaillées, exact ? - Ils veulent être payés. - Et parfois, vous donnez ces informations à certaines parties qui s'intéressent aux pré-enchères illégales ? Quoi ? Non. Je vous l'ai déjà dit... Vos pupilles sont comprimées, - indiquant une poussée d'adrénaline. - Quoi ? Le changement de ton de la voix montre un accroissement de pression dans le cou via la proéminence laryngée. - Quoi, qu'est-ce que vous dites ? - Vous mentez. La kinesthésie est un indicateur clair de dissimulation, M. Dorf. "Derf." Mais... Vous reconnaissez cette voix ? Je ne sais pas qui tu crois tromper, petite princesse mais tu joues avec une femme qui obtient ce qu'elle veut. Tu as trois jours. Je veux cette épée. Cette femme vous a contacté pour l'épée ? Oui. Elle s'appelle Valerie Daniels. Elle collectionne les armes médiévales. Vous lui avez donné l'adresse et le numéro de téléphone de Kendra Kim. On fait toujours des pré-enchères privées, et personne n'est jamais... - Blessé ? - Quoi ? Attendez une minute. Et Excalibur ? Vous l'avez trouvée ? C'est toujours bon pour les enchères ? Booth a raison. Vous êtes un polygraphe portable. Il ne le pensait pas de manière positive, n'est-ce pas ? C'est une belle collection d'armes médiévales et fantastiques. Pour mes parents, je gaspille mes fonds, ce qui pour moi est un éloge. C'est un hobby inattendu pour une jeune femme. J'aime les lames bien aiguisées. J'aime le tranchant contre la douceur. - Qu'aimez-vous, Dr. Sweets ? - Quoi ? Pouvez-vous nous dire où vous étiez mercredi soir ? Oui. J'étais quelque part, ne tuant pas Kendra Kim. - Vous voulez savoir ça ? - Ce n'est pas ma question. J'étais à l'after d'Immortal Comics. Vous pouvez demander à Dean Noveck, l'éditeur. On a couché ensemble. Assez fade. Ça me permet d'avoir un alibi au moins ? Vous avez besoin de tout contrôler, Mlle Daniels ? J'aimerais vous contrôler si vous le désirez. Je vous assure que non. Et votre tentative pour retrouver votre estime à travers l'intimidation sexuelle ne réparera pas vos relations dysfonctionnelles avec votre père. Abandon, maltraitance, indifférence. Vous êtes beaucoup plus déchiré sous ces habits d'écolier qu'on peut le penser, n'est-ce pas, Dr. Sweets ? Oui, mais pour le moment, je préfère entendre pourquoi retourner l'appartement de Kendra après ne pas l'avoir tuée. Son appartement a été retourné ? Ils cherchaient Excalibur. C'est ce que vous vouliez, non ? Je voyage à travers le monde pour pour dénicher des armes rares et belles. Recherches, contacts, c'est du travail sérieux. Et cette petite fille se pointe avec une épée célèbre disparue depuis des années. - Elle ne la méritait pas. - Mais vous, oui. J'ai demandé d'où elle venait. Elle a dit qu'une personne déguisée en chevalier noir lui avait donné le premier jour d'ImagiCon. Il est arrivé et la lui a présentée comme un cadeau. Comme si j'allais avaler ça. J'ai pas tué cette fille. Je voulais juste l'épée. - Merci d'être venue. - Ouais, n'importe quoi pour prendre l'air. Un type seul avec un détecteur de métaux dans les herbes... Ça fait un peu louche. Exact. Et je te connais. Oh, la vache ! - Une grenouille ! - Non, un crapaud. Bufo Americanus. Et Virginia Nailwort. Elle a enterré l'épée près d'ici. Attends une minute. J'ai une réponse fréquentielle. Excalibur. Je suis le roi qui fut et qui sera. Pas louche du tout, là. Ce n'est pas un jouet, Dr Hodgins. Plus ou moins, si. Un accessoire de cinéma. Lame en acier trempé. Une nouvelle technologie pour l'époque. - Elle est émoussée, bien sûr. - Puis-je voir ? Mal équilibrée. La lame est déformée. Toutes les empreintes sur l'épée sont celles de Kendra Kim. - Ça pourrait être l'arme du crime ? - Ni transpercée, ni tailladée. Les dégâts de sa mâchoire n'ont pas pu être causés par un coup d'épée. C'est l'épée ? Je peux ? Une arme raffinée venue d'âge plus civilisé. En réalité, l'époque à laquelle l'épée était l'arme principale d'infanterie est l'une des plus barbares de l'Histoire. Une réplique de Star Wars. Obi-Wan Kenobi*. C'est sensé être quelle langue ? Pourquoi est-il excité ? Trouver cette épée nous a donné un avantage unique dans cette affaire. Nous avons ce que le tueur désire le plus. Il serait logique qu'il tente de la récupérer. Le Dr Sweets veut lui tendre un piège. Le commissaire-priseur n'est plus un suspect, c'est ça ? Il pourra truquer l'enchère ? On peut pas mettre une preuve aux enchères. Je n'avais pas envisagé ça. Nous pouvons introduire un agent sous couverture qui surenchérit sur l'objet quel que soit le prix. La vente est demain. Pas le temps d'organiser ce genre d'opération. Je m'en charge. Le Dr Brennan et vous avez déjà parcouru Imagicon en posant des questions. Moi, je suis un inconnu là-bas. Une énigme. Qui est cet homme qui enchérit si agressivement sur Excalibur ? Je suis persuadé que si notre tueur est là, ça le poussera à se dévoiler. Je joue l'enchérisseur mystère, vous... vous observez les suspects potentiels par liaison vidéo dans une pièce séparée. Qui tiendra la caméra ? Quelqu'un qui se fond dans la masse. Quelqu'un qui a l'air d'y avoir sa place. J'ai traîné ton spectre à travers le pays et nous avons planifié ma mort dans chaque ville les souvenirs murmuraient, "C'est ici que tu reposes". Qu'est-ce qui va pas, encore ? Vendu à la princesse Rancor*. Bravo, madame. Il y a une raison particulière pour que vous souhaitiez ma présence ? Je pensais que vous vouliez faire partie de l'enquête. Euh, d'accord. Parcourez la salle, Fisher. - Nous avons un... - Bien. C'est Peter Kroon. L'enchère commence à... Et voilà Valerie Daniels. Espérons qu'elle ne reconnaisse pas Sweets. Voilà le chevalier noir. Valerie Daniels a dit qu'un chevalier noir a donné l'épée à Kendra. Bon, restez-là, Fisher. Lot n° 922. Nous avons le compteur Geiger*, le véritable compteur Geiger utilisé par Ron Berger dans Le Jour de l'atome. Comment oublier ce bruit juste avant l'attaque des cafards géants ? L'enchère démarre à 10 000 $. J'ai 10 ? Dix pour le guerrier elfe ! 15 pour la Snaarflap devant. J'ai 16 ? Seize ? 20 000 $ ! Une fois, deux fois. Vendu au seigneur Molnar ! Euh, pardon madame. À la dame Molnar. - Ils sont difficiles... - Allez, c'est parti. Là, c'est l'épée. Fisher, trouvez Sweets. Sweets, essayez d'éviter ce truc confus qui se passe entre vous et Valerie Daniels, OK ? Elle me reconnaîtra pas. Comment il a eu ce déguisement aussi vite ? À mon avis, dans son placard. Notre dernier article n'a pas besoin d'être introduit, l'épée Excalibur du film La Mort d'Arthur. Comme vous le savez, la vendeuse de cet objet est morte cette semaine. Selon le souhait de sa famille, les fonds iront à une oeuvre de charité. Du fait de la rareté de cet objet, l'enchère commence à 50 000 $. Ça va différencier les hommes, des petits garçons. Ou les femmes ! 50 000 $ pour la dame en noir. J'entends 55 ? Soixante ? 60 pour le monsieur du futur aux lèvres rouges. J'entends 70 ? 70 000 $, oui ! J'entends 80 ? 80 000 $ ! J'entends 90 ? On a 80 sur la table. J'entends... 150 000. Fisher, gros plan sur ce type. 150 000 $. Une fois, deux fois... 160 000 ! 170 000 ! Deux cent ? 200 000 $ Qui c'est, ce type ? Qui c'est, ce type ? C'était le tout premier film fantastique de Johnny Gerard. 300 000 $ ! Monsieur ? 400 000 $ ! 400 000 $ ! En 193 apr. J.-C., la garde prétorienne s'empara de Rome et vendit l'empire entier au meilleur enchérisseur. Je ne sais pas pourquoi, je suis nerveuse. Sweets, c'est de l'argent fictif. - OK ? Allez-y. - ... deux fois... - Allez ! - Cinq cent ! 500 000 $ pour l'épée Excalibur. Un demi-million de dollars. Monsieur ? Madame ? 500 000 $ une fois... Deux fois... Vendue au monsieur maigre habillé en... Félicitations, monsieur. Et merci à tous. Beau boulot ! Venez assister à l'exposition d'armes médiévales dans le hall. Comment allez-vous ? Je fais juste un documentaire. Je vais parler à James Bond. Beau costume. Vous avez une minute ? Badgley Mormont ? - C'est votre vrai nom ? - Bien sûr. C'est un patronyme. Puis-je récupérer mon passeport ? - Vous êtes pressé de partir ? - J'ai un avion à prendre, oui. Pourquoi cet intérêt pour l'épée ? Je représente un groupe de collectionneurs, le consortium arthurien. Nous abritons la plus grande collection au monde d'objets liés à Camelot*. Ils voulaient l'épée. C'était dingue. Je suis sûr que personne n'a remarqué que la vente était bidon. La vente était truquée ?! Je vais vous poursuivre, et je vais vous poursuivre aussi. Intellectuellement, je savais que la vente était truquée, mais mon coeur battait la chamade. Techniquement, vos glandes sécrétaient de l'adrénaline. Rappelez-vous, la dernière fois, nous avons parlé des corrections et comment elles pouvaient être mal prises ? Oui. Alors... Que ressent-on quand on gagne l'épée ? Génial ! Merci de demander. Cependant, je serai content quand je serai de retour derrière mon bureau J'ai eu assez d'émotion pour... Stop ! Sweets, êtes-vous blessé ? Je... Je ne sais pas. Je ne sais pas. Foutu accessoire. Merci. Vous allez bien ? OK, vous savez quoi ? J'arrive ! Vous auriez pu être tuée. Non, vous ne devez pas bouger, Booth. Avec une hernie discale, l'éclat de cartilage peut irriter le nerf et... Je vais bien. Vous n'avez plus mal ? Je ne sens rien. Je ne bougerai sûrement pas rapidement, mais, je n'ai pas perdu ma vivacité. Pourquoi Perotta n'était pas avec vous ? J'étais avec Sweets. C'est comme être protégé par un schtroumpf. Pas le shérif, le mec qui était responsable. Je ne sais même pas son nom, mais il était bleu, petit... Vous avez repris de la Vicodin ? Écoutez, Booth, je vais bien. Sweets va bien. Un peu secoué, mais nous allons bien tous les deux. - S'il vous plaît, ne venez pas. -  Si vous le dites. Mais je suis prêt. C'est surprenant vu votre état. Vous me connaissez. Je pense que vous devriez prendre votre Vicodin et vous reposer. OK. - Laissez-moi parler à Perotta. - D'accord. Il veut vous parler. Comment allez-vous, agent Booth ? La seule raison qui fait que je viens pas c'est que Bones ne le veut pas. Elle est sous votre responsabilité. Rien de doit lui arriver, OK ? Si quoi que ce soit lui arrive, ses soyeux cheveux bruns et... sa peau douce... Je ne la quitterai pas des yeux. Vous avez ma parole. Nous devrions reprendre l'enquête, - agent Booth. - Je vous ralentis ? Laissez-moi venir. OK, je vais aller, ramasser autant de chevaliers noirs que je peux au ImagiCon. Pendant ce temps, n'allez pas sur le terrain sans moi. Pas besoin de garde. Booth est inutilement protecteur parfois. Je ne sais pas pourquoi. Vous ne savez vraiment pas, hein ? Non. Appelez-moi. S'il vous plaît. Je teste les éclats de peinture trouvés sur la voiture de Sweets. Copolymère composé de monomères non saturé en éthylène contenant des groupes hydroxyle et d'autres monomères de vinyle. Ils auraient pu être tués, Hodgins. Sweets est bien trop jeune pour ça. Il a à peine l'âge de boire. - Mais ils ne l'ont pas été. - Et Brennan... elle ne devrait pas se mettre en danger comme ça. Elle s'implique trop pour garder ça au labo et tu ne la changeras pas. Pourquoi ne prend-elle pas juste son pied avec le sexe comme tout le monde ? Je suis d'accord. Et dans un esprit de camaraderie, si... tu sais, tu... Sauvé par le bip, hein ? La peinture vient d'une Ford Explorer des années 90. Perotta doit juste trouver un chevalier noir diabolique qui en possède une. Il y a du sang sur la lame, donc certains coups ont touché le chevalier errant, il est blessé. A-t-on de l'ADN ? Oui, mais nous n'avons rien à comparer. Il y a des rayures récentes sur la lame. Seul du métal a pu endommager la lame comme ça. Il portait une armure ? Ses mouvements n'étaient pas limités. Il cliquetait. Sweets. Comment vous sentez vous ? Reconnaissant envers l'airbag. Bien d'après les docteurs. Merci. - Cliquetait ? - Oui. De la monnaie dans ses poches ? Je n'étais pas très observatrice parce que durant l'attaque, je sécrétais beaucoup d'adrénaline. Une attaque est une excuse acceptable, Dr Brennan. Hodgins examinera l'épée, on verra ce qu'il peut trouver. OK. Je dois vous remercier, Dr Brennan, de m'avoir sauvé la vie. Je vous dois beaucoup. Je suis sûre que vous auriez fait pareil pour moi, Dr Sweets, si... - j'avais été piégée dans la voiture. - Oui. Vous étiez plutôt impressionnante avec cette épée. Vous bougiez... vraiment... - xenaïquement. - Xenaïquement ? Xena... C'est une grande princesse guerrière qui est vraiment... un fantasme. OK, merci, je... pense. Depuis qu'on a frôlé la mort ensemble, Dr Brennan, je me demande, si je peux aussi vous appeler "Bones" dans nos futurs moments de camaraderie ? - Ne m'appelez pas "Bones". - Vous êtes sûre, Bones ? Aucun d'eux ne conduit une Ford, ils ont tous un alibi. Quatre peuvent être confirmés par leur mère. Pas possible d'avoir leur sang ? Non. Moi en chevalier ne suffit pas pour obtenir un mandat et récupérer de l'ADN. Vous pourriez avoir des noms d'autres chevaliers noirs, de ces chevaliers noirs ? OK. Mais quand on m'appelle Milady pendant deux heures ça me rend un peu grincheuse. Bonjour Milady. M. Fisher ! C'est l'arme du crime. Pas vraiment celle-ci... Je suis pas si bon... mais sûrement quelque chose de ce genre. C'est quoi ? La poire d'angoisse, un outil de torture médiéval. Valerie l'avait. L'un des suspects dans l'affaire, Valerie Daniels ? - Où vous l'avez eue ? - On doit vraiment en arriver là ? Maintenant, oui. Nos yeux se sont croisés à la vente. On a partagé un sombre et profond désespoir. Vous avez couché avec un suspect ? Oui. Valerie possède une belle collection d'objets de torture, et d'autres vieux outils utilisés pour le plaisir plutôt que la douleur. - Je peux ? - Oui. Cette poire d'angoisse doit être insérée dans le vagin ou l'anus. Il y en a de plus grosses pour la bouche. Ouvert ainsi, ça étend le palais et la mandibule de manière égale, donnant ainsi les mêmes blessures. Écrasant la maxilla et les zygomatiques... poussant les os dans le cerveau, tuant la victime. C'est une façon terrible de mourir. J'aurais voulu que la perversion et la cruauté des humains me surprennent. Ça doit aller à la sanction ? Car vous avez de gros problèmes, mon ami dépressif. Oui, c'est clair. Qui peut espérer qu'une nuit torride dure ? J'ai fait tous les tests possibles sur l'épée. Je peux dire un truc ? La seule chose que j'aimerais entendre de vous M. Fisher, c'est : "Voici ma lettre de démission." Cette épée ne vaut pas la peine de tuer pour l'avoir. Si une seule chose en vaut la peine, alors tout en vaut la peine. Elle vaut autant, car on la voit dans le film. Ce n'est pas sa propre valeur. Elle ne peut pas valoir plus de quelques centaines de dollars. Si elle datait vraiment de 100 av J.-C., vous comprendriez qu'on tue pour elle ? Bien sûr. J'adorerais examiner une telle épée. - Que pensez-vous de ces traces ? - Du métal. - C'était pas un chevalier ? - Une cotte de mailles. Je pense à une cotte de mailles. Quoi ? Le chevalier qui m'a attaquée ne faisait pas semblant. Il utilisait deux mouvements : le serpent et la flèche. Il a pu copier les films. Les films ne montrent jamais les combattants maniant l'épée correctement, c'est-à-dire une main sur le manche et l'autre sur la lame. L'attaque de notre assaillant était précise historiquement. Donc, vous pensez avoir été attaquée par un vrai chevalier arthurien ? Non. Les voyages temporels sont impossibles, scientifiquement. Mais j'ai été attaquée par quelqu'un avec une cotte de mailles et entraîné aux arts martiaux. Hodgins devra encore utiliser le détecteur de métaux. Bien sûr. Ça veut dire que vous devez la suivre. Bon, d'accord. Cool, une sortie. C'est quoi ? Un bout de la voiture de Sweets. - Vous pensez qu'il le veut ? - Je lui demanderai. Je dois chercher quoi ? Le chevalier noir a égaré son portefeuille en métal ? Non. Historiquement, ça serait un sac en cuir tenu par du fil de lin. On ne le verrait pas au détecteur. J'ai frappé fort. Peut-être assez pour enlever... un bout... de sa cotte de mailles. Nous avons là une cotte de mailles plates. C'est une vraie ? Si par "vraie," vous sous-entendez qui vient du Moyen Âge ? Non. Mais c'est une très belle réplique. En fer forgé. Alternant des lignes d'anneaux solides et cloués. Historiquement juste, mais les méthodes de fonte sont modernes. - Peut-on retrouver le fabricant ? - J'ai demandé à Fisher. Hodgins, essayez-vous d'aider quelqu'un ? Car c'est pas votre genre. Pour moi, Fisher est un agent secret. Il a infiltré l'ennemi pour découvrir des secrets. Pour cela, il a dû endurer une nuit de passion avec une belle, mais dangereuse ennemie. Vous n'avez pas idée du danger. C'est mon héros. Bon, vous avez quoi ? Pas besoin d'aller loin. Il n'y a que trois fabricants travaillant ce type de matériaux. Puis-je garder mon travail si je promets de ne plus coucher avec quiconque, qui, par ailleurs, me correspond totalement ? Parfois je fais ça seul. Pas besoin de ça, M. Fisher, mais je vous demande d'être discret. Rien ne passera ces lèvres. Même si une femme en cuir, effrayante et attirante, utilise une poire d'angoisse sur moi. Et je crains vraiment qu'elle le fasse. Kroon le forgeron. Vous avez débuté comme historien à Yale. Vous avez étudié les guerres médiévales et la littérature à Oxford. Vos poèmes sont publiés. Vous vous demandez comment un tel potentiel a fini en vendant des artéfacts à des geeks ? Non, du tout. Votre voiture est celle qui a poussé Dr Brennan et Dr Sweets hors de la route. Votre blessure correspond à celle que le Dr Brennan a infligée. Votre sang était sur l'épée, et la cotte de mailles est à vous. On a le qui. Mais pas le pourquoi. - Mais on s'en fiche. - Non, pas vraiment. Le mobile est plutôt crucial pour une condamnation. Je connais son mobile. Lisez-lui ça. Qu'est un homme sans son amour ? "Qu'est un homme sans son amour ? Si l'amour te fuit ton âtre s'éteint. Il est bon d'occire le cœur corrompu, pour... s'éveiller du songe qu'est la vie et non vivre le cœur sombre dans un monde sombre." C'est quoi ? C'est de moi. Je l'ai écrit. C'est un aveu. C'est un aveu. Je l'aimais. C'est stupide, mais... l'amour est stupide. Vous lui avez donné l'épée, votre bien de plus grande valeur. Et elle a voulu le revendre. Vous l'avez tuée, car elle voulait vendre une réplique ? Vous ne comprenez pas. Plus personne ne comprend l'amour véritable. Alors, il l'a tuée, car il l'aimait trop ? Tout l'âge de la chevalerie était irrationnel. Chevaliers, vierges, Dieu merci, nous sommes passé de la Réforme au siècle des Lumières jusqu'à l'âge de raison. Vous savez ce que ça signifie ? Pas du tout. Pourtant, il n'y avait pas que du mauvais dans ce truc de chevalerie, non ? De grands couloirs... tuer les dragons... coeurs légers... - Toujours sous Vicodin ? - Oui, un peu. J'essaie de vous montrer que... votre docteur a tort. Le diagnostic est faux. - Donnez-moi ça... Quoi ? - Juste un peu déplacé. - J'arrange ça avec plaisir. - Non. La dernière fois, J'ai failli finir en fauteuil. - Vous me faites confiance ? - C'est pas une question de confiance. Mais c'est un fait. Un fait ne peut changer, C'est juste un fait. Prêt ? Non, sûrement pas maintenant, merci. C'est ouvert. Je... C'est que... la porte est ouverte. C'est ouvert, j'ai fini, j'allais partir. Non, non... J'ai amené du chili maison, mais... Je vais le laisser là, et vous pouvez... Ça va bien ? - Il va bien. - J'ai peur de bouger en fait. Il va bien. Vous restez. Non, je peux vraiment pas, donc... vous restez. Je dois y aller. Je ne peux pas rester. Super, maintenant, personne ne reste ?