Oui... Elle a disparu il y a un an, elle était enceinte. Allez Bones !!! Vous devriez vraiment acheter une télé vous savez... Ou au moins... Vous intéresser à ce dont les autres parlent non ? C'était dans le journal d'Anthropologie Médico-Légale ? Oh ! Mince... J'ai oublié de renouveler mon abonnement... Vous savez quoi Bones ? Vous devriez vraiment vous intêresser à quelque chose... Je lis "L'histoire du Jazz" par Ted Joya. Peut-on lire son nom dedans ? Ou bien dans les "Sciences de McGee" ou encore les "Traditions Culinaires" ? Ou peut-être devrais-je me découvrir un intêret dans la tendance des médias à exploiter les crimes pour leur valeur divertissante... Oui, c'est étonnant Bones à quel point vous pouvez être drôle parfois... Donc, Carlie Richardson ? Carlie Richardson, jeune mariée. Tout le monde pensait qu'elle avait été assassinée. Le mari la trompait, il y avait des traces de lutte ce jour-là. Il était couvert de griffures. Les témoins affirment qu'ils l'ont vu près de la marina. Mais hé, vous savez, sans le corps... Ils ont du le remettre en liberté. Et bien, si elle a été dans l'eau pendant un an, les os seront saturés. Je vais avoir besoin de mailles en nylon et... Cam a tout mis dans le camion. Et bien, au bout d'un an, il ne va pas rester beaucoup de chaire à étudier pour Cam. Bahhh, vous savez, hey, bones, you savez, Cam, c'est elle la responsable maintenant. C'est elle qui dirige, c'est son affaire. Alors dépêchons. Je ne veux pas que mes restes soient compromis. Ok. Je m'en fiche si c'est elle le boss. Les os m'appartiennent. Booth. Ah oui. Rebecca. Wow, attends une seconde. Doucement, ok ? C'est à mon tour pour le weekend avec Parker, ok ? Je suis son père d'accord ? Stu est ton petit ami. Nous allons être dans l'eau Doc. Pensez à apporter le traxon et les bandes solubles. Est-ce qu'elle croit que je suis une débutante ? J'ai développé le traxon... - Je suis au téléphone Bones. - Je sais. Raccrochez, on doit y aller. Rebecca, il passe beaucoup de temps avec Parker et je ne connais même pas ce type. Elle a enmené Zack. Zack est avec moi ! Parce que, tu sais quoi ? Je veux être sûr qu'il a une bonne influence. Le fait qu'il... tu sais, qu'il débarque... Qu'il débarque dans ta vie étonnamment ça... vraiment, ça ne me préoccupe pas. Je vous retrouve là-bas. Ça ne me préoccupe pas. Je dois filer, ok Rebecca ? On reparlera de ça plus tard. Bones, attendez-moi ! Pourquoi n'allez-vous pas plus vite ? Je ne vois pas pourquoi je ne peux pas conduire. - Parce que vous êtes perturbée. - C'est pas vrai. Vous savez quoi ? Vous avez fait de ça une compétition entre Cam et vous. J'aimerais juste être la première sur la scène c'est tout. Pour protégrer les preuves. Elle ne va rien détruire du tout. Non, avec elle tout se résume à du sang , de la chaire et de l'ADN. Elle n'apprécie pas le système du squelette. Vous pourriez prendre la N-70. Ça sera plus rapide. Le co-pilote ne conduit pas ok ? Oh... Je crois que je sais qui est perturbé. Quelqu'un m'irrite, ok ? C'est différent. - Votre ex. - Quoi ? C'est le quelqu'un qui vous irrite. Parce qu'elle a un nouvel homme dans sa vie. C'est très drôle vous savez, ok ? Je me sens concerné par la vie de mon fils. Je veux savoir quel genre de type est ce nouveau petit ami. Et vous savez quoi ? Si elle ne veut pas me dire, je le découvrirai par moi même. Vous allez fouiller dans sa vie ? Quand vous aurez des enfants, nous en parlerons. C'est beaucoup demander pour une petite conversation. Si vous prenez à droite, on pourra couper à travers Grafton. Très bien. Elle nous a devancé et elle était dans un camion. Et bien vous savez, vous êtes celle qui voulais couper par Grafton. Vous auriez pu utiliser la sirène aussi. Je veux dire, à quoi bon en avoir une si on ne s'en sert pas ? Oh ! Qu'est ce qui sent comme ça ? Zack, j'ai besoin de tubes aséptisés avant qu'elle ne Ok, j'ai trouvé l'odeur... Européenne. Femme. 25-30 ans. Bernacles et petites moules incrustées, cela indique qu'elle a été dans l'eau pendant un an environ. Non... Ils ont... Mon dieu... La taille des os du foetus indique que le foetus était vivant. Comment quelqu'un peut-il faire ça à son propre enfant ? Fractures multiples. Elles peuvent provenir d'une bagarre ou bien avoir été provoqué par les débris au fond de l'eau quand le corps était immergé. Présence de coups de couteau sur les côtes, le haut du sternum et la clavicule. Et sur le cubitus, le radius, et jusqu'au sphénoïde. C'était une attaque très violente. Vous avez trouvé l'arme du crime ? Pas encore. Les plongeurs viennent d'arriver. Dîtes-leurs de chercher une jambe gauche et des morceaux d'os manquants du foetus. Il semblerait que nous ayons finalement réussi à faire réapparaitre Richardson. J'aime être un héro. Une héro. Hmmm... Ça sonne pas très bien... Je préfère héro. Wow ! Qu'est ce que vous faites ? Je gratte les restes de la main. Non ! Vous pourriez compromettre les os. Vous pourrez utiliser l'aspiration au Labo si vous voulez des certitudes. Bien sur, c'est votre affaire. On va avoir un autre meurtre ici ou quoi ? Non, non. J'ai le plus grand respect qu'il se doit pour le Doc. Contente qu'elle travail pour moi. Très bien. Il semblerait que les vêtements correspondent à ce qu'elle portait la dernière fois qu'elle a été vue. La corde pourrait correspondre à celle trouvée chez les Richardson. Pendant que vous vous occupez de ça toutes les deux, je vais faire venir ici ce fils de pute. - Où est Richardson ? - Je ne sais pas ! Il a vu ça et après il s'est enfuit. J'ai essayé de l'arrêter mais il m'a frappé. Il a dit qu'il ne reviendrait jamais ! Des sources nous indiquent que la mère et son foetus auraient été tous les deux poignardés.</i> Kyle Richardson reste le principal suspect. ==[Bones]== Épisode 2x02 "La mère et l'enfant de la baie" Source VO : YTET-gagegao -=www.ydy.com/bbs=- Sub by Artusamak // Corrections, idées : artusamak6969@gmail.com Merci à Dood et Mimi. Cam, voilà les preuves qui ont été saisies dans la maison des Richardson il y a un an. Donc nous avons la corde, la bâche, un jeu de couteaux dont un manque et les résultats d'ADN de Richardson. Le dossier dit que les témoins situent Richardson à la marina de la baie la nuit où elle a disparu. On dirait qu'il ne va pas s'en sortir cette fois Seeley. Ironique... Depuis le temps qu'il est en cavale. Hodgin, tu sais que Booth est plus balaise que toi non ? Et ? C'était pas de ta faute mon pote. S'il vous plaît, concentrons-nous. Je ne veux pas que l'on se disperse. Si on échoue cette fois, je vais passer pour une imbécile et quelqu'un devra payer pour ça. Nous avons juste commencé à rassembler les preuves. Il y a des tonnes de preuves. Les restes sont la cerise sur le gâteau. Donnons juste au procureur ce dont elle a besoin pour que je puisse passer un bon weekend à passer du bon temps et jouer au Poker. Ouai... Ça pourrait nous motiver. Je vais retirer la chaire des restes et récupérer ce qu'il y a sous les ongles. Il y avait un poisson mort dans la bâche. Oh !!! Et ce n'est même pas mon anniversaire. C'est un ami des poissons. Le contenu de l'estomac et les résidus pourraient nous donner des indications sur l'endroit où elle a été déposée avant de dériver jusqu'ici. Il ne reste pas grand chose des organes. On dirait que je peux encore tirer quelque chose de ce qu'il reste de ses poumons. On dirait qu'il y a un foie ici. Je vais prendre tous les tissues qui ont collé à la bâche. Il y aura sûrement des sédiments et des particules organiques. Que voulez-vous ? George Clooney complètement nu sur une plage de sable blanc, mais je peux vous donner un visage une fois que le crâne sera reconstruit. Zack va justement s'y mettre. Une fois que vous aurez retiré les tissus, je voudrais réassembler le corps de la victime et le foetus. Ça peut être drôle. Allons-y. C'était un homme. Il. Pas c'est, Bones. Je vais aller parler à sa petite amie. Pas d'erreurs cette fois. Il a toujours été un peu sensible. Oui. Je ne connaissais pas Kyle comme ça. Nous avons commencé à sortir ensemble après que sa femme soit portée disparue. Mm-hmmm. A-t-il déjà parlé de la nuit de sa disparition ? Bien sur. C'était affreux pour lui. J'ai juste essayé de le supporter et de l'aider à surmonter ça. On dirait qu'il était bien entouré pour surmonter ça. Et il a l'air vraiment, vraiment perturbé. Je sais qu'il rencontrait d'autres femmes, mais il n'est pas celui que vous pensez. Non, bien sur que non. - Oh mon Dieu ! - Agent Booth, est-ce vraiment nécessaire ? J'essaye juste de l'aider à se rappeler. Il ne ferait jamais ça. Il ne pourrait jamais faire ça. Il vous a frappé lorsqu'il est parti n'est-ce pas ? Je sais. C'est parce que je voulais venir avec lui, et il savait que tout le monde en aurait après lui. Il essayait juste de me protéger. Ouai... C'est un vrai prince ! S'il vous contacte... Appelez. Autrement, vous faites obstruction à la Justice, pour complicité, et je suis sur que nous pouvons trouver d'autres charges pour justifier le salaire de votre avocat. Il y a une autre entaille sur la deuxième côte, du coté droit, environ 45 degrés, de gauche à droite. Pourquoi n'ont-ils pas simplement divorcé ? Déjà pourquoi se sont-ils mariés ? C'est un rite antique. Carlie Richardson y croyait, avait confiance en son mari, et regarde ce qu'il s'est passé. Donc c'est à cause du mariage ? Appartenir à une seule personne n'est pas dans l'intêret de l'espèce. Je veux, tu as bien plusieurs partenaires. Ne dit pas ça comme ça ! Je fais des rencontres. L'idée d'appartenir à quelqu'un est un fantasme. Regarde Booth. Il se bat avec son ex, son fils se retrouve au milieu de tout ça. Nous bâtissons nos vies sur des déceptions, de l'espoir... Et de l'amour. Un jour, tu rencontreras quelqu'un. Je n'ai rien besoin de plus. Tu parles d'un fantasme... Les crânes sont en morceaux mais c'est l'eau qui les a endommagés. Ensuite, jettons un oeil aux coups de couteau. J'aimerais que tu me dises le type de couteau qui a été employé. Oh, ils ont tous l'air de provenir du couteau qu'il manquait dans le jeu de couteaux des Richardson. Ont l'air ? Pas de conclusions sans certitudes. Mais le Dr. Saroyan avait l'air certaine que Richardson... Avait l'air ? Tu es mon étudiant. Tu travailles pour moi. Rappelez-vous, Doc, nous résolvons une affaire ici, ne nous éloignons pas de nos recherches. Hodgins est le spécialiste des sédiments et des pierres. Vous êtes sérieuse ? Ok. Récupérez votre main. J'ai trouvé des résidus organiques sous les ongles. Ça pourrait-être Richardson. Et j'ai trouvé quelque chose que j'aimerais que vous regardiez. C'est juste là dans le poumon. C'est un pendentif. Il devait être autours de son cou et il a du traverser durant la décomposition. Avant de le retirer, je veux voir si l'un de vos robots peut faire quelque chose avec la photo. Il n'en reste pas assez. C'est liquéfié. C'est sûrement encore une photo de ces oiseaux adorés. Oh ? Qu'est ce que c'est que ça ? - Oh, non ! - Qui est Kenny ? Je n'en sais rien. Je ne veux pas savoir. Je veux juste que ça soit Richardson. À cause de la boisson et du poker ? Oui, je sais, il y a beaucoup d'animaux au Zoo. Les singes... Les signes sont les préférés de papa. Ils sont un peu comme les gens. En fait, trois millions de paires de bases du Génome sont différentes dans l'encodage des protéines et dans les autres fonctions principales. Quoi ? Les différences génétiques entre les chimpanzés et les humains. Je parle à un gosse de quatre ans, Bones. Ah, d'accord. Tu passes beaucoup de temps avec Drew hein ? Oh, c'est super ! Ok, tu dois aller manger. Ok, va manger. Pense bien... Ok, Je t'aim... Mouai... Son petit ami passe beaucoup de temps avec votre fils ? Oui. Et donc, euh, vous avez de nouvelles infos pour moi Bones ? - Je suis désolée. - Non, pas besoin. Ça doit être dur de ne pas pouvoir le voir quand vous le voulez. Vous voyez, ce sont des informations que je possède déjà Bones. Pourquoi n'iriez-vous pas... Disons qu'on s'en tient à l'affaire, humm ? Bien sur. Vous savez, je suis son père. Vous savez, Parker le sait. Je veux dire qu-que... que c'est qui est important, pas une stupide après-midi au Zoo. - Oui, tout à fait. - D'accord. - Ouai. - C'est bon. - Bien sur. - Bien. Et bien nous avons trouvé ceci dans ses poumons. Quoi ? - Ses poumons ? - Ça traversé le corps pendant la décomposition. Kenny ? Ce nom a-t-il déjà été mentionné dans l'affaire ? Non, mais peut importe qui il est, elle l'aimait assez pour l'avoir en pendentif. Peut être que Kyle n'est pas le seul à aller voir ailleurs. Ça ouvre pas mal de possibilités. Allons toucher deux mots aux amies de Carlie et voyons si elles savent qui est Kenny. Nous sommes très proches toutes les quatres depuis que nous avons été dans la même classe. Perdre Carlie c'est comme perdre une soeur. C'était son idée de démarrer un groupe de jeunes mamans. On se sent liées, sentir quelqu'un grandir en vous, attendant de vous rencontrer. - Vous avez des enfants ? - Lui, oui. Ils nous apportent tant. C'est juste une part de sérotonine nécessaire pour la survie de l'espèce. Huh ? Peut importe, euh... Nous avons trouvé ce... pendentif parmis les restes de Carlie, il y est écrit, euh, "Je t'aime, Kenny". N'a-t-elle jamais mentionné un quelconque Kenny ? Bien sur que si. Elle parlait tout le temps de Kenny. Il n'a jamais été mentionné dans le rapport de police. Kenny était son chien. Son chien ? Kyle lui a acheté ce chien quand les choses allaient mieux entre eux. Elle était folle de ce chien. D'habitude, il y avait même une photo d'eux deux dedans. Oh, et où est ce chien maintenant ? Il mourrait, Mary s'en est occupée. Je suis véto, ils me l'ont amené... quelques mois avant que Carlie ne disparaisse. Kyle m'a dit qu'il l'avait écrasé accidentellement en reculant. Carlie a toujours pensé qu'il l'avait fait volontairement. C'était vraiment du boulot quand il a commencé à devenir fou. Un chien mort ? Excellent. Donc, nous en revenons au point de départ, un suspect : Richardson. J'aime bien ça. Bon boulot. Voulez-vous des enfants ? - Des quoi ? - Des enfants... Peut-être si j'en trouve un qui se couche tard et qui est déjà propre. Est-ce que ça a un rapport avec notre affaire ? Non, simple curiosité. La plupart des gens pensent que c'est bizarre qu'une femme ne veuille pas d'enfants. mais, manifestement, vous non plus. Êtes-vous enceinte ? Non... Pas du tout. Pourquoi est-ce que vous me regardez ? Bien, tant que vous ne quittez pas le Labo toutes les deux minutes pour aller pisser. Je n'en ai pas l'intention. Donc tout ce tralala pour rien. C'est bon à savoir. Maintenant, à moins que le foie ne contienne une lettre écrite par je ne sais quel animal à plumes, nous devrions avoir assez de preuves scientifiques pour construire un dossier contre Richardson face au procureur. J'ai trouvé quelque chose qui risque de faire bouger les choses. Super... Oh, mon Dieu. Le poisson était un "Pomatomus Saltatrix", un poisson bleu, assez fréquent dans la baie du "Delaware". Et il y avait des dinoflagellés qui concordent avec l'eau salée qui se trouve dans la baie. Ça nous aide pas Hodge-podge. Mais j'ai également trouvé des didiniums, ciliés et des ohomycètes une moule, les deux ont été trouvées dans l'eau douce. Donc, le corps était dans de l'eau douce et salée. Exactement. L'eau douce en premier pendant environ six mois. Ok, maintenant nous avons des témoins qui situent Richardson à la marina cette nuit là. Il n'y a pas d'eau douce dans cette zone. Alors peut-être que Richardson ne l'a pas tuée. Qu'est ce qu'il se passe ici ? Richardson est le seul suspect logique. On travaille pour la défense maintenant ? Je travaille pour les victimes et nous devons analyser les preuves comme elles se présentent. Le couteau, la corde, la bâche, tout provient de la maison des Richardson, ça a été confirmé. On essaye de résoudre une affaire ici les gars. On ignore pas les faits juste parce que cela pourrait modifier l'issue de l'affaire. Je ne vous demande pas votre avis, Doc. Je veux juste que vous remplissiez les trous. Il y a forcément de l'eau douce près de l'endroit où Richardson a déposé le corps. Il doit y avoir les mêmes sédiments, larves, archées, asticots... Super. Quelques soient ces asticots, trouvez les. Et si nous trouvons un endroit qui correspond, il faudra fouiller pour trouver d'autres restes du corps. Il nous manque toujours la rotule, le calcaneum et le tibia gauche. - Et pour le foetus, il nous manque... - Ok, c'est bon. Arrêtez de parler et faites-le. Hey, alors... C'est le seul coin d'eau douce près de la baie ? Le seul coin avec des algues et les sédiments qui pourraient correspondre à ceux trouvés sur les restes. Wouhou ! On dirait qu'il y a beaucoup de gamophytes. C'est bon signe ? Je ne pourrais pas le dire tant que je ne les aurais pas comparés aux échantillons du Labo. Alors pourquoi avez-vous l'air si excité ? Je dirais que c'est juste parce que j'aime les gamophytes. Vous savez, vous n'avez vraiment pas besoin d'agir comme ces obsédés. L'ensemble de votre panoplie le fait pour vous. - Branché chic, mec. L'agent Blondie là-bas pense que je suis sexy. Comment allez-vous ? Quelque chose ? Un autre lancer ! Vous savez, je suis sorti une fois avec une femme qui avait un gosse. Vous n'êtes pas censé vérifier si ce n'est pas piégé ? Le gosse me détestait, vous savez, il disait que j'utilisais des mots trop compliqués. - Et bien il avait le droit. - Il m'a frappé à la tête avec un énorme camion de chantier. Je ne pourrais plus jamais re-coucher avec sa mère. Et bien, vous savez, au moins, l'histoire s'est bien terminée. Vous savez, c'était bien pour lui je crois. Je veux dire, je ne méritais pas un coup sur la tempe. Oh ! Nématodes et Planarias ! Est-ce que ça veut dire quelque chose ? Je n'en suis pas sûr. Quelque chose ? Des os. Ils pourraient provenir du foetus. Hamatum, triquetruml, morceaux de phalanges et un autre lancer. Selon la reconstruction effectuée avec les nouveaux os, le foetus a sept doigts. Et deux mains droites. Je ne comprends pas. Y avait-il une autre victime ? Agrandis deux fois plus. Regarde la forme des phalanges. Les os du lac viennent d'un raton laveur. La forme de la main est presque identique à celle d'un enfant. Comment le savez-vous ? On a trouvé un raton laveur et toi ? Les sédiments et les résidus organiques du lac ne correspondent pas à ceux extraits des restes. Je dois chercher un autre endroit avec de l'eau douce. Je ne pense pas que ça soit par ici. Que ce que vous avez ? Rien du tout. Et le prochain coin d'eau douce pourrait être à 100 kilomètres d'ici. Richardson ne pouvait pas y être. Ça ne collerait pas avec le timing des évènements. J'ai le comité du Jeffersonian, le procureur fédéral et Nancy Grave prêts à me dévorer si je ne leur apporte pas de quoi accuser Richardson. Bien, si vous voulez que l'on fabrique les preuves... Non, je veux que vous trouviez qui a tué Carlie et je m'en fous parce que, qui que ce soit, ça m'embête et je n'aime pas ça. J'aime foutre le bordel. Ensuite nous devons déterminer si nous perdons notre temps avec Richardson. Dites-moi ce que vous voulez. Ces plaques ont été trouvé dans un fossé sur la Route 432. Sa voiture était abandonnée sur un terrain à Huntsville. Il a peut être utilisé une autre voiture ou bien il se cachait peut être. Personne ne peut l'identifier ? Des gens le reconnaissent un peu partout. Là où les citoyens sont intêressés par la récompense. Excusez-nous, agent Booth ? - Faites-moi signe si vous trouvez quelque chose. - Bien sur. Je suis Dennis Campbell. Voici ma femme, Patricia - Nous sommes les parents de Carlie. - Oui, je sais. Je vous en pris, asseyez-vous. Toutes mes sincères condoléances. Bien, au moins maintenant notre fille peut rester avec son bébé et Kyle ne pourra plus leur faire de mal. La raison pour laquelle nous sommes ici... C'est que nous cherchions quelques photos pour l'enterrement lorsque... Nous sommes tombés sur celle-là. Kyle avait l'habitude de s'absenter pour les affaires. Sa boite avait un bureau à Boston. Carlie y est allée avec lui une fois. Ce sont eux avec quelques personnes à Boston. Cette femme aux infos, Karen Tyler, elle a dit qu'elle avait rencontré Kyle après la disparition de Carlie, mais là elle le regarde. Il a reconnu avoir fréquenté d'autres filles. Pourquoi mentirait-il sur le fait qu'il la connaissait ? - Puis-je garder cette photo ? - Bien sur. Nous allons en avoir besoin pour répondre à cette question. C'était notre petite fille. Elle n'était pas censée partir avant nous. Ce n'est pas comme ça que ça doit se passer. Je sais. Nous allons retrouver Kyle. Je vous le promets. Vous voulez que quoi ? Que vous poignardiez le corps pour moi. Nous devons trouver un point commun avec les blessures retrouvées sur le corps. Ok, je poignarderais le corps. Et bien c'est une reconstitution. Nous allons tous le faire, en plus vous êtes celui qui ressemble le plus à Kyle Richardson. Ok, vous savez quoi ? C'est super. J'arrive dans 20 minutes, mais à l'avenir, demandez-le moi différemment, Bones, parce que vous savez, venant de vous, me demander de poignarder un corps, c'est assez effrayant. Seeley, tu n'es qu'un fils de pute. Oh... Je, euh, Rebecca, wow, tu as l'air en forme. Ouai, ok, garde les, parce que ce n'est pas de tes compliments dont j'ai le plus besoin maintenant. Ok, si tu pouvais juste parler un peu moins fort s'il te plaît parce que, comment dire... Je travaille ici, ok ? Tu as demandé à des agents d'enquêter sur Drew ? Parce qu'il faut arrêter ça tout de suite ! Ok, écoute, je veux juste être prudent. Qu'est ce que tu sais réellement sur ce type, hein ? Je sais que... Je.. Je... Je sais qu'il a un bon boulot. Et je... je sais qu'il répare les trucs de la maison qu'il dit qu'il va faire. Et je sais que Parker l'adore et je ne suis pas terrifiée à chaque fois qu'il va travailler à penser qu'il peut se faire tuer et je sais que je l'aime. Je l'aime. Et maintenant tout le monde à mon boulot pense qu'il est un criminel. Et bien il a été vu avec des explosifs. Il est chef d'équipe dans le batiment, il fait des démolitions, je veux dire, tu as bien du le voir ça quand tu fouinais dans son dossier. Écoute, j'ai le droit de savoir qui tourne autours de mon fils. D'accord, il passe plus de temps avec Parker que moi. Ok, tu penses vraiment que je veux que Parker soit en danger ? Laisse-moi te poser une question, Rebecca. Pourquoi est-ce que tu caches les hommes qui sont dans ta vie comme un secret ? Parce que tu les interroges toujours ou tu les intimides et ça les fait fuir. Attends, je veux dire, euh, pas mal de types sont un peu bizarres, tu sais le gars avec le tatouage sur le cou. Attends, je ne suis pas obligée de te laisser voir Parker, ok, je veux dire au niveau de la loi. C'est un des mauvais cotés de ne pas avoir été marriés. Ne fais pas ça. Je suis un bon père. Tu le sais ça. Tu dois arrêter de tout vouloir contrôler. Il y a des choses de ma vie dans lesquelles tu n'as rien à voir. D'accord, écoute. Tu sais quoi ? On aura toujours quelque chose à voir tous les deux parce que l'on partage un fils. Drew est un homme bien, et tu dois t'éloigner, sinon tu ne reverras jamais Parker, je te le promets. Tu t'éloignes. Et voilà Kyle. Ah, ah, très drôle. On a pas quelque chose à poignarder ? Ça. Je déteste mon boulot. D'après la profondeur des coups de couteau, nous pouvons dire approximativement la force nécessaire en newton/mètres pour infliger les marques que l'on peut voir sur les os. Donc, nous devons mesurer la force nécessaire pour poignarder le corps, ce qui nous donnera la taille, le poids et le sexe de l'agresseur. Vous devez l'habiller. Les vêtements qu'elle portait comptent dans la résistance aux coups. Le couteau correspond avec celui qui a causé les blessures. Nous l'avons intégré avec un outil et une lame ce qui nous donnera un enregistrement numérique de la puissance en newtons mètres de chaque coup. C'est un système couplé liquide-solide. Pour moi tout ça, c'est du charabia. Pour la version courte : On donne tous des coups de couteau, l'un de nous est le tueur. - Merci. - C'est comme une fête glauque... La violence de l'attaque montre de la rage, alors tout le monde donne tout ce qu'il a. C'est mieux comme ça ! C'est vraiment bizarre. Ok, ok. Les résultats ? La force nécessaire pour causer les dégâts sur les os était de 24 newton mètres. Et notre gagnant est... avec 24 newtons mètres. Angela. quoi ? Félicitations. Vraiment ? Taille et poids ? Oh mon Dieu. Euh, euh... Un mètre 58, soixante... - Combien ? - 61. C'est que du muscle. Karen Tyler mesure 1 mètre 57 et 60 kilos. Donc, la petite amie de Kyle a tué Carlie pour qu'ils puissent être ensemble ? Mais alors, pourquoi Kyle a-t-il courru ? Peut être qu'il n'a pas courru. Ça peut paraître tordu mais si c'est elle le tueur, peut être qu'elle s'est débarassée de lui pour l'empêcher de parler. Ok, alors vous êtes sur qu'en aucune façon, Richardson n'a pu causer ces blessures ? Avec sa force, la résistance de l'os l'aurait fendu plus profondément. Celle-là semble juste traverser. Et les autres semblent avoir été infligées une fois qu'elle était au sol. Alors Karen a commis le meurtre parce qu'elle savait que tout le monde suspecterait Kyle. Je préfèrerais ne pas émettre d'hypothèses. Il y a des particules sur les marques de couteau. Lorsqu'elle était au sol, le couteau a traversé le corps et des sédiments du sol s'y sont collés. Lors du coup de couteau suivant, ça s'est enfoncé dans l'os. Si j'arrive à collecter suffisament d'infos de ces particules, je serais peut être capable de situer la zone du meurtre. Les résultats ADN sont revenus. C'est la peau de Kyle sous ses ongles. Donc il était là lui aussi. Peut être. Mais il a admis s'être battu avec elle un peu plus tôt dans la journée. Heureusement, il y avait aussi la peau de quelqu'un d'autre. Les tests indiquent que c'est une femme. Hmmm. Karen Tyler. Nous devons récupérer son ADN au plus vite. Pertinant. J'y vais. Je ne l'ai pas fait. Je le jure, je ne lui ferais jamais de mal. Hmmm. Et l'autre jour, vous disiez que Kyle et vous ne vous connaissiez pas avant que Carlie ne disparaisse. Parce que nous savions tous les deux ce que chacun aurait pensé. Karen, s'il vous plaît, ne dites plus rien. Hmmm... Même votre avocat pense que vous l'avez fait. Kyle pensait que nous pourrions nous séparer et nous retrouver dans quelques mois, alors vous savez, ça n'avait pas l'air mal. Et bien ça ne marche plus maintenant, n'est-ce pas ? Ouvrez la bouche. Suis-je vraiment obligée de le faire ? Ils ont un mandat. Quand vous couchiez avec Kyle, ça ne vous génait pas de détruire une famille ? Nous êtions amoureux. Oh. Amoureux. Désolé. Maintenant c'est une belle histoire. Ouvrez encore. Aïe ! Opps. Kyle allait lui dire. Nous allions être honnêtes. Hmmm. Parce que vous savez, vous faites ça vraiment bien. Je ne lui ferais jamais de mal. Et Kyle non plus. Kyle. D'accord, l'amour de votre vie que personne n'a vu depuis deux jours. Vous voyez pourquoi je me méfie des autres ? J'ai quelque chose. Actuellement, nous avons de la boue qui contient des résidus de lymantride spongieuse, un peu de quartz, et de mica. Ça et les niveaux de zinc dans les dinoflagellés de l'eau douce aussi que le pollen Pinaceae nous conduisent à une région remplie de pins en dehors de "Gloucester City" dans le New Jersey. Elle a été tuée ici. Et quand l'ont-ils déplacée jusqu'à la baie ? Ils ne l'ont pas fait. Ils l'ont laissé dans le New Jersey. Dans la "Rancocas Creek". Elle a attéri dans la baie par ses propres moyens. - Oh, quoi, elle a pris le bus ? - En gros. Deux jours après la disparission de Carlie, il y a eut des inondations dans le centre du New Jersey. Des pluies énormes, torrentielles. Le corps a du flotter et s'est mis à descendre le "Rancocas" pour attérir dans la rivière "Delaware". Ensuite, elle a ralenti sa descente le long du "Delaware" et s'est retrouvée dans la baie. Le mouvement, et les frottements contre les pierres ont du la décoincer, alors elle s'est mise à flotter à la surface et elle est venue séchouée à terre. Je suis quasi-sur que Karen n'aurait pas vu ça venir, humm ? Vous êtes sûr que c'est ici cette fois ? On a du zinc, du mika, les résidus, c'est bien ici. Oh, c'est magnifique dans le coin. Oui, parce que, c'est vrai, c'est important pour un meurtre. Ok, les corps ont été emballés sur les berges. Tamisez le sol pour retrouver les os manquant. - Ok, m'dame. - Agent Booth ? Par ici. Regardez ça... "C.R." Les initiales de Carlie Richardson. Vous n'emportez pas une crème pour le visage et une chemise de nuit si vous vous faites kidnapper. Il y a des maisons locatives dans le coin. Si elle était bouleversée, ça aurait pu être l'endroit idéal pour se détendre. Ok, Karen Tyler a dit qu'elle appréciait Carlie. Elle a pu se lier d'amitié avec elle pour l'attirer par ici. Peut-être que les amies de Carlie savaient qu'elle et Karen... devenaient proches. Est ce que Carlie la connaissait ? Je crois qu'elles commençaient à se voir. Non. Elles se connaissaient déjà avant. Quel salaud. Carlie savait qu'il la trompait. C'est pour ça qu'ils se disputaient. Et qu'elle ne voulait pas d'enfant. - Elle a dit ça ? - Je me fous de ce qu'il s'est passé. Dire que tu ne veux pas de cet enfant alors que tu t'apprêtes à le mettre au monde... c'est pas juste. Je pense que j'ai déjà vu cette femme. Je revenais du boulot. Elles étaient devant le Starbucks. Je ne me rappelle pas bien si c'était le jour de sa disparition, mais je suis quasi-certaine que c'était dans ces jours-là. Merci. Votre fils mange du sable. Je ne sais pas comment ils peuvent faire ça. L'obsession de soi. Ils n'ont pas de conscience. Je ne sais pas. Ils détruisent tout ce qui se dresse sur leur chemin. Ils ne sont même pas humains. - Les mères ? - Huh ? Et bien je parlais des mères. Je parle des tueurs. Je comprends les tueurs. C'est juste que je ne comprends pas comment les mères peuvent le faire. Je veux dire, les chiens peuvent être dressés en quelques semaines. Avec les enfants, les mères doivent leur consacrer des années de leur vie. Je ne sais pas. Quand on regarde ton enfant, on a l'impression de lui apporter quelque chose. - Vous voyez, vous recommencez. - Quoi ? Vous rapportez tout ce que vous faites à Parker. C'est quoi ces questions ? Ne serait-il pas plus facile si Parker n'était pas au centre de ce qu'il se passe entre vous, Rebecca, son nouveau petit ami. Mon Dieu, non, non. Bones, c'est mon fils ! Peut importe ce qu'il se passe, ce-ce n'est pas le problème. Il le sait. C'est ce que les parents disent lorsqu'ils veulent se justifier. Vous savez, je n'ai jamais laissé tomber Parker, d'accord ? Je ne voudrais jamais faire ce que vos parents ont fait. Je n'ai pas dit que vous le feriez. C'est juste... Je ne sais pas. Vous êtes le père. Je ne connais rien sur la façon d'élever les enfants, alors... Parker va bien. - Ce n'est pas Karen Tyler. - Quoi ? L'ADN retrouvé sous les ongles de Carlie ne correspond pas. Et quelque chose d'autre est étrange. Les tissus provenant du foetus montre une présence d'escitalopram. Qu'est ce que c'est ? C'est un médicament prescrit pour les dépressions. Ce n'est pas étrange. Carle Richardson avait des problèmes émotionels avec son mari. Carlie Richardson ne prenait pas de médicaments. Attendez. Tout ça n'a pas de sens. Je suis d'accord. La seule façon dont le phoetus a pu ingérer ce médicament, c'est que la mère lui ait transmis par l'uterus. Ou en lui donnant le sein. Comment donner le sein à un enfant non-né ? Zack ? Le crâne d'un enfant est constitué de plusieurs os bien distincts qui peuvent... éventuellement fusionner ensemble. Regarde la fissure ici. Oh mon Dieu. Je n'arrive pas à y croire. Oui. Ok. Maintenant tout le monde sait sauf moi. Ce n'est pas un foetus. Les os du crâne ont bougé et se sont superposés parce que cet enfant est né par les voix naturelles. Ce bébé était un prématuré et ce depuis... environ deux semaines. Mais Carlie était enceinte la dernière fois qu'elle a été vue. Ce n'est pas l'enfant de Carlie Richardson. L'escitalopram qu'il a ingéré provient du lait mammaire. Alors qu'est-il arrivé à son bébé ? Le bébé lui a été arraché et volé. Cet enfant l'a remplacé. Cet enfant était mort avant que Carlie ne soit assassinée. Vous pouvez voir les traces d'une hémoragie dans le cervelet. Choc violent à la tête. Le syndrôme des bébés secoués. Oh, mon Dieu. Vous dîtes que le petit bout avait juste deux semaines ? Qui que fût la mère, elle devait sûrement suivre un traitement pour dépression post-natale. Elle était excédée par le bébé, qui pleurait le plus clair de son temps, et elle l'a secoué pour qu'il se calme. Il suffit d'au moins cinq secondes pour que le nourisson meurt secoué. Cinq secondes ? Les veines reliant le cerveau à l'intérieur du crâne se détachent. C'est l'hémoragie, le cerveau gonfle... Ok, j'ai compris. D'accord, alors que pensez-vous d'une mère qui a tué son propre fils et l'a échangé avec celui de Carlie ? Ça semble évident, elle culpabilise à propos de ce qu'elle a fait et ressent le besoin de réparer tout ça, pour se prouver qu'elle est toujours une bonne mère, alors elle a pris l'enfant de Carlie et l'a remplacé par le sien. Ça fait seulement deux semaines. Peu de personnes ont vu son enfant. - Qui sait ? - Ouai, et les coups de couteau ? Tous les coups de couteaux de Carlie ont été infligé sur le haut du corps. La tueuse faisait attention de ne pas s'attaquer à l'uterus car elle voulait le bébé vivant. Votre rapport indique qu'il y avait des marques de couteaux sur les côtes du bas. Elles ont pu être provoquées par n'importe quel instrument utilisé pour extraire l'enfant une fois que Carlie été morte. Oui. Je vais tenter de l'identifier. Nous devrions être en mesure d'utiliser les caractéristiques génétiques les plus marquées pour trouver des points communs avec la mère. Ange. Pourrais-tu entrer les informations du crâne du nourisson pour nous donner un visage ? Bien sur. Booth. Oui. J'arrive. Ils ont retrouvé Kyle Richardson. Je dois lui demander s'il se souciait, vous savez, de savoir pourquoi sa femme est morte. - Il ne l'a pas tuée. - Non, mais il a fuit. Comment peut-on abandonner sa famille de cette façon ? Et que penser d'Abraham ? Oh, vous allez me faire la morale sur la religion maintenant ? Je croyais que vous trouviez des réponses dans ce en quoi vous croyiez ? Je veux dire, c'est juste un passage de la Bible que je n'aime pas. Je veux dire, Dieu ordonne à Abraham de tuer son propre fils et il le fait. Non, Abraham ne tue pas Isaac. Mais Abraham, vous savez, il en avait l'intention. Je pense qu'il avait la foi. Écoutez, j'ai la foi, mais si Dieu vient en personne, montre du doigt Parker et dit : "Je veux que tu..." Vous savez ? Ça n'arrivera jamais. Bien, le messager de Dieu en a emêché Abraham ? Oui. Vous savez, il a retenu sa main au dernier moment, juste avant que le couteau ne le transperce. Ok, donc la leçon que je tirerais de ce mythe... Mythe ? - Et bien, ça l'est par définition. - Ok, d'accord. Après quand il sagit de votre enfant, votre amour doit être total. Le messager représente le bien, ce que vous êtes censé bien faire. Après, vous devez écouter votre conscience pour pouvoir juger. Vous êtes sûre que vous n'êtes pas croyante ? Scientifique à 200% Scientifique à 200% ! Hey, même les tyrans peuvent avoir un coeur, Booth. Dommage, pas Richardson. Enfermez-moi ! Je commence à en avoir marre. Nous savons que vous n'avez rien fait. Quoi ? Les preuves nous l'indique. Alors qui est-ce ? Qui l'a tuée ? Vous avez fuit. Comme si vous saviez qui c'était. Je l'aurais dit à quelqu'un si j'avais su. Exact, parce que, c'est vrai, vous êtes plutôt un type modèle. Le couteau, la corde, la bâche... Tout provenait de chez vous, et pourquoi n'avez-vous pas dit à la police que tout ça manquait ? Oh. Vous vérifiez tous les jours ce qu'il y a dans votre garage ? Si vous ne saviez rien, pourquoi avoir filé ? Parce que je suis un bâtard ! Je suis un égoïste, un batard pathétique, et tout le monde avait déjà décidé que j'étais coupable. - C'est vrai Booth. - Bones. Personne ne voulait trouver un autre suspect. J'ai continué de chercher. Merci. Je ne l'ai pas fait pour vous. Vous êtes un bâtard pathétique. Votre femme portait votre enfant. Écoutez, je voulais la quitter, oui. J'étais sorti ce soir là, cherchant comment lui annoncer. À cause du bébé et tout ça. Mais pour l'amour de Dieu, je ne voulais pas qu'ils meurent . Alors, vous ne savez vraiment pas qui a fait ça ? Je devrais, n'est-ce pas ? Je veux dire, je l'ai ignoré tellement longtemps. C'est comme si tout ça était de ma faute de toute façon. Vous savez, si cette nuit là j'avais été là, peut être seraient-ils encore là. Nous pensons que votre enfant est peut être encore en vie. Je-Je ne comprends pas. Et les corps que vous avez trouvé ? Ce n'était pas votre fils. La personne qui a tué Carlie a pris votre enfant et a laissé le sien. Oh mon Dieu. Alors, où est mon fils ? Nous ne le savons pas. Zack travail sur l'autre marque de couteau. J'ai vu des résidus dans la marque elle laissée par l'arme, alors j'ai procédé à quelques tests. Les résidus sont de la Bétadine. C'est un antiseptique utilisé pour préparer les patients avant une opération. Oh, quelqu'un s'est donné beaucoup de mal lorsqu'ils l'a découpée. C'est le bébé qui les intéressait. As-tu réussi à obtenir assez d'infos du crâne pour en obtenir une reconstruction numérique ? Ouai. Si quelqu'un d'aussi jeune a eut le temps de se former, les, humm, les traits du visage peuvent être reconstitués. Là où je travaillais avant, leur dessinateur était un ivrogne... Wow. C'est un bébé. Il ressemble à tous les bébés. C'est pourquoi j'ai du reconstruire son visage à partir d'un algorithme de vieillisement. Ce qui nous amène à ce à quoi le crâne devrait ressembler en grandissant. Maintenant, compte tenu de son age, les traits du visage deviennent plus visibles. Il aurait maintenant 10 ans, il montre des caractéristiques génétiques marquées. Robby ! Ne mange pas ça chéri. Hey, alors ! Bah alors ! Bah alors ! La marque sur la côte provenait d'un scalpel. La femme est vétérinaire, elle a donc un entraînement médical, qui explique également la Bétadine. Regardez-la... Jouer avec l'enfant. Ok. Madame Corbus ? Je vais vous demander de nous confier l'enfant. Quoi ? Pourquoi ? Je pense que vous savez pourquoi. Non. Vous voulez que je vous donne mon fils ? Non. Ce n'est pas votre fils. Nous savons ce qu'il s'est passé. C'est... Robby est mon fils. Nous avons un mandat pour vous prélever un échantillon d'ADN, Madame Corbus. Difficile de lutter face à ça. Elle ne le voulait pas. Elle m'a dit qu'elle préférait ne jamais avoir été enceinte. Ce n'était pas bien pour elle de l'avoir. Et tuer votre propre fils était mieux ? C'était une erreur. Je suis une mère célibataire. Je suis seule. Je voulais... Je voulais juste qu'il arrête de pleurer. Ça n'a... Ça n'a duré que quelques secondes. Le docteur disait que j'étais malade, mais je vais mieux maintenant. Du calme, chéri. Madame Corbus ? Vous ne pouvez pas me l'enlever. Je suis une bonne mère. Demandez à qui vous voulez. Je suis une bonne mère. Donnez-nous l'enfant. Je suis une bonne mère. Mary Corbus, je vous arrête pour le meurtre et le kidnapping de Carlie Richardson et pour le meurtre de votre fils Robert Cobus. Non, c'est mon Robbie, c'est mon Robbie... Oh mon Dieu. Je suis une bonne mère. Je suis une bonne mère... Il va bien ? Il est en pleine forme. - Et vous êtes sûre... - C'est le votre. Quand j'ai cru qu'il était parti, et Carlie, j'ai souhaité pouvoir changer la façon dont les choses se sont passées. Vous voulez le prendre ? Je ne sais pas, hummm... le type de mec que je suis... Je ne suis pas un père. Vous ne le décidez pas. Vous avez un fils. Avancez. Prenez le. Hey. Merci. Merci. Vous pensez que Richardson va être à la hauteur ? D'être un bon père ? Il a les parents de Carlie pour l'aider, et j'aime penser que les gens peuvent changer. La foi et l'espoir, je me trompe ? Exactement. Les anges croient en l'amour aussi. L'amour est une bonne chose. Papa ! Papa ! Papa ! - Parker ! - Regarde ce que j'ai fais ! Wow, regardez-moi ça ! Hummm, écoute, tu restes là avec le Dr. Brennan, ok ? Je vais parler avec maman, d'accord ? D'accord ? Alors c'est comme ça que tu t'y prends. Je dois rencontrer ton petit ami avec Parker dans le coin. Écoute vieux, nous sommes ici parce que nous voulons... Je parle à Rebecca. Écoute, c'était une idée de Drew. Et, tu sais, je lui ai dit qu'elle n'était pas bonne. - Papa, regarde. - Une seconde mon pote. -Booth ? - Parker voulait que tu vois ce qu'il a fait pour l'école. Et il continuait de dire à quel point il voulait que l'on se rencontre. Et que nous pourions être amis. Écoute, j'ai un fils que je ne vois pas beaucoup non plus. Je sais ce que c'est. Et je le jure, les explosifs étaient pour le boulot. Booth. Ok, écoute, écoute, écoute, écoute. Nous sommes ce que nous sommes. Et tu peux te battre si tu veux, mais tu vas juste te battre avec toi-même. Ce n'est peut-être pas le bon moment. Peut-être plus tard. Non, non, pas de soucis. Laissez-moi vous acheter une tasse de café, d'accord ? - Venez prendre un siège. - Sérieusement ? Merci, vieux. C'est bon, Bones, vous pouvez rester. C'est un truc de famille. Au revoir, Parker. - Salut. - Salut. Alors, qu'avons-nous là, hein ? Un diaporama. C'est le Zoo. Drew m'a aidé. Le Zoo ? J'espère que tu l'as remercié. Il l'a fait. Ouai, il l'a fait. On doit aller au Zoo. Il connait tous les animaux. Tous les animaux ? Wow. Ok, bien, après tout, peut être que l'on peut aller dîner tout ensemble. si ça ne pose pas de problèmes à maman. Ouai, pourquoi pas. Mon père connait une sandwitcherie. J'avais l'habitude de l'y enméner après ses parties de baseball. Raconte à Drew la taille des sandwitchs. Il m'a dit qu'il y en a un aussi gros que ma tête. Aussi gros que ta tête ? On peut tous y aller ! On pourrait même enmener Stu... ==[Bones]== Épisode 2x02 "La mère et l'enfant de la baie"