de ces personnes. Les accidents d'avion ne dépendent pas du FBI. Pourquoi pas? Le FAA signifie "Administration Fédérale de l'Aviation," le NTSB signifie "Conseil de Sûreté de Transport National". Ça sonne fédéral pour moi, et le FBI signifie "Bureau Fédéral..." Zack... C'est la troisième fois consécutive que nous enquêtons sans Booth. Je n'aime pas ça. Pourquoi ? La plupart du temps il t'ignore. Le fait que Booth m'ignore est une façon de reconnaître ma présence. C'est un truc de mecs. Nous y sommes. Dr. Brennan? Oui. Je suis Ian Dyson du NTSB. Voici mon assistant, Zack Addy. A approximativement 04h00 la nuit dernière, un jet privé avec 5 passagers à bord a signalé un problème de stabilisateur horizontal à 320 kms au sud-est de Norfolk. L'aéroport de Yeager à Charleston a suivi sa trace pendant 30 minutes jusqu'à ce qu'il disparaisse de l'écran radar à 04h30. L'avion a essayé de faire un atterrissage d'urgence ici quand il a percuté les arbres et s'est écrasé au sol. Nous avons trouvé un autre corps presque intact plus loin près des arbres. Le reste est en morceaux et en pièces. En quoi cela nous concerne-t'il ? Je vous demande pardon ? Nous sommes en quelque sorte spéciaux. Nous sommes l'élite. Nous ne nous contentons pas simplement de trier des corps. C'était un vol du Ministère des Affaires Etrangères avec un paquet de VIP à son bord. C'est assez spécial ? Je m'excuse si je vous ai offensé. D'habitude, nous avons un agent du FBI qui fait l'intermédiaire lors de nos rencontres inter-agences. Nous avons trouvé un autre crâne. Deux crânes. Ces, euh, morceaux proviennent de deux crânes différents. Je laisserai tomber mes trucs de super élite pour cette fois. Zack, nous n'avons pas besoin de Booth pour faire le médiateur lors de nos rencontres inter-agences. Pilote, copilote, ça ramène notre compte à six. Trois ensembles de restes, pour la plupart intactes, un partiel et deux fragmentés. Evidemment, les corps sont très clairement brûlés. Pas de derme, très peu de tissu mou, des indications de fortes lésions traumatiques ; Fracture nette des vertèbres lombaires inférieures et du bassin conforment aux blessures causées par l'impact vertical de l'avion s'écrasant. Dois-je continuer à parler comme si vous y prêtiez attention? Comment interprètes-tu ça? Un morceau de fémur. Non calciné. Vous pensez que ce morceau n'appartient pas à l'avion crashé? Quelles sont les chances? Qu'un avion s'écrase directement sur un être humain? Une sur... dix millions. L'information que je vais vous révéler ne doit pas sortir de cette pièce. Je suis philosophiquement opposé au secret institutionnel sous toutes ses formes. Bien. Sortez. Deux attachés commerciaux chinois, étaient dans cet avion quand il s'est écrasé- tous deux membres de haut rang du parti. Eh bien, manifestement nous l'avons dissous. La FAA et le NTSB peuvent prouver que c'était un accident. Il y avait aussi inscrits sur le manifeste un homme d'affaire américain, un pilote et un copilote. Cinq personnes. Dr. Goodman, nous avons trouvé six séries de restes humains dans cet avion. Sans parler des trois morceaux d'os qui ne proviennent pas de l'avion. Y a t'il la moindre chance que ces morceaux d'os se trouvaient dans cet avion? Quoi, vous voulez dire transportés dans des valises? Non, tout ce qui se trouvait dans l'avion a brûlé. Ils étaient intacts. Hmm. Oublions ces morceaux d'os pour le moment. Le Ministère des Affaires Etrangères est extrêmement soucieux de découvrir l'identité de cette sixième personne. Personne ne souhaite que ceci ne devienne un incident diplomatique, donc c'est notre seule priorité. Je ne suis pas d'accord. Pour l'amour de Dieu, pourquoi? Parce que l'avion qui s'est écrasé était un accident, les morceaux d'os ne l'étaient pas. Comment le savez-vous? Zack a trouvé des marques de coupures inhabituelles. Ces marques de coupures sont conformes à une mutilation. Les  amis, il y a une heure, j'ai reçu un appel du Secrétaire d'Etat me demandant que ce passager supplémentaire non identifié soit notre première priorité. Donc, maintenant la politique est plus importante que le meurtre? Je ne dis pas "s'il vous plait". Je ne suis pas raisonnable. Je prends la décision. Avant  toute chose, identifiez ce sixième corps. C'est compris, ou voulez-vous que je vous explique encore? J'ai compris, okay? L'avion est tombé, boom. Il y a un corps en plus à bord dont vous vous fichez complètement parce que vous êtes beaucoup plus intéressée par ces fragments d'os que vous avez trouvé sur le sol. Exactement. Oh, c'est tout ce que vous avez? Jusqu'ici. Un morceau de crâne, un gros morceau de vertèbre, une partie d'un fémur. Pas assez pour continuer. Ces morceaux proviennent d'une personne qui a été découpée. Découpée en petits morceaux? Non, des morceaux de taille moyenne. Cependant, je ne suis pas sûre de la façon dont il les a transformés en petits morceaux. Okay, et je suis ici pourquoi? Démembrement, petits morceaux- c'est un meurtre. Le FBI n'a aucune juridiction sur un terrain de golf. Bon, qui s'en occupe? Je ne sais pas. Essayez le PGA. Uh-huh. Vous vous êtes occupée de plusieurs affaires sans moi et je vous manque. Vous manquez à Zack, pas à moi. Zack et moi ne nous parlons même pas. Il semble penser que c'est un rituel mâle de camaraderie. Peut-être qu'il a raison. Non, c'est faux. Ça pourrait l'être. Vous lui avez aussi dit que vous ne vouliez pas avoir à lui parler. Eh bien, c'était plus sympa que de lui tirer dessus. Goodman m'a ordonné d'examiner le corps supplémentaire. Eh bien, vous feriez mieux de vous y mettre. Vous savez, la prochaine fois que je vous manque prenez le téléphone et appelez-moi. Nous irons déjeuner ou autre chose. Vous ne me manquez pas. Allez. Dîtes-le ! - Vous ne me manquez pas ! - Dr. Brennan, Agent Booth, vous avez un visiteur. Non, c'est faux. Je vous manque. Dr. Temperance Brennan. Oui. Agent Spécial Seeley Booth. Je suis Jesse Caine. Vous êtes Jesse Caine? Vous avez entendu parler de moi? Non. Jesse est en quelque sorte un expert sur les cas de personnes disparues. J'ai rédigé quelques écrits sur les lois et techniques d'investigations concernant les personnes disparues. Coopération interorganismes, conflit juridictionnel, ce genre de chose. J'ai entendu parler des os que vous avez trouvés sur le terrain de golf. Je ne peux pas en parler. Je ne parle pas des communistes chinois de l'avion. Whoa, whoa, whoa. Des communistes chinois? Les autres os, les fragments. Comment êtes-vous au courant pour les communistes chinois? Ces morceaux d'os que vous avez trouvés sur le terrain de golf? Je suis pratiquement sûr qu'il s'agit de mon père. Ma compétence sur la recherche de personnes disparues me vient d'une chose- la recherche de mon père. Il a disparu il y a cinq ans durant un voyage à son cottage à Virginia Beach. Qu'est-ce qui vous fait pensez que ces fragments d'os proviennent de votre père? Ecoutez, il y a une question de sécurité nationale ici qui est de ma juridiction. Il n'est pas supposé savoir au sujet des Chinois. Mes enquêtes m'ont permis de conclure que mon père a été assassiné dans ce secteur et que son corps y a été jeté. Que dit la police? Il ont abandonné il y a quatre ans. Parce qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque crime. L'enquête a été bâclée. La police de la ville n'avait pas d'effectif. Le policier a dit que c'était une question fédérale. Vous le savez, et vos collègues ont suggéré un enqueteur privé. Ça n'a pas été bâclé, okay? Parce qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque crime. C'est  une histoire banale, okay? Un type part s'acheter un paquet de cigarettes, et il finit par louer un équipement de plongée à Guam. Il ne sait pas ce que c'est que de perdre un parent. Vous oui. Vous allez sortir un as de votre manche, l'ami ? Comment savez-vous ça? N'y voyez aucune offense, Dr. Brennan, mais vous êtes un écrivain, une scientifique célèbre. C'est connu. De plus, vous êtes l'une d'entre nous. L'une d'entre vous? Des gens dont un proche aimé a simplement disparu. Dans votre cas, vos deux parents. Okay, comment savez-vous pour les Chinois? Ne regardez pas le Dr. Brennan, okay? Que  ça vous plaise ou pas, c'est un problème entre vous et le FBI. Si des morceaux de corps sont trouvés dans approximativement le secteur où mon père a disparu, je le saurai. La  radio, Internet, les forces de l'ordre locales... C'est tout ce que je suis en mesure de vous dire. Voyez-vous une objection si je vous demande combien de fragments d'os vous avez trouvé? Oui, j'en aie. Je ne discute pas des enquêtes en cours. Elle ne discute pas des enquêtes en cours. Très bien, Dr. Brennan. Ce sont mes notes de ces cinq dernières années. Chaque piste, chaque indice, chaque personne avec qui j'aie parlé se trouvent ici. Et pour quelle raison cela intéresserait le Dr Brennan? Parce que cela lui donnera au moins un candidat à éliminer. Il marque un point. Les dossiers médicaux de mon père, des photos, le dernier endroit où il a été vu, et même une connection avec le terrain de golf. Mon numéro de téléphone aussi. Mais ne vous inquiétez pas. Si je n'ai pas de vos nouvelles, vous aurez des miennes. Agressif. Eh bien, peut-être a-t'il découvert qu'être agressif permet d'attirer l'attention des flics. Qu'essayez-vous de me dire? Les Chinois, l'accident d'avion, c'est de la géopolitique. Ça c'est un meurtre. Allez-vous apporter votre aide? Eh bien, je crois que si vous me le demandez gentiment, je crois que je pourrai, en parler avec mon patron et avoir l'air de m'intéresser à cet accident d'avion chinois. Nous avons fait quelques progrés sur le mystérieux passager. Je vous écoute. Les arêtes nasales indiquent que c'était une femme caucasienne, d'environ 1,75 m. La fusion de l'épiphyse situe son âge quelque part entre 20 à 25 ans. J'ai une théorie. Une femme fatale assassin. Une hôtesse de l'air non déclarée. Une belle jeune femme, qui n'apparait pas sur le manifeste de bord, une bande de politicards puissants... Oh... Quoi? Quoi? Quelqu'un sur ce vol pourrait avoir accorder à sa fille ou à sa petite amie, une faveur. Tu es trop adorable, chérie. Vraiment tu l'es. Oh! Vous pensez qu'elle était une hôtesse de l'air de divertissement. Ouais... Tu as quelque chose à nous apprendre au sujet de ce morceau d'os qui t'intéresses? Le bord du supra-orbitaire est arrondi, ce qui suggère un homme. Oui, et il y a des signes d'osthéophisie sur les bords ou d'usure sur ce morceau de vertèbre. Arthrite? Donc, c'est un homme d'un certain âge. Effritement et décoloration suggèrent que ces os sont à l'air libre depuis approximativement cinq ans. Je vais vous demander de m'aider sur ce coup. Tu veux dire, après le truc communiste? Non, immédiatement. Je suis partant. Vous voulez que nous défions le Dr. Goodman? Je suis partant. Ce n'est pas un défi en soi. Nous faisons les deux boulots, mais... mais nous en gardons un secret. Je suis partant. On a saisi. Tu es un rebelle. Zack, je veux que tu analyses les coupures sur l'os. J'avais l'espoir de garder mon travail. Il n'y a pas assez de crâne ici pour moi pour faire une reconstruction. Si je te donne une photo, pourras-tu me dire si le morceau de crâne correspond ou pas? Je pourrais construire un schéma et voir si le fragment s'ajuste à la forme générale du crâne... si j'avais une photo. Quelqu'un a-t'il remarqué que j'étais le premier à offrir mon aide et qu'apparemment, je suis inutile? C'est faux. Vous êtes celui qui va empêcher Goodman de tout découvrir. Je suis partant. Donc les morceaux d'os sont de même sexe et âge que mon père. Oui. Merci. C'est très loin d'être concluant. Oui, je sais que parfois il ne faut pas être trop optimiste. Mais, d'un autre côté, vous avez besoin d'un peu d'espoir. Même après cinq ans? Des gens sont retrouvés après des décennies, Dr. Brennan. Après des siècles. Vous avez fait une partie de la recherche. Booth dit que vous avez à gagner de la disparition de votre père. A peu près six mois après que mon père ait disparu, j'ai découvert que personne ne le cherchait vraiment. Ensuite j'ai réalisé que j'étais un expert pour motiver la police- pour les droits des victimes. Devenir célèbre est un effet de ma recherche envers mon père, pas le but de ma recherche. Vous devez comprendre ma motivation mieux que quiconque. Je ne suis pas vraiment intéressée par la formation d'un lien affectif basée sur la perte de mes parents. Booth examine votre dossier à présent. Je ne cherchais pas son aide. Nous travaillons ensemble. Booth sait que les fragments d'os sont la preuve d'un acte criminel. C'est toute la motivation dont il a eut besoin. Vous ne l'avez pas un peu poussé? Pas du tout. Si vous le dîtes. L'un de ces fragments d'os possède des marques de découpures caractéristiques. Une marque de couteau. Oui. Spécifiquement, un couteau à découper. Bon, et pour les autres? Les marques dentelées? Quelque chose comme la lame d'une machine. Comme une... une scie ou une tronçonneuse? Etes-vous en train de suggérer que l'un des diplomates chinois a utilisé une tronçonneuse ? Ehh... elle est bien bonne, Monsieur. Très drôle. Zack en sait beaucoup plus que moi sur le sujet, mais on ne discutait pas d'une coupure de tronçonneuse, d'un point de vue littéral mais, plutôt, de la forme de la marque laissée sur l'os. Pas vrai ? Zack ? Vous savez, les lames bougent dans plusieurs sens distincts. Plusieurs sens distincts. Circulaire, elliptique, segmentaire, les tronçonneuses sont conçues pour couper du matériel tendre à une vitesse élevée. Quand elles coupent du matériel dur comme un os, elles créent des sillons par l'action de la lame. Ce motif est trop organisé. Trop linéaire. Donc, pas de scenario chinois de massacre à la tronçonneuse. Oui. Fascinant. Qu'est-ce que ça à voir avec les victimes du crash de l'avion ? Nous n'avons pas seulement réassemblé chaque victime du crash de l'avion, mais nous avons résolus comment leurs restes ont été éparpillés. Pas en étant découpés. Ça c'est sûr. Maintenant nous avons éliminé les lames. Ne me fais plus jamais aussi peur. Je trouve le Dr. Goodman effrayant. Eh bien, je ne me fierai plus jamais a aucun d'entre nous. Nous sommes de sacrés bons menteurs, huh? Nous allons faire en sorte de nous améliorer. Eh bien, vous savez, je dois l'admettre le dossier de Jesse Caine sur son père est à la fois bien-organisé et complet. Ouais. Le principal suspect est la petite amie de son père. Karen Anderson. Pas d'alibi. Et, puisqu'ils vivaient ensemble au moment de la disparition, elle reste dans la maison, et a accès à leurs comptes joints. De combien d'argent nous parlons ? Max Caine était courtier en bourse. Il valait des millions. Mais, vous savez, après sept années porté disparu, les tribunaux le déclareront officiellement mort. Pendant ce temps, elle aura pu liquider la plus grande partie de l'argent. Donc, je dis que nous allons rendre visite à Miss Anderson, et  nous saurons très vite si elle est suspecte. Comment? Comment ? Par de subtiles indicateurs psychologiques. J'ai vu ça sur internet. Language du corps, transpiration, intonation de la voix, regard évasif. Eh, vous savez quoi ? Je ne me mêle pas de vos trucs d'os, ok ? Alors, laissez-moi les trucs relatifs aux humains. Pourquoi la disparition de Max est-elle devenue un problème pour le FBI ? La disparition de Max n'est pas un problème pour le FBI. Vous êtes un agent du FBI. Des restes humains ont été trouvés au cours d'une enquête fédérale. L'agent Booth a pour tâche de les idenfier. Je voudrais éliminer Max Caine comme étant une possibilité, et passer à autre chose. Donc ceci est une entrevue pour la forme? Oui. Oui. Absolument. Parce que je sais que Jesse, le fils de Max m'accuse de son meurtre. Pourquoi pensez-vous qu'il vous suspecte ? A cause de la différence d'âge entre Max et moi. Parce que je vis toujours dans la maison. Parce qu'après cinq années, j'ai osé tomber amoureuse de quelqu'un d'autre. Qui peut savoir ? Eh bien, certaines personnes trouvent cela plus dur que d'autres, d'oublier la perte d'un être aimé. Bones? Psst! Quoi ? Jesse vous a bien eue, n'est-ce pas? Les fossettes et le sourire triste et la mélancolie sur sa mission pour retrouver son père bien-aimé Vous savez tout ça. Jesse n'aimait pas son père ? Max et Jesse ne se parlaient plus depuis deux ans avant que Max disparaisse. Et ça c'était avant que je n'entre dans sa vie. Que pensez-vous que peut être la cause de la rupture ? Max a coupé les vivres à Jesse. Max pensait que Jesse était paresseux, errant autour de New York, ne faisant rien de sa vie et... eh bien, Jesse était furieux. Les traces de coupures ont été causées par un couteau à viande "Heidel". Et le profil osthéologique suggère la preuve d'une congélation post-mortem. Max Caine a disparu au milieu de l'hiver. Et au sujet des marques de coupure dentelée ? C'est la partie qui m'a donnée mal au coeur. La victime a été congelée, démembrée, et passée dans un broyeur à bois. Ensuite elle a été étalée sur le terrain de golf. Parlez plus fort pour que je puisse tout entendre, si vous chuchotez, j'entends rien. Peut-être que si nous avions dit à Goodman ce que nous savons, il aurait autorisé un changement de priorités. Ou... il nous suspendrait tous pour l'avoir défié. Angela a raison. Donc, on va laisser tomber tout ça, et revenir à ce que le Dr. Goodman nous a dit de faire en priorité ? Non. On va continuer ce qu'on est en train de faire dans le dos de Goodman. Ça c'est de l'esprit ! Oui. C'est vrai. Mon père m'a coupé les vivres. Ce qui me fait dire que vous avez parlé à Karen. Y a t'il autre chose dont vous auriez oublié de mentionner? Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? Je sais que je n'ai pas tué mon père, de ce fait, je préfèrerais que vous ne perdiez pas votre temps de ce côté-là de l'enquête. Trop tard. Donc, ce qui est arrivé entre vous et votre père ? Hmm ? Il y a à peu près cinq ans, je me suis inscrit à l'université de New York. Mais tout ce que j'ai vraiment fait a été d'aller en boite et de passer du bon temps. Mon père a eut raison de me couper les vivres. J'étais une déception pour lui. Mais si seulement il pouvait vous voir maintenant. J'aime penser qu'il peut me voir maintenant. Votre père est mort. Une personne décédée ne peut rien voir. Peut-être que c'est vrai. Peut-être que c'est faux. Mais, peu importe, au moins je sais que mon père serait fier. Bones? Dîtes à Jesse ce qui est arrivé à la victime. Vraiment ? Quoi ? C'est juste que d'habitude vous me dîtes de ne rien dire aux gens. Eh bien, ça ne peut pas être pire que certaines des choses que j'ai imaginées. La victime a été congelée, démembrée, et passée dans un broyeur à bois. Bones a trouvé quel type de broyeur à bois a été utilisé, et nous essayons de suivre sa trace jusqu'au fabricant et voir s'il y en a un qui a été vendu à Virginia Beach. Je ne peux pas croire que quelqu'un ait voulu faire ça à mon père. Nous n'avons pas positivement identifié la victime comme étant votre père. Notre artiste est en train de comparer le fragment de crâne aux photos de votre père. Pourrais-je voir les fragments d'os ? C'est tout ce qui reste de lui ? Oui. Je veux dire, c'est tout ce qui reste de cette personne. Mon père était grand. C'est dur de croire que c'est tout ce qu'il reste de lui. Comment pouvez-vous obtenir quelque chose à partir de ces trois petits bouts d'os ? C'est plus que ce que beaucoup de gens ont. Je sais où mon père était juste avant de disparaître. Je sais qu'il a rencontré un client au North Star Grill à Virginia Beach. Je sais qu'il a pris du pain de viande. Je sais qu'il était supposé retrouver Karen sur la jetée, mais il ne s'est pas montré. Je sais qu'elle a attendu deux jours avant de signaler sa disparition. J'ai une bonne chronologie, et j'ai trois petits bouts d'os. Vous n'avez rien de tout ça, et je réalise combien vous devez manquer d'espoir. Venez avec moi. C'est tout ce que vous avez ? Oui. Vous aviez raison sur la minceur du dossier. Non, je veux dire que c'est simplement la copie du dossier officiel. Oui. Il aurait dû y avoir autre chose ? N'avez-vous jamais essayé d'engager des enquêteurs privés ? N'avez-vous jamais fait des recherches vous-même? Eh bien, je suis plutôt nouvelle question travail de terrain. J'ai surtout été un rat de laboratoire toute ma carrière. De plus, j'ai fait confiance aux Autorités croyant qu'elles faisaient ce qu'elles pouvaient. Les Autorités ont des pièces remplies de dossiers comme ceux-là. Des entrepôts. Je suis les Autorités. Booth est les Autorités. Avez-vous jamais montré ce dossier à Booth ? Non. Non. C'est mon lieu de travail. Euh... voilà c'est moi. Hum... euh.. hum... Angela, entre. Voici Jesse Caine. - Bonjour. - Salut. Salut. Angela Montenegro. Qu'est-ce que c'est ? Euh.. euh... rien qui ne puisse attendre. C'est au sujet de mon père ? Vous savez, aussi loin que je sache, ce qui est assez loin, croyez-moi, personne n'a jamais essayé d'embrasser Brennan dans son bureau et n'a vécu assez longtemps pour en parler. Angela ! Est-ce que l'une d'entre vous pourrait me dire, s'il vous plaît, ce qu'est ce morceau de papier ? C'est hun, euh... C'est un schéma comparant le fragment de crâne que nous avons trouvé sur le terrain de golf aux photos de votre père. Et ? Il ne correspond pas négativement à votre père. Donc, ça pourrait être lui ? Oui. il y a des chances. Je le savais. Tu as un rancard ? Je n'ai rien prévu. Pourquoi pas ? Parce que tu avais raison de rôder par là. Je ne rôdais pas. J'étais... je suis ton ailier. Qu'est-ce que c'est ? Je prêtais assistance si besoin était. Booth pense qu'il pourrait être un suspect. Oh, et maintenant tu cherches juste des excuses pour ne pas qu'il soit impliqué. Victime numéro quatre du crash, Capitaine Jacob Howard. Pilote, 47 ans. Taille, 1m70. Poids approximatif 75 kgs. Superpose la photographie. Les lignes zygomatiques frontales sont alignées. Les méninges du crâne sont synchrônes. Excellent. C'est un de plus qu'on peut rayer de notre liste. Victime numéro cinq, Shenru Fong. 56 ans. Taille 1m70, poids approximatif 64 kgs. Oui, oui, c'est épatant. Excepté, que nous savons que tous ces gens étaient dans l'avion. Ce que le Ministère des Affaires Etrangères veut savoir c'est l'identité de cette mystérieuse femme. J'espère que je peux compter sur toutes vos énergies sur ce point, Dr. Brennan. Si je pouvais être complètement honnête, Monsieur... Les rapports toxicologiques des six victimes sont revenus. Le pilote et le co-pilote étaient clean. Nos deux chinois avaient des taux élevés d'alcool et de Sildenafil, plus communément connu sous le nom de Viagra, et notre mystérieuse fille montrait des traces d'alcool et de cocaïne. Alors... on étouffe l'affaire maintenant, ou bien, ça se fera quelque part entre ici et le Ministère des Affaires Etrangères ? Que disiez-vous sur le fait d'être complètement honnête ? Oui, Monsieur. Concernant les fragments d'os... Ah, la prostituée était plus grande de 15 cm que n'importe qui d'autre dans l'avion, et elle avait des marques dues à des efforts professionnels. Ne l'appelons pas encore la prostituée, Mr. Addy. Quels marques d'efforts professionnels ? Ah, c'est un truc de pied. Elle était fétichiste ? Les deux malléoles cuboïde et médiale montrent des signes d'usure. Vous pouvez vous détendre, Dr. Goodman. Elle portait de très hauts talons aiguilles. J'ai reconstruit son visage à partir du crâne partiel. Elle était canon. Quelle est notre prochaine démarche ? Je suggère que nous essayions de trouver une concordance entre cette reconstruction et les pubs pour escortes girls. Mettez le tout sur Internet et imprimez des photos pour les diffuser dans la région de D.C. Ok, je vais le faire. Etait-ce de l'enthousiasme excessif ? Merci pour la mise au point. Cette affaire continue d'être notre plus haute priorité, exact ? Si je pouvais suggérer... Le Dr. Brennan a compris très clairement quelles étaient nos priorités sur ce dossier, Monsieur. Qu'est-ce que c'est ? Le seul broyeur à bois "Black Mantis" à Virginia Beach. J'ai cité à comparaître le fabricant et je l'ai suivi jusqu'au bâtiment de l'équipement de la ville. Mes collègues, ils... euh, ne pourraient pas trouver une quelconque trace de sang. Ce qui est logique, si le corps a été congelé. Ouais, n'oubliez pas que cette petite bestiole a broyé à peu près 10.000 arbres, vous savez. Eh, je pense que vous pouvez faire correspondre les lames aux coupures sur les os, pas vrai ? Ou bien faire un truc auquel je n'ai pas beaucoup pensé, vous savez, un truc confus et scientifique. Booth. Personne ne m'a dit que vous travailliez sur cette affaire. Seulement deux personnes avaient accès à cette machine au cours des sept dernières années -- le contremaître de la maintenance de la ville et un employé de la maintenance dont le nom est Ray Sparks. Sparks a été viré depuis, alors, qu'en dites-vous, hein ? Vous voulez venir avec moi lui parler ? Je vous l'ai dit. C'est un truc de mecs. Hum... Oui, j'aimerais venir. Très bien, allons-y. Laisse Angela faire la correspondance avec les escortes girls. J'ai quelque chose de beaucoup plus intéressant pour toi et Hodgins. Qu'est qui est plus intéressant que les escortes girls ? J'ai besoin de vous, les garçons, pour créer une expérience afin de visualiser la dispersion des os depuis le broyeur à bois. Et en utilisant quel matériel ? N'oublie pas que la victime était congelée quand elle a été jetée dans le broyeur à bois. C'est pas possible ! La réponse correcte aurait dû être, "Oui, c'est possible." Oh. Oui, c'est possible. Vous ignorez Zach et vous lui faites croire que vous avez comme une relation spéciale. Ouais, mais ça marche, n'est-ce pas ? Je suis content, il est content. Ce n'est pas la vérité. Mais ça marche. Ray Sparks, je voudrais vous parler une minute, s'il vous plaît. Zach veut s'adapter au vrai monde plus que tout autre chose. Vous ne l'aidez pas. FBI. Agent Spécial Booth. Il est sorti par derrière. Non, non. L'autre côté, Bones. FBI ! Plus un geste ! Ray Sparks ? Eh, Je n'ai rien fait de mal ! Ah, je sens que je vais le frapper. C'est normal après une poursuite. Mais essayons de pas le faire. Y'a beaucoup trop de monde. Comment on va cacher ça au Dr. Goodman ? Ah, il est en train de déjeuner avec le président de Harvard. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi chaque mecs du Jeffersonian est là ? Ce sont des scientifiques. C'est une fascinante enquête scientifique. Oh, mon Dieu ! Ils sont tous venus ici parce que vous allez mettre quelque chose dans le broyeur. Non, pas juste quelque chose. Un cochon congelé. Ah... Ugh. La morphologie des os d'un cochon est presque identique à celle des os humains. En passant le cochon à travers le broyeur, nous serons capables de déterminer le schéma de dispersion des fragments d'os. En comparant les restes du cochon pulvérisé aux fragments que nous avons trouvés sur le terrain de golf, nous serons en mesure de dire si c'est ce broyeur précisément qui a été utilisé pour broyer notre victime. Menteurs. Vous voulez juste voir ce qui arrive quand vous mettez un cochon congelé dans le broyeur. Et c'est parti. Prêts ? Un ! Deux ! Trois ! Ouais ! Ok, qu'est-ce qu'on a ? Agression, état d'ivresse, désordre public. Wow. Je me suis tenu à l'écart des ennuis depuis quatre ans maintenant. Combien de temps avez-vous été employé de maintenance pour la ville de Virginia Beach ? Depuis 92. N'avez-vous jamais rencontré un type du nom de Max Caine ? Non. Karen Anderson ? Ouais, je la connais. Comment ? Elle est barmaid au terrain de golf. Vous ne me faîtes pas vraiment penser à un golfeur, Ray. Mon boulot se trouvait juste derrière le terrain de golf et j'allais au clubhouse deux fois par semaine pour y déjeuner. Eh, comment avez-vous payé la maison dans laquelle vous vivez, Ray ? Je veux dire que... c'est plutôt pas mal. Vous lâchez rien quand vous avez un truc en tête, hein ? Ma maman m'a laissé la maison. Elle me l'a laissée à moi et à mon frère Frank. Il y a cinq ans. Il y a cinq ans que Max Caine a disparu -- le petit ami de Karen Anderson -- donc, vous savez, vous pouvez facilement imaginer combien mes soupçons pourraient être réveillés. Ouais, mais le truc, c'est que... je ne vivais pas à Virginia Beach il y a cinq ans. J'étais à Southampton dans un centre pénitentiaire... à faire six mois pour non coopération lors d'un mandat. Je suppose que je n'ai pas besoin d'un avocat, pas vrai ? Il n'y a pas moyen que l'expérience du broyeur à bois ait été en relation avec le crash de l'avion sur le terrain de golf. Ecoutez... Ne dîtes rien. Contentez-vous d'écouter. Votre job primordial est de faire ce que je dis. En échouant cela, votre boulot est de me duper. Vous avez échoué à me duper, Dr Hodgins. Je vous aurai dupé si vous êtiez allé déjeuner comme prévu. Je trouverai quelques façons administratives de vous punir. Parking, privilèges de la salle à manger, révisions de budget, ce genre de chose mais si ça arrive encore... J'ai compris. Non. Vous n'avez pas compris. Vous pensez que je suis une sorte d'homme juste. Sans ego, équilibré, guidé par une réflection intelligente. Mais j'ai un ego. Je peux être vindicatif et mesquin. Je vous descendrai, même si ça signifie vous atteindre au travers de vos amis et collègues de travail. Maintenant, vous comprenez. Ray Sparks était en prison quand votre père a disparu. Il pourrait avoir agi en tant qu'intermédiaire, en mettant Karen en contact avec l'homme de main. L'une des choses que vous enseignez au sujet de tout ça c'est que la théorie la plus simple s'avère généralement être la bonne. Généralement, pas toujours. Quelle est la théorie la plus simple dans cette affaire ? Le fils désavoué réalise que son père pourrait se remarier, qu'il va perdre son héritage... Booth- êtes-vous en train d'accuser Jesse du meurtre de son père pour son argent ? N'avez-vous jamais entendu parler des frères Menendez ? Je suis venu à vous pour les fragments d'os, me disant que ça pourrait être mon père. Eh, écoutez, votre père va être déclaré mort, vous voulez juste récupérer votre héritage avant que Karen Anderson ait tout dépensé. Oh, vous ne semblez pas vraiment être trop blessé de l'accusation. Agent Booth, depuis quatre ans je me suis fait beaucoup d'ennemis dans les forces de l'ordre. M'attaquer est une réponse plutôt typique. Booth, est-ce un de de ces moments où vous mettez la pression juste ce qu'il faut pour provoquer des réactions ? Maintenant, écoutez, Bones, nous devons le traiter comme un suspect. Il n'est pas un membre de l'équipe. Ecoutez. Je suis comme vous. Je veux la vérité. Je dois retourner au labo. Images satellite du terrain de golf. Ces trois points montrent où les fragments d'os ont été trouvés. Peux-tu me montrer les résultats du test avec le broyeur ? La forme en "V" indique la distance maximum depuis le point d'origine. Un fragment d'os pourrait très bien avoir voyagé en fonction de la vitesse du vent ou bien de la température ambiante du moment. Ok, et avoir été déplacé par le crash de l'avion. C'est sans rapport avec ça. La question est... suivant l'expérience du broyage du cochon faite par les garçons, où plaçons-nous le broyeur à bois ? Je parie que le meurtrier... a fait en sorte que le jet du broyeur soit dirigé au-dessus du ruisseau. Ainsi, la preuve aurait été effacée. Mm-hmm. Qu'est-ce que c'est ? C'est un petit accès de route pour les véhicules de maintenance. Essaye de mettre le broyeur là. Mm-mm! Douce odeur de succès. On va voir si on peut trouver quelques fragments d'os en plus ici et ici. Sommes-nous proches d'identifier notre mystérieuse femme ? Hum... je ne... je n'en suis pas certaine. Brennan attend toujours la mise au point. Je vous ai vu venir, Monsieur, et j'ai une mise au point. J'ai une liste de correspondances possibles sur notre geisha volante. Elle est de type caucasien. Notre mystérieuse femme est définitivement de type caucasien. Nous avons envoyé une liste au FBI et ils sont en train de chercher. Ah. Eh bien, dans ce dossier, vous pourriez vouloir retourner votre attention sur les fragments d'os. Je suis venue pour le dossier sur mes parents. Vous pensez que je pourrais avoir tué mon père. Non, c'est juste... J'ai demandé à la mauvaise personne de m'aider, et... Quoi ? Je ne pense pas que ça soit sain, ce que vous faîtes. Mettre votre vie entière là-dedans. Et je suppose que la façon dont, vous, vous le faîtes, en ne faisant rien pour la résolution de la disparition de vos parents, je suppose que c'est sain ? Nous cherchons des fragments d'os supplémentaires sur le terrain de golf. Etonnamment, nous avons trouvé un morceau de doigt avec l'ongle toujours attaché. Et sous cet ongle... du polyuréthane. Une substance rigide. La victime doit avoir griffé quelque chose avant de mourir. Oui, je ne peux pas identifier l'anomalie de cet os. C'est plein d'ostéoides. Profondément. Peut-être une partie de la mandibule. Humaine. Quelque chose cloche avec la structure de la cellule. Le broyeur à bois n'aurait pas fait un tel niveau de dommages sur le tissu cellulaire. C'est une tumeur bénigne de l'os. J'ai besoin des scans les plus récents du dossier médical de Max Caine. Hodgins. C'est Booth. La police locale vient juste d'arrêter Jesse Caine pour avoir attaqué Karen Anderson. Le shérif local dit que Jesse s'est presenté à la maison de Karen pour la confronter. Il tempêtait à propos du meurtre de son père. Eddie a essayé de le jeter dehors, mais tous les deux ont échangé des coups de poings... Le fait que Jesse l'ait confrontée ne veut pas dire qu'il n'est pas le tueur. Je sais. Vous savez quoi. Il pourrait avoir fait ça juste pour nous faire penser qu'il était en colère contre elle. Très bien, il est intelligent. N'insistez plus- vous pensez que Jesse a assassiné son père ? Non, Bones, tout ce que je dis c'est que nous sommes impliqués dans ces affaires nous examinons des meurtres, nous ne pouvons pas laisser nos propres sentiments nous brouiller l'esprit, ok ? Nous devons fouiller dans les blessures des gens, nous devons les faire saigner un peu. Nous devons les faire nous dire des choses qu'ils ne voudraient pas nous dire en temps normal. Nous devons être prêts à être durs envers eux, C'est ce que j'essaie de dire -- même quand nous savons que nous ne sommes pas très différents d'eux. Vous n'avez pas répondu à ma question. Eh bien, j'ai une opinion. Vous voulez la connaître ? Si je devais parier, je dirais qu'il ne l'a pas fait. Moi aussi. Je le sens dans mes tripes. Je veux dire, qu'est-ce qui vous persuade de ça? Les fragments d'os sur le terrain de golf, ils n'appartiennent pas à Max Caine. C'est génial- vous saviez ça quand vous m'avez demandé ce que j'en pensais. Vous testez mon instinct, Bones ? Fouiner et mettre la pression. J'ai appris du meilleur. Ha. Ha. Ce n'est pas mon père. Non. Nous ne savons pas encore de qui il s'agit. Comment pouvez-vous être certaine ? Nous avons trouvé un chondrome juxtacortical. Une tumeur bénigne de l'os. Les radios de votre père n'ont montré aucun signe d'une quelconque tumeur. Peut-être qu'il l'a eue après les radios ? Les radios dataient de deux mois avant sa disparition. C'est une tumeur qui grandit lentement. Ça aurait pris... des années pour obtenir la taille et la densité que nous avons trouvés. Ecoutez, je vais voir si je peux obtenir que cette agression ne soit pas retenue et vous faire sortir d'ici. Je suis désolée, Jesse. Pour quoi ? En me suspectant d'avoir tué mon propre père ? Non. Je ne suis pas désolée pour ça. Je sais que c'est comme ne pas savoir ce qui est arrivé. Je sais combien ça peut être douloureux. Et je suis désolée pour vous. Si les os n'appartiennent pas à Max Caine, qui est le type mort ? Nous pouvons envoyer une description du chondrome aux hôpitaux de la région, et voir si ça nous mène à quelques patients portés disparus. Ouais, on peut faire ça. Faît une liste des noms les plus pertinents. Moi ? Vous me parlez directement, à moi ? Ouais, tu peux le dire parce que mes yeux sont en train de te regarder, et que ma bouche est dirigée dans ta direction. Mais que devient notre truc de mecs ? Si vous me parlez, alors ça veut dire que je fais pas partie de l'équipe ? Zack, restons concentré sur le boulot. Pertinents. La victime est morte, nous ne savons pas comment. Elle a été ensuite congelée, démembrée avec un couteau à viande "Heidel" et passée à travers le broyeur à bois "Black Mantis 1200". Le même broyeur à bois à travers lequel vous avez passé un cochon congelé. Le même broyeur à bois dont Ray Sparks avait accès. Mais Ray Sparks était en prison. Ray Sparks était en prison quand Max Caine a disparu. Mais notre victime n'est pas Max Caine. Eh bien, qui d'autre Ray Sparks aurait-il eu un mobile de tuer ? La victime est un homme d'âge moyen... Son frère. Quel est le mobile ? Ils ont hérité tous les deux de la maison. Ok, les gars, vous examinez la tumeur, et, Bones et moi, allons aller parler à Ray. Allez, on y va. Pendant que vous êtes là-bas, vous devriez cherchez un grand congélateur. Pourquoi ? Le corps a été congelé. Le polyuréthane est un isolant recouvrant l'intérieur des congélateurs. Nous en avons trouvé sous l'ongle de la victime, quand il a dû être arraché. Les inspecteurs qui ont arrêté Sparks disent qu'il a clammé que son frère était vivant et bien-portant la dernière fois qu'il l'avait vu. Ouais, eh bien, il pourrait avoir été là-dedans pendant environ, quoi ? 30 minutes, avant de manquer d'air ? Mes gars ont trouvé des marques de griffures sur les parois intérieures des deux côtés. Quel genre de personne pourrait garder enfermé un être humain vivant dans son congélateur ? C'est quoi ? Un ongle de la victime. Son propre frère. Salut. Booth a obtenu votre relaxe. Une amende de 1.200 dollars et la promesse de rester loin de Karen et Eddie. Nous avons résolu l'affaire. Et je suis désolée, ce n'est pas votre père. Nous avons identifié la victime. Son nom était Frank Sparks. Je suis désolée je ne pourrai pas vous aider, Jesse. Comment vivez-vous avec ça ? Quoi, la disparition de mes parents ? Le fait... que personne ne cherche. Je n'ai jamais pensé à ça de cette manière jusqu'à ce que je vous rencontre. Il existe un koan Zen. Ça dit que si vous voulez trouver quelque chose, vous devez arrêter de chercher. Je ne peux pas faire ça. Mon père m'observe, et je ne veux pas le décevoir à nouveau. Même si vous n'y croyez pas, je sais que vos parents sont quelque part, fiers de ce que vous faîtes. Ce n'est pas rationnel, mais... j'aime à y penser. Comment Jesse le prend-il ? Comme un orphelin. Quoi ? C'est juste... que c'est un peu poétique pour vous. Je n'ai pas voulu dire ça comme ça. Je voudrais vous demander une faveur. Oh, mon Dieu. Une autre faveur. Je me demandais si ça vous dérangerait de jeter un oeil à ça. Le dossier sur vos parents ? Ouais. Ok. Vous voulez bien y penser ? C'est une assez grande faveur. Vous le feriez pour moi. Ouais, je le ferais. Je suis honoré que vous le demandiez, Temperance. Euh, Dr. Brennan. Euh... Angela veut savoir si nous devons commander quelque chose pour vous. Non, je ne reste pas. Merci, Zack. Je suppose que nous avons trouvé une autre vérité, pas vrai ? Un pour tous et tous pour un ? Je jetterai un coup d'oeil et je verrai ce qu'ils ne vous ont pas donné et je vous tiendrai au courant, ok ? Vous ignorez Zack à nouveau ? Très bien, écoutez, je sais que vous n'approuvez pas, mais, vous savez, ça a marché pour nous. Ça a marché avec lui, donc... Ouais, j'ai compris. Et c'est... C'est une sorte de gentillesse. Eh bien, vos amis sont mes amis. J'ai des amis ?