Ce panneau ne marche pas. Les panneaux d'arrivée ne fonctionnent pas. Euh, quelqu'un a t'il vu le vol du Guatemala? Aviateca Airlines? Quelle porte? Je suis en retard. Excusez moi, euh... Vous avez un pépin informatique au panneau des arrivées. Hello? Monsieur, excusez moi, yoo-hoo. Génial! Salut. Le vol en provenance du Guatemala? Dis-moi que tu as essayé "excusez moi" d'abord. Chérie! Oui, je l'ai fait! Bienvenue à la maison. Oh! Es-tu épuisée? Ca été dur au Guatemala? Est-ce que c'était horriblement arrièré? Et pourtant, je n'en ai jamais été réduite à exposer mes seins pour avoir une information. Tu les as exposés pour une raison plus amusante? J'étais littéralement jusqu'au cou dans un charnier. Pas très romantique. Tu sais, plonger la tête la première dans une fosse de cadavres n'est pas le meilleur moyen de gèrer une rupture douloureuse. Angela, rien n'a jamais été douloureux entre Pete et moi. Alors tu n'as jamais fait ce qu'il fallait. Monsieur, pourquoi nous suivez-vous? Nous sommes attaquées! Securité! Hello! Qui dirige cet aéroport? Rétame-le cet imbécile. -Reculez immédiatement! - Il m'a attaqué. Je suis de la sécurité intérieure! Oh... petit malentendu. Vous pouvez ranger vos armes. Quoi, c'est elle qui commande à présent? Non, je vous dirai quand vous pourrez abaisser vos armes. Donnez-moi ce sac. Tout ce bazar pour ça? Je suis le Dr. Temperance Brennan. J'étais au Guatemala depuis 2 mois, pour identifier des victimes de génocide, lui y compris. La plupart des gens dans votre situation, ils transpirent de peur. Guatemala? Génocide? Comment avoir peur après ça? - Vous savez qui ne transpire pas? - Les sociopathes. Je ne suis pas une sociopathe. Je suis anthropologiste au Jeffersonian. Qui travaille pour le FBI. Ce que je croirais peut-être si vous aviez une pièce d'identité qui fait plus que vous donner accès à la cafétéria. Vous transportez illégalement des restes humains, madame. Et vous avez attaqué un agent de la sécurité intérieure. Ecoutez, je suis désolée si je vous ai embarrassé devant vos amis, mais la prochaine fois, vous devrez vous identifier avant de m'attaquer. Que faites-vous ici? FBI. Agent spécial Seeley Booth, Major Crime Investigation, DC. Bones identifie des corps pour nous. Ne m'appelez pas Bones. Et je fais plus que les identifier. Elle écrit également des livres. Bien. Elle est toute à vous. Super. Attrapez votre crâne, et allons-y. Quoi, qu'est-ce que ça veut dire? "Elle est toute à vous"? - Pour quelle raison m'avez-vous fait arrêter? - Quelle importance? Vous pouvez partir! Prenez vos bagages... Vous m'avez piègée! Vous avez eu une requête du FBI pour m'arreter, n'est-ce pas? J'adore ce bouquin. Allons-y. C'est ce que vous pouvez faire de mieux? Quoi? Me faire arrêter par la sécurité intérieure afin de faire semblant de venir à mon secours? Et bien, au moins je vous ai interceptée à l'aéroport, pas vrai? Allons, vous savez ce que je veux dire, je suis passée par le protocole standard, mais votre assistant là-bas, il m'a arrêté. Bien, après le dernier cas, j'ai demandé à Zack de ne plus jamais vous laisser me contacter. C'est un bon assistant. Vous pouvez me laisser n'importe où par ici. Très bien, écoutez, un cadavre décomposé a été retrouvé ce matin au Cimetière National d'Arlington. Le Cimetière National d'Arlington est plein de cadavres décomposés. C'est un cimetière. Mouais, mais celui-ci est votre type de cadavres, il n'était pas dans un cercueil. Si vous ne vous arrêtez pas tout de suite, je hurle au "kidnapping" par la fenêtre. - Allons, j'essaye de faire la paix. - Arrêtez-vous. - Je rentre chez moi. -Génial. Pourrions-nous... Ecoutez, pourrions-nous simplement sauter cette partie? Je vous trouve vraiment très condescendant. Moi? Je suis condescendant? Je ne suis pas celle qui fait mention d'avoir obtenu un doctorat toutes les cinq minutes. - Je suis celle avec un doctorat. -Ouais, mais je suis celui avec un badge et une arme. Vous n'êtes pas la seule anthropologue légiste en ville. Si, je le suis. Le plus près se trouve à Montréal. Qu'est-ce  que vous voulez? - Une pleine participation dans cette affaire. -Bien. Pas juste le travail de laboratoire, tout. Vous voulez que je crache dans la main? Nous sommmes Scully et Mulder. J'ignore ce que ça signifie. C'est une branche d'olivier. Remontez simplement dans la voiture. Comment a-t-il été découvert? Travaux de routine Ils ont réduit le niveau de l'étang, un  des ouvriers a cru voir quelque chose. Salut, Zack. - Ce look guerrière écolo vous va très bien. - Merci. Ca fait très "action". Agent Booth, vous vous souvenez de mon assistant, Zack Addy? Oh, oui. Comment c'était le Guatemala? Avez-vous déterré beaucoup de victimes de massacres? Appris un ou deux trucs sur les coups de machettes? Zack, j'ai besoin des échantillons d'eau et les lectures de température de l'étang. Tout de suite, Dr. Brennan. Il n'a aucun sens de la discrétion, ce gosse. Un loucheur typique. Tout à fait typique. Je ne comprends pas. Et bien, quand les flics sont coincés, on fait appel à des gens comme vous. Vous savez, des loucheurs... vous savez, qui louchent sur des trucs. Oh, vous voulez parler des gens qui ont un très haut QI et des compétences fondamentales de raisonnement. Sur quoi exactement suis-je censée loucher? C'est comme la pornographie. Vous le saurez quand vous le verrez. Ouais, Ok... C'est une scène de crime. Les restes sont enveloppés dans une feuille de plastique de construction. Grillage recouvert de PVC. Lesté. Voilà pourquoi le corps n'a pas fait surface pendant la décomposition. Le squelette est complet, mais le crâne est en morceaux. - Que pouvez-vous me dire? - Pas beaucoup plus. C'est une jeune femme, probablement entre 18 et 22 ans, approximativement 1m60, race inconnue, caractéristiques délicates. C'est tout? Joueuse de tennis. Comment pouvez-vous voir que c'était une jolie joueuse de tennis d'après ce truc? La fusion de l'épiphysis donne l'âge. La forme pelvienne de l'os donne le sexe. L'hygroma dans l'épaule. Pour quelqu'un d'aussi jeune, ça doit être une blessure sportive. A quand remonte la mort? - Euh... - "Euh"?! Qu'est-ce que ça veut dire? Nous en saurons plus quand nous l'aurons examinée. Pas de vêtements. Vous savez, dans mon boulot, pas de vêtements signifie d'habitude crime sexuel. Dans "mon boulot", ça peut aussi vouloir dire que la victime favorisait les fibres naturelles. Votre "costume", par exemple, durera plus longtemps que vos os pendant des décennies. Ramassez de la vase dans un rayon de 3 mètres à une profondeur de 10 centimètres. Votre équipe légiste du F.B.I. peut prendre le plastique et le grillage, nous prendrons le reste. Dr. Goodman, j'aimerais bien que vous ne me donniez pas au F.B.I. En tant que simple institution fédérale subventionnée, le Jeffersonian doit saisir chaque occasion pour prouver notre valeur à nos amis au Congrès, ce qui signifie que je vous prête quand je trouve ca adéquat, surtout aux agences fédérales. "Prêter" implique la propriété, Dr. Goodman. Le FBI ne respectera jamais la simple propriété. Je ne vous considère pas comme une propriété, Dr. Brennan. Vous êtes l'un des atouts les plus valables du Jeffersionan. Un atout est, par définition, une propriété. Quelle est la règle, Mr. Addy? Vous parlez seulement aux docteurs. Vous réalisez que j'ai été à mi-chemin sur deux doctorats? Deux moitiées font un ensemble, donc mathématiquement parlant... Allez polir un os, Mr. Addy. Dr. Goodman, Les agents du FBI ne respecteront jamais aucun d'entre nous, aussi longtemps que vous enverrez des scientifiques comme de simples intérimaires. Dr. Brennan, êtes-vous en train de jouer avec moi? Vous savez que je suis nulle à ça. Mmm. Jusqu'à présent. Mais votre courbe d'apprentissage est curieusement raide. L'étang est non seulement chaud et abondant en microbes, ce qui accélère la décomposition, mais y vivent la carpe et le koi noirs, qui se sont nourris du corps. En tant que seule personne normale dans cette pièce, puis-je dire "Beurkk!"? J'ai obtenu 3 étapes larvaires de Tricoptera, Chironimidae... Ce qui nous ammène à? Le corps a séjourné dans l'étang durant un hiver et deux étés. Le printemps dernier? Pensez-vous réellement que je sois robuste? Le livre. Non, non, non, vous n'êtes pas dans le livre. Bien sûr qu'il l'est, nous y sommes tous. Non, aucun de vous n'est dans le livre. - Ceux-là sont des caractères fictifs basés sur... - J'ai trouvé quelques petits fragments d'os dans le limon. Nous  ne sommes plus dans le livre à présent. - Nous sommes de retour dans la vie réelle. - Je pensais à une Rana temporaria. Des os de grenouille? Ainsi, que quelques petits liens en or reliés, comme une jolie chaîne. Un point de clarification-- Je ne suis pas vierge. Loin de là, en fait. Celui que vous avez parfaitement sut capter, c'est Booth. Bien boutonné, mais... des tonnes de confidences sexuelles qui... oh, ça, j'aimerais pouvoir les filmer. Ca n'est pas correct de parler filmage de culs devant squelettor. Je ne peux pas aller et venir entre mon bouquin et ma vraie vie. Puisque nous sommes jusqu'au cou dans la vraie vie, laissez-moi oublier le livre. Je n'ai pas pu analyser l'objet que la victime tenait dans sa main, mais ça ressemble à de la cellulose. Du papier? Hmm. Possible. J'ai trouvé de minuscules gravillons enfoncés dans les morceaux du crâne. J'ai besoin que vous identifiez cela, aussi. Enlevez le tissu restant, je débriderai les fragments du crâne moi-même pour le réassembler, ainsi Angela pourra mettre un visage sur notre victime. Bon. Je préfère les holographes. Ils ne puent pas. Zack... Je n'aime pas ce genre de termes pour des restes humains "squelettor," "croutillade"... Je sais, Dr. Brennan. The dawn is breaking A light shining through You're barely waking And I'm tangled up in you Yeah... But I'm hoping your close Well, I follow your car I worry I won't see your face Light up again Even the best fall down sometimes Even the wrong words seem to rhyme Out of the doubt that fills my mind I somehow find you and I collide Collide Donc, vous lui avez garanti qu'elle pourrait tenir un rôle actif dans l'enquête sur le meurtre? Oui, Monsieur. - A celle qui a écrit le livre? -Oui, Monsieur. Vous avez pensé que sinon elle refuserait de travailler avec vous. Lors de la dernière affaire sur laquelle nous avons travaillé ensemble, elle a fourni une description de l'arme du crime et du meurtrier, mais je ne lui accorde pas beaucoup de crédit. Pour quelle raison? Parce qu'elle l'a fait en regardant l'autopsie de la victime aux rayons X. Eh bien, je ne lui accorderai pas beaucoup de crédit, non plus. Il s'avère qu'elle avait raison pour les deux. De plus, la victime de l'étang-- Brennan m'a donné son âge, son sexe et sport favori. - Qui est? - Le tennis. - Elle est forte. - Non, elle est stupéfiante. La seule façon d'obtenir qu'elle accepte de revenir travailler avec nous c'est de lui accorder toute liberté dans son domaine... Je suis d'accord. Bien. Elle est à vous. Gardez un oeil sur son travail, elle est sous votre responsabilité. Oui, Monsieur. Peter? Ce n'est pas très raisonnable pour toi de choisir le jour de mon retour pour réclamer ta télévision. Pendant ton absence, j'ai souvent pensé à la raison de notre rupture. Nous nous disputions tout le temps et nous ne nous aimions plus. Nous nous disputions parce que tu étais émotionnellement distante et froide. Mais sexuellement parlant, je pense que tu es d'accord pour dire que... Tu n'es pas venu pour ta télé. Tu es venu pour proposer un plan cul! Okay, tu t'en vas. Tes problèmes d'intimité sont probablement dûs au fait que tu t'es retrouvée orpheline très jeune. Je déteste la psychologie, et tu es juste excité. Brennan, veux-tu vraiment passer le reste de ta vie seule? Je ne sais pas pour le reste de ma vie, mais je suis sure de vouloir être seule maintenant. Alors, quoi? On se partage le prix du téléviseur? Au revoir. Quoi? C'est intéressant, Angela. Bonjour. Est-ce que Booth sait comment ça marche? Ce programme informatique, que j'ai conçu-- dont le brevet est en cours d'homologation-- accepte un tableau rempli de données numériques, les traite et les projette alors comme une image holographique à trois dimensions. Okay. -Vous comprenez? -Oui, la partie sur brevet en cours d'homologation. Brennan a réassemblé le crâne et posé des marqueurs de chair. Son crâne a été très endommagé, mais les indicateurs raciaux-- dimensions des pommettes, arc nasal, mesures occipitales-- suggèrent une Afro-Américaine. Et... Nous avons notre victime. Je dois admettre que c'est plutôt cool. Ange, réinitialise le programme en y substituant des données de type caucasien. Est-ce  qu'elle semble familière à quelqu'un? Coupe la poire en deux. Race mixe. Lenny Kravitz ou Vanessa Williams? Je ne sais pas ce que ça veut dire. Angela, réduit la profondeur des tissus des pommettes au menton. Quelqu'un la reconnait? - Pas moi. -Attendez. Est-ce qu'elle est celle à qui je pense? La fille qui avait une liaison avec le sénateur? Son nom est Cléo Louise Eller... la fille unique de Ted et Sharon Eller. Vue la dernière fois approximativement à 9:00 de l'après-midi, Le 6 avril 2003, quittant Cardio Deluxe Jam sur K Street. Elle n'a même pas atteint sa voiture. Sacrée bonne mémoire. Ouais, eh bien, c'est mon boulot de la trouver. Dans ce cas, félicitations pour votre succès. Ce n'est pas exactement la façon dont j'ai voulu que ça se termine. Cléo Eller n'est pas uniquement une fille qui a disparue. Ouais, c'était une stagiaire au sénat qui se tapait le Senateur Allan Bethlehem. J'étais assistant sur l'enquète lors de la disparition de cette fille, et nous ne pouvions pas confirmer ce fait. Comment avez-vous pu la reconnaître avant même qu'elle ait son visage? J'ai reconnu la structure osseuse de son visage, le reste n'est que de l'habillage de surface. Je ne suis pas un expert, mais ne devrait-il pas être plus heureux? - Oh, si, croyez-moi, je suis heureux. - Vous me semblez heureux. Je dois garder le silence. Ah, opération de camouflage. Théorie paranoïaque de conspiration. Est-ce paranoïaque de dire que Monica Lewinsky était une taupe sexuelle entrainée par le KGB? Alors que voulez-vous faire en premier, confronter le sénateur? -Ecoutez, Bones. Je sais... - Ne m'appelez pas Bones. Je sais que nous avions dit que vous seriez impliquée totalement dans l'enquête... - Oh, le petit enfoiré! - Mais si c'est ce type y est compromis, le Directeur voudra créer une unité spéciale d'investigations. Et si j'aligne bien tous mes canards, je pourrais peut-être la diriger. J'ignore ce que cela veut dire, mais je pense pouvoir être un canard. Vous n'êtes pas un canard. Okay? Cette enquète, on la fait comme dans le manuel. Les flics dans la rue, les loucheurs dans le labo. Dans ce cas, le Jeffersonian donnera un communiqué de presse identifiant la fille dans l'étang. Vous faites ça, je suis un canard mort. Qu'essayez-vous de faire? Vous faire chanter. Faire chanter un agent fédéral? - Je n'aime pas ça. -Je suis certaine que ça n'est pas le but. Bien, vous en êtes. Vous êtes certains que c'est Cléo Eller? Le profil du mort: âge, race, taille. Plus, la chronologie des faits. Cléo Eller a joué au tennis à l'Université. Parlez-moi du sénateur. Cléo Eller, la victime, a travaillé pour le sénateur Bethlehem. -Il nous a été signalé qu'ils ont eut une liaison. -Nous ne pouvons pas le confirmer. Eh bien, Bethlehem est un coureur. Tout le monde sait ça. Ken Thompson, le petit ami de Cléo. Thompson est toujours l'assistant de Bethlehem. Il s'occupe de l'agenda de Bethlehem. Impossible que le sénateur ait une liaison sans que Thomson ne soit au courant. Pas de relations sexuelles, pas de motif. Et au sujet du dingue? Oliver Laurier. Qu'en pensez-vous? C'est un harceleur. Que comptez-vous faire en premier? Je voudrais informer les Ellers que nous avons retrouvé leur fille. Il vaudrait mieux ne rien dire. Ca fait, quoi, deux ans? Qu'est-ce que ça change quelques jours de plus? Avec tout mon respect, Monsieur, j'en suis arrivé à plutot bien connaitre la famille, particulièrement le Major, et deux ans, c'est très long quand on est dans les ténèbres. J'aurai les détails sur la cause de la mort cette après-midi. C'est à ce moment que nous commencerons. Très bien. Hodgins a identifié les particules enfoncées dans le crâne de Cléo Eller comme étant de l'acier probablement d'un marteau de forgeron. Il y a également du ciment et de la terre Diatomaceous. - Qu'est-ce que c'est? - Ca ressemble à ça. C'est composé de créatures préhistorique marines. C'est utilisé comme insecticide, agent filtrant, nettoyant abrasif, céramiques. C'est très commun. La terre Diatomaceous, commune ou pas, c'est un indice. Vous êtes positifs c'est notre Cléo? Nous avons établi vingt-deux points communs de comparaisons... Nous sommmes certains. L'a-t-il fait? Le sénateur? D'un militaire à un autre? Major Eller, nous ne pouvons discuter de l'enquête en aucune façon. Pouvez-vous au moins nous dire si notre fille a souffert? Etant donné l'état de son crâne... Cléo ne s'est rendue compte de rien. Merci. Mme. Eller,pourriez-vous nous dire ce que Cléo portait autour de son cou? La "Bronze Star" de son père. Ted l'a gagné lors de la première Guerre du Golf, et il lui avait donné pour qu'elle lui porte chance. Ces gens méritent de savoir la vérité. Leur fille a été assassinée. Ils méritent la bienveillance d'un mensonge. Ils auront le rapport d'enquête. Qu'ils ne liront pas parce qu'ils ne le veulent pas. Spécialement parce que vers la fin, Cléo et ses parents ne se parlaient plus. Ils vous ont dit ça? Obtenir une information de personnes vivantes est très différent que d'en obtenir d'un tas d'os. Vous devez leur offrir d'abord quelque chose. Que faisiez-vous exactement dans l'armée? Vous voyez? Regardez ce que vous avez fait, Bones? Vous avez posé une question personnelle sans offrir autre chose en retour. Et puisque je ne suis pas un squelette, vous n'obtenez rien. Désolé. Il y a des coups de couteau ici. Et des marques bizarres sur les phalanges. Rien que je n'ai vu auparavant. En un mot? Soucieux, déprimé et nauséabond. - Prenez un jour de repos. - Pas moi. Cléo Eller. D'après certaines personnes elle était sous Lorazepam, Chlordiazepoxide et Meclizine Hydrochloride. Nausée... Montre-moi ces fragments d'os. Ce ne sont pas des os de grenouille. Cléo Eller était enceinte. - Des restes de foetus? - Malleus, incus, stapes. Ce sont des os d'oreille à l'état foetal. - Le fille était enceinte. - A un stade peu avancé. Tu veux que je tente un test ADN, voir si on peut prouver la paternité? Tu peux essayer. Espèrons qu'il reste assez de matériel génétique à tester. Ce Senateur, qu'il est intelligent. Il met une stagiaire enceinte, puis l'assassine quand ça menace sa carrière. Et il a les contacts nécessaire pour s'en sortir. Je déteste que tu rends la paranoia plausible. C'est comme glisser d'une falaise. Cette unitée spéciale, pas moyen que ton pote du FBI en ai le commandement, à moins que les pouvoirs maléfiques en place soient convaincu qu'il sait où est son interet politique. Quoiqu'il en soit, c'est ici que cette enquète s'arrête. Tu veux prendre un verre? Proposition inadéquate? Allons ma belle. Et si Booth avait raison? Et si j'étais douée avec les os et maladroite avec les gens? - Les gens t'aiment. - Je m'en fichent si les hommes m'aiment. Ok, glissement interessant de "gens" à "hommes", - mais je suis sûre que ça ne veut rien dire. - Je déteste la psychologie. Mes relations les plus sérieuses sont avec des morts. - Qui dit ça? - C'est vrai. Je comprends Cléo, et pourtant je n'ai jamais vu que ses os! Quand elle avait sept ans, elle s'est cassée le poignée, probablement en tombant de vélo, et deux semaines plus tard, avant même que le platre soit enlevé, elle a foncé vers son vélo et s'est recassé le poignet. Et quand elle a été assassinée, elle s'est débattue de toute ses forces même si... ...elle était tellement déprimée qu'elle pouvait à peine se lever le matin. Elle ne voulait pas mourir. Cléo voulait vivre. Ma puce... tu n'a jamais pensé que tu était un peu distante parceque tu t'implique un peu trop dans ton travail? Je déteste la psychologie. C'est une science douce. Je sais, mais... les gens sont généralement doux. Leurs os exceptés. Tu veux un conseil? Offre des petit morceaux de toi de temps en temps. Simplement... dire à quelqu'un quelque chose dont tu n'es pas totalement certaine de vouloir qu'il le sache. C'est la seconde fois que je reçois ce conseil. Et bien, tu sais que je donne de super conseils. Il va falloir que je fasses des efforts. Je ne comprends pas bien pour quoi le directeur du FBI vous envoi parler au sénateur au lieu de venir en personne. Probablement parceque je suis celle qui a découvert que Cléo Eller était enceinte. Vous pouvez dire que la fille était enceinte à partir de son squelette? On a trouvé des os foetaux. La question qui se pose, Senateur, est "lequel d'entre vous est le père?" Voulez-vous bien vous soumettre à un test ADN? Vous savez quoi? Etant donné son importance, ne dites rien sur ce sujet en l'absence de votre avocat, voila mon conseil. Conseil que je compte suivre. Ken, nous devons nous rendre à un vote. Que faites-vous? La salive prise sur un chewing gum est une excellente source d'ADN Je vais la comparer à l'ADN des os feotaux. Vous avez besoin d'un mandat pour ça. Ken. Elle a besoin d'un mandat. Nous aurons d'autres question, on vous recontactera. Ken. Vous allez bien? Je pourrais vous arrêter immédiatement sous l'accusation fédérale de menaces à l'encontre d'un Sénateur des Etats-Unis. - Quoi? - Bones. - Elle est à moi, mais elle était sous votre responsabilité. - Oui, Mr Envoyez l'Agent Spécial Furst. Je vous avez prévenu au sujet des loucheurs sur le terrains, mais vous vous étiez porté garant pour elle, dit qu'elle ne déconnerait pas. - Oui, Mr - Non, non. Booth ne savait pas que j'allais voir le Senator. Je voulais un échantillon de son ADN. - Exactement. - Ca ne nous aide pas. Demain matin, je vais annoncer la formation d'une unité spéciale qui enquètera sur le meurtre de Cléo Eller. A ce moment, votre enquête sera officiellement terminée. Vous ne dirigerez pas la nouvelle unité. Félicitations, Patrick. - Sans rancune. - Exact. Je vais avoir besoin de tous les fichiers du dossier demain matin. Bien sûr. Ils seront prêt. Merci, Agent Furst. Et bien, au moins le Dr. Brennan a découvert que le Senateur Bethlehem couchait avec Cléo. Ah bon? Le rapport dit qu'il n'y avait pas assez d'ADN dans les os foetaux pour déterminer la paternité. Le Senateur Bethlehem ne voulait pas que le Dr. Brennan prenne ce chewing gum. Il cache quelque chose. Il ne savait pas qu'il n'y avait pas assez d'ADN. Je suggère que vous retourniez à votre labo, Dr. Brennan, et que vous vous habituez à y rester. Allons-y, Bones. Ne soyez pas gentil avec moi alors que je vous ai causé des problèmes. Vous avez suivi votre coeur. Je ne suis pas une personne de coeur. Vous êtes une personne de coeur. Je suis une personne de cerveau. - Vous vous êtes porté garant de moi. - Oubliez ça. Non, je n'oublierais pas. Vous pensez que c'est le Senateur? Le Senateur a couché avec une douzaine de stagiaires et il n'en a tué aucune. Je mise plutôt sur le harceleur. Vous voulez enquêter sur lui? Nous pouvons, comment vous dites, le rôtir? Le cuisiner... Le meurtrier a arraché la "Bronze Star" du cou de Cléo, donc... J'ai 12 heures avant que ce dossier m'échappe, alors allons le cuisiner! Mr. Laurier, nous avons un mandat de perquisition pour votre apparte... Ne court pas, Oliver. L'agent Booth a l'impression que vous pourriez avoir quelque chose en rapport avec le dossier sur lequel il travaille. Vous cherchez une "Bronze Star"? Comme celle que Cléo portait? Exactement comme celle-là, Mr. Laurier. Je ne l'ai pas. Parfois les harceleurs conservent des souvenirs. Qu'est ce que c'est que ça, hein? Des mini livres sur "La Vie des Saints". - Je les gardes... - Reflexes, Bones. Je les gardes pour en faire dons. Je ne cours pas après. Servez-vous. Je n'ai jamais harcelé Cléo. Alors pourquoi aviez-vous interdiction de l'approcher? Tout d'abord, non. Ken Thompson, son prétendu petit ami, a demandé cette interdiction, avec son patron, le Senateur, mais Ken est uniquement interessé par son boulot et ses poissons tropicaux. Ils se sont associés pour ruiner ma réputation avec cette étiquette "d'harceleur", alors qu'en fait... ...j'étais le meilleur ami de Cléo. Alors pourquoi avoir tenter de fuir? Entre les embrouilles et la fuite, je penche toujours vers la fuite. Si je peux faire quelque chose... pour vous aider à attraper le meurtrier de Cléo, dites-le moi. Oh, une confession, ça serait parfait. J'aime Cléo. Pourquoi lui aurais-je fait du mal? Si ça ne vous dérange pas, je vais garder un de ces petits livres. Tout ce que vous voudrez... Dr. Brennan. C'est une reconstitution grossière, mais vous avez l'essentiel. Le traumatisme crânien n'est pas la cause du décès. Cléo a d'abord été poignardée. Elle a été poignardée entre cinq et huit fois avec un couteau militaire de type K-Bar. Je viens de finir ce rendu. Les blessures défensives aux os de ses mains suggère que c'est après le troisième ou quatrième coup... C'est probablement le coup fatal, là. ...que Cléo a arrêté de se défendre. Je crois que les dommages observés sur ses phalanges distals -- l'extrêmité des os des doigts-- a été causé lorsque le meurtrier a effacé ses empreintes digitales avec un couteau. La fragmentation crânienne suggère qu'un marteau de 10Kg a frappé quatre ou cinq fois la tête de la victime contre un sol cimenté contenant des traces de terre Diatomaceous. C'est la meilleure explication pour les particules trouvées sur son crâne. Ca n'était pas un crime passionnel. Cléo n'a pas vu le premier coup venir. Ca n'est pas venu d'une dispute. Qui a éclaté le visage de Cléo? Pourquoi retirer ses empreintes digitales, ses vêtements et ses bijoux? Faire couler son corps... Le meurtrier a fait plus d'efforts pour cacher l'identitée de la victime qu'il n'en a fait pour le meurtre en lui-même. Au cas où Cléo était identifiée, le meurtrier a déposé une preuve. Le petit livre que Brennan a eu du harceleur correspond à la cellulose trouvée dans la main de Cléo. Le cimetière militaire, le couteau militaire, impliquent son propre père, une autre fausse piste. Ca ressemble à un complot de ses fils de putes de sénateurs, vous savez? Vous espèrez que je déclare la guerre à un senateur des Etats-Unis en me basant sur votre petite boule de crystal holographique? Ce n'est pas de la magie. C'est une reproduction logique des évènements basée sur des preuves. - Pas plus valide que mon instinct. - Une bonne hypothèse qui tient face au test des faits. C'est de ça qu'est fait une bonne hypothèse. Pas une hypothèse Vous avez une fille morte et un sénateur des Etats-Unis. Voila exactement pourquoi vous autres loucheurs devez rester au labo. Vous ne savez rien sur le monde réel. Allons-y. On en a finit avec ça. Susceptible! Vous devriez savoir un truc sur sa famille. Ses parents ont disparu quand elle avait 15 ans. Elle connait le monde réel! Ouais, je connais l'histoire. J'ai lut le dossier. Les flics n'ont jamais rien trouvé. Brennan pense que... peut-être si quelqu'un comme elle avait été là... Et bien, pour quelqu'un qui déteste la psychologie, elle en a eu sa dose. Je pensais bien vous trouver ici. Vous réalisez que, être bonne au tir et pratiquer les arts martiaux, c'est votre façon de faire avec. Je veux dire, qui mieux que vous peut savoir combien la vie est fragile? Peut-être un sniper des Rangers qui est devenu enquêteur à l'homicide pour le FBI. Oh, vous avez fait des recherches sur moi? Vous permettez? - Je vous en prie. - Merci. Etiez-vous bon en tant que sniper? Un sniper en vient à apprendre des trucs sur les tueurs. Le senateur Bethlehem, ce n'est pas un tueur. Oh, et Oliver Laurier en est un? D'après ce que j'ai vu de Laurier, il est dérangé. Ca le rend dangereux. C'est votre "instinct" qui vous dit ça, exact? Vous savez, les homicides... Ils ne sont pas résolus par les scientifiques. Ils sont résolus par des gars comme moi qui posent des centaines de questions des centaines de fois, et qui attrapent des gens qui mentent à chaque fois. Vous êtes douée à ce que vous faites, Bones, mais... vous ne résolvez pas les meurtres... Les flics le font. Cléo Eller a été tué sur un sol en ciment recouvert de terre Diatomaceous. Des traces de sang seront encore dans ce ciment. Un de nous deux a tord, peut-être nous deux, mais si Bethlehem n'était pas sénateur, vous seriez dans son sous-sol à chercher ce sol meurtrier. Vous avez peur de lui. Votre hypothèse est que les loucheurs ne résolvent pas de meurtres alors que les flics si. Prouvez le. Soyez un flic. Booth? Ils ont l'air heureux, n'est-ce pas? Sinon ils n'auraient pas allumé la caméra je suppose. Zack disait que vous vouliez me voir. Un sujet dont vous n'aimez pas parler: les familles. Temperance... Les partenaires, ils partagent des choses. Instaurent la confiance. Depuis quand sommes-nous partenaires? Je m'excuse pour ma présomption.. Vous avez un mandat pour fouiller la maison de Bethlehem? Vous aviez raison: Si Bethlehem n'était pas sénateur, je serais dans ce sous-sol, à chercher le sol du meurtre. Mais vous aviez tord. Je n'ai jamais eu peur de ce gars. Et je ne fais pas ça parceque vous êtes un génie. Je le fais pour Cléo. Mr, c'est John Ferris. Channel 11. Mr! Ici, Mr! Le mandat indique qu'ils cherchent des traces de sang, un marteau de forgeron et de la terre Diatomaceous. Qu'est ce que c'est que ça? Vous faites une grosse erreur. Je suis en charge du dossier... Vous venez et foutez le bordel dans mon enquête. Vous voulez faire une déclaration, Sénateur? Sénateur Bethlehem, pouvez vous répondre à quelques questions? Qui vous a donné ce mandat? Quand a-t-il été délivré? Qu'est ce que vous faites ici? Regardez-le. Toute sa politique, ça ne lui sert à rien. Il aurait dût aimer Cléo correctement, comme je l'aurais fait. Voulez-vous signer mon livre? Harcelez-moi, Oliver, et je vous botte le cul. Je ne le reconnait pas. Ca ne m'appartient pas. Ca ne m'appartient pas! - Au moins, on a le marteau. - Ouais, mais c'est tout ce qu'on a. Du ciment au sous-sol? Ouais, mais pas de sang, ni de terre Diatomaceous. On a besoin de la trinité, Bones, preuve physique, arme du crime, scène de crime. Ils ne vont même pas l'arreter? Vous inquiètez pas. Si c'est le marteau utilisé contre Cléo Eller, il sera arrêté. Un toast... "A la capture de ce bâtard de meurtrier" Le marteau ne suffit pas. Il va s'en tirer. Peut-être que Booth a raison. Peut-être qu'en dehors du labo, je sert à rien. Prenons exemple sur "La Vie des Saints". Albertus Magnus, Saint Patron des Scientifiques. Je pensait que Magnus était le saint patron des poissoniers. Deux personnes distinctes. Albertus Magnus était un philosophe du 13ème siècle. Le saint des poissoniers était... Poisson! Tu as dit que la terre Diatomaceous pouvait être utilisée comme agent filtrant. Oui, pour les piscine, filtres à eau... Ou les poissons tropicaux? Oliver Laurier a dit que Ken Thompson avait des poissons. Quelle est l'urgence? Thompson a lut le mandat! Il sait qu'on est à la recherche de terre Diatomaceous! Contacte Booth. Dit-lui que j'y vais, ok? Elle n'a pas vraiment dit qu'elle y allait, n'est-ce pas? Stop! Vous n'avez pas le droit de détruire une preuve. Ceci est une résidence privée. Je suppose que vous n'avez pas de mandat? Je travaille avec le FBI. Si j'ai l'intime conviction qu'un crime est en train d'être commit, je n'ai pas besoin de mandat. Quel crime? Destruction de preuves utiles à une enquête fédérale. Je fais juste un peu de ménage. Est-ce de l'alcool que je sens dans votre haleine? Ce linoleum à l'air plutôt neuf. Qu'y-a-t-il en dessous? Du ciment? Le même ciment que celui qui s'est incrusté dans le crâne de Cléo quand vous lui avez fracassé la tête? Vous devriez partir. Je ne peux pas vous laisser détruire des preuves. Comment allez-vous m'en empêcher? Je vais vous en empêcher! Pas avant que je brûle cette maison et vous avec. Je ne comprends pas. Ce n'était pas de la jalousie, ce n'était pas de la passion. Cléo ne voulait pas se débarasser du bébé de votre patron, alors vous vous êtes débarassé d'elle. Quelle genre de mentalité est-ce là? Quel genre de personne êtes-vous? Temperance... vous allez bien? Oliver, je comprends que vous êtes ici par soucis pour ma sécurité, mais apparement je n'analyse pas très bien les gens, et vous pourriez être dans une espèce de connivence psychotique avec Ken, alors je vais devoir vous demander d'aller par là et de faire pression sur sa blessure jusqu'à ce que je police n'arrive, vous comprennez? - Il a tué Cléo? - Oui. Il a tué Cléo. Okay... alors... je n'ai rien contre le laisser se vider de son sang. Si on laisse ce type saigner, Bones sera jugée pour tentative de meurtre. Ce n'est pas ce que vous voulez, n'est ce pas? Non, ça n'est pas ce que je veux. De plus, appuyer sur la blessure peut causer beaucoup de souffrances. Les preuvent indiquent qu'il l'a fait, mais... Je ne sais toujours pas pourquoi. Peu importe. Vous savez quoi? Peu importe le mobile. Il l'a fait pour sauver son boulot. Son boulot? Oui, si le sénateur est impliqué dans un scandale, il perdrait son boulot dans la foulée. C'est aussi simple, c'est... C'est une ville dure. Oui, c'est une ville dure. Vous savez, dans le futur, vous devriez me laisser la partie où il faut tirer. Pourquoi? Je suis bonne tireuse. Est-ce que le FBI va abandonner les charges contre Brennan? Elle lui a seulement tiré dans la jambe... Une seule fois. Elle ne l'a pas prévenu. Elle lui a simplement tiré dessus, avec une haleine chargée d'alcool. C'était la première fois qu'elle tirait sur quelqu'un. Vous ne pouvez pas attendre d'elle qu'elle soit parfaite immédiatement. Préveniez-vous les gens avant de les sniper? Quoi? Je vous avais dit que ça n'était pas le Senateur. Et je vous ai dit qui c'était, on est à égalité. A part qu'on travaille sur les même dossier, et que vous finissez dans la list des bestsellers du New York Times. Je ne le savais pas. Numéro trois, avec une balle. C'est bien, exact? Le New York Times, avec une balle? Ca veut dire que vous êtes riche, appellez votre comptable. Je n'ai pas de comptable - Et bien, prenez-en un. - Ok. Comment ça marche? Vous avez vraiment besoin de sortir du labo, vous savez? Regardez la TV, allumez la radio, n'importe quoi. Décrochez le téléphone, et... Vous saviez, si vous n'étiez pas là... ces gens n'auraient jamais sût ce qui était arrivé à leur fille. C'est encore pire que la vérité. Je sais exactement ce que les Ellers ressentaient au sujet de Cléo. Mes parents ont disparus quand j'avais 15 ans, et personne ne sait ce qu'il leur est arrivé En tant que sniper, j'ai... pris beaucoup de vies. Ce que j'aimerais pouvoir faire avant de partir c'est essayer d'attraper au moins autant de meurtriers. Ne me dites pas que vous croyez à une espèce de... bilan cosmique. J'aimerais vous aider dans votre quête.