que c'est un hasard. Une chance sur 78. Elle était sur le dessus. Ça ne me parle pas vraiment. Je vois un homme malade dans un hôpital. Il se réfugie dans une vie imaginaire. Vous êtes dans son rêve et vous l'aidez à s'inventer cette vie en lui racontant une histoire. Vous y êtes si heureux que son réveil en est presque triste. Sans vouloir vous vexer, ta médium et toi, je débarque tout juste du Guatemala. Je veux aller voir Cam, puis me doucher et me changer. L'homme dont vous avez sauvé la vie est vraiment impatient de vous revoir. Je ne sauve aucune vie. Ils sont déjà morts quand j'arrive. Je suis sûre que vous avez déjà sauvé une vie. Un homme avec un coeur de lion. Booth a un coeur de lion. J'aime pas les chats. Ça recoupe ce que vous pensiez avant l'opération. J'ai pas de boîte de nuit, je suis pas marié à Bones, vous n'êtes pas un barman chanteur et je déteste les clowns. Je peux retravailler ? Quand notre sens de la réalité est fortement éprouvé, il faut du temps pour repartir du bon pied. Ça fait six semaines qu'ils ont passé mon cerveau à la moulinette. Je suis de retour, bébé ! Agent spécial Seeley Joseph Booth. Avez-vous vu le Dr Brennan depuis votre sortie de l'hôpital ? Elle est au Guatemala, à exhumer des Aztèques. Que regrettez-vous de la réalité alternative du coma ? Les vêtements. Ces vêtements me manquent. Ils étaient super. - Je vous déclare apte au service. - Je suis apte. - C'est ce que je dis. - Ce que je veux dire, c'est que n'avez pas à faire ça, mec, je vous l'ai dit, je suis de retour. Vous avez eu une amnésie, des troubles de l'élocution et de l'identité, des maux de tête, une irritabilité et une diplopie. Donc, oui, en tant que psychologue, je me dois de vous déclarer apte. - Pourquoi vous discutez ? - Je ne discute pas. Cet homme était perdu. Vous lui avez montré le chemin du retour. Sans ça, il serait mort. Booth était dans le coma. Elle lui a lu le livre qu'elle écrivait. À son réveil, il croyait qu'ils avaient vécu ensemble une vie totalement différente, qu'ils étaient mariés. - Il a cru ça pendant des jours. - Vous étiez connectés, à ce moment-là. Vous l'êtes encore. Rien de ce que vous dites n'a de sens. - Étiez-vous enceinte ? - Quoi ? Non, bien sûr que non. Dans votre livre. Non, je l'ai effacé. Je suis fatiguée, je passe au bureau et après, je rentre. Enchantée, Mlle Harmonia. Sous son air glacial bat un coeur chaleureux. Sa vie est à un tournant crucial... ... entre un grand bonheur... C'est la Mort. - Un câlin ? - Pourquoi ? D'accord, ça me va. - Bon retour. - Merci. Qu'a fait Booth pendant mon absence, il a résolu des meurtres ennuyeux ? Il n'a pas encore été réintégré. Les médecins m'ont dit qu'il irait bien, c'est pour ça que je suis partie. Sweets examine Booth aujourd'hui. On croise les doigts. Moi aussi, je suis contente de te voir. Je suis content pour moi et pour le boulot. Les meurtres non résolus ont augmenté de 1000 % depuis ton départ. C'est difficile à croire. Estimation approximative. Bon retour. Merci. Regardez-moi ça. Je suis réintégré le jour où vous rentrez. C'est insensé. J'ai vu plus bizarre, aujourd'hui. Si vous avez été réintégré, pourquoi vous habiller en déménageur ? Sweets vient juste de le faire, et je suis venu vous le dire. - Tout ce temps pour récupérer ? - Ne vous inquiétez pas. Tout va bien. Je suis à 110 %. Vous savez qu'il n'y a rien au-dessus de 100 % ? Écoutez les gars, il y a un tas de corps ensevelis sous la fontaine Teversham. - Comment vous savez ? - Par Avalon. - C'est qui ? - La médium d'Angela. Tu vois, même Booth le superstitieux ne croit pas aux médiums. C'est intéressant, elle a dit que vous étiez liés profondément sur le plan spirituel. Vraiment ? Elle a aussi dit que dans votre débile réalité alternative, Brennan était enceinte. C'est curieux qu'aucun de vous ne l'ait mentionné. - Allons vérifier. - Quoi ? - Pourquoi ? - Six semaines. Je vais devenir fou ici. Je vais me changer. - Puis-je au moins me doucher ? - Oui, je dois me raser. Donc, ce géoradar peut vraiment voir des trucs ? Oui, plus clairement qu'une médium. - Vous êtes habillé très bizarrement. - Comment ça ? C'est réglementaire. Et les chaussettes criardes ? La cravate voyante ? Vous avez oublié ? Ces petits symboles qui vous permettent de défier l'autorité. Je m'en souviens, OK ? Laissez-moi... le temps de reprendre mes marques. - C'est quoi ? - Rien. Il n'y a rien ici, les médiums n'existent pas. Dans mon rêve, vous étiez enceinte. Sweets a dit que c'était seulement votre cerveau comateux qui assimilait ce que je vous lisais de mon livre. Attendez, comment la médium le savait si elle n'est pas médium ? Elle avait raison. Et qu'en est-il de notre profonde connexion ? C'est quoi ? Des restes humains. Beaucoup de restes humains. Bones - Saison 5 Épisode 01 "Harbingers in the Fountain" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Figolady,Vertchoux, Hélie, Rhum1, B.kr Relecture : Camy, Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- - Qu'est-ce que c'est ? - Selon Bones, des morts. Au moins huit, peut-être plus. Peut-il s'agir de dépouilles de colons ou d'Indiens, qu'on devrait préserver ? Oui, excepté ceci. - C'est quoi ? - Un disque en plastique. Très bien. Bones veut creuser, je veux interroger la médium. Je n'ai pas entendu "médium", mais "source anonyme". Obtenez le mandat nécessaire pour que Bones puisse creuser. Vous êtes content d'être de retour. - Quelque chose à prouver, chéri ? - Il est probable que Booth tienne à prouver que son cerveau va bien. Allez-y. J'aurai le mandat dans dix minutes. On est de retour ! Vous m'avez dit de ne jamais paraître contente sur une scène de crime. Exact. On aura l'air content quand on aura trouvé le coupable et qu'il sera enfermé. D'accord. Il m'est difficile d'expliquer le procédé. Vous allez devoir faire mieux que : "Je suis médium". Vous êtes l'homme qui a été dans le coma ? Tirez une carte, s'il vous plaît. Vous êtes inquiet, vous avez perdu quelque chose. Mlle Harmonia, c'est inutile de me tirer les cartes. Dites-moi comment vous saviez que des gens étaient enterrés - sous la fontaine Teversham. - Tout est dans les cartes, agent Booth. Ce qu'elles indiquent ne se discute pas. Vous n'avez rien perdu dans ce coma, agent Booth. Vous y avez gagné quelque chose. Les restes sont tous dans la terre, sous une couche de graviers. Ils ont rénové la fontaine, il y a dix ans. Ils l'ont soulevée avec des vérins hydrauliques, ont foré des conduits, nettoyé l'argile, disposé une couche de graviers et coulé du ciment par-dessus. Donc, on peut supposer que les corps ont été jetés dans le puits avant que le gravier ne soit déversé. J'ai des échantillons de la terre, du gravier, des morceaux de ciment et ceci. Avec un peu de chance, ça vient du meurtrier. Vous feriez mieux de retourner analyser les échantillons au labo. Mon Dieu. C'est comme descendre dans une tombe. C'est pas super ? De nouveau ensemble, à pourchasser les criminels. Un charnier de victimes massacrées, comment ne pas aimer ? Dès que j'aurai récupéré le crâne, j'aimerais une reconstruction faciale. Puisqu'Avalon avait raison, as-tu reconsidéré son don ? Ange, j'ai rencontré des douzaines de shamans et de guérisseurs "vénérables", au cours des années, et je n'ai jamais eu la preuve qu'ils étaient en contact avec un monde des esprits où les lois de la physique seraient inapplicables. Jusqu'ici. Ce sont des preuves, Angela, pas du charabia sorti d'un jeu de tarot. Premier verre depuis l'opération ? Et depuis la reprise du travail. Je suis flattée. Quelle opportunité. - Alors, que veux-tu ? - Boire un verre avec une de mes amies les plus proches, à qui je peux faire confiance pour certaines choses. - C'est pas vrai. - Quoi ? Tu as des séquelles neurologiques ? Quelque chose que personne ne sait. Tu entends des voix ? Seeley, si c'est le cas, c'est très sérieux. Merci, je sais. Je n'entends pas de voix, OK ? Du calme. Je... J'ai oublié que je portais des chaussettes saugrenues, on peut trinquer à ça. Tes compétences de flic ne dépendent pas de tes chaussettes. Qu'as-tu vraiment en tête ? D'accord... L'endroit où je suis allé, durant mon coma... Bones et moi, c'était tellement vrai... Tu es amoureux du Dr. Brennan. Je me demande si je suis toujours le même homme. Un charmant enquêteur du FBI avec du chien, du punch et un coeur de lion ? C'est toujours toi. Mon conseil, pour ce que ça vaut : oublie le cerveau meurtri et fonce avec ton coeur de lion. D'accord. Et je dis à Bones ce que je ressens. Oui. Mais, sois sûr de tes sentiments, parce que si tu brises sa carapace et que tu changes d'avis, elle mourra de solitude avant de pouvoir à nouveau faire confiance à quelqu'un. D'accord. - Quelle heure est-il ? - Il est tôt. Que faites-vous là ? Je déteste ces moments-là. Vous faites des choses, et je reste à la maison sans rien faire. - J'ai de quoi vous occuper. - D'accord. C'est le disque qu'on a vu sur le GPR. Regardez ça. Un mini-disque des années 90. - Et le petit déjeuner ? - Non. Je dois porter ça à mes gars pour qu'ils trouvent le fabricant, puis le donner à Angela pour qu'elle en sorte les informations. Mais personne n'est levé, à part vous et moi. Avalon Harmonia est son nom professionnel de médium. Née Stephanie Susan Janes, pas d'antécédent criminel, pas d'association criminelle connue et, à mon avis, pas une illuminée. Respecter la loi et être sain d'esprit n'explique pas les 12 squelettes. Elle se croit médium. Elle l'est vraiment. Si elle n'est pas médium, alors elle est impliquée. Je ne crois pas aux médiums. C'était mon cas... Ça l'est. - Actuellement. - Elle vous a eu, Sweets ? Regardez ça. La montre de mon père disparaît il y a 3 mois. Aucune idée d'où elle est. Elle me dit qu'elle est dans la poche d'une veste que j'ai oubliée aux objets trouvés du service de nettoyage du FBI. Booth, combien de doigts je lève ? Une blague sur les dommages cérébraux. Très drôle. - Qu'avez-vous ? - Ce que j'ai... De nombreux diplômes en botanique, géologie et entomologie, qui me permettent de voir des indices capitaux... comme là. C'est quoi, le graphe de production du blé russe en 1955 ? C'est un scan au micro-spectrophotomètre indiquant que le tissu trouvé avec les restes est un polyester antistatique non pelucheux.</i> Il a été conçu pour les zones à risque de feu,</i> les atmosphères riches en oxygène. L'US Navy le nomme "combi-crotte". - OK, pour l'équipage des sous-marins. - <i>Exactement.</i> J'en conclus que nous avons découvert la tombe de l'équipage du sous-marin ultra-secret Hawkfish, disparu à la fin des années 90.</i> Le gouvernement nie l'existence même du sous-marin...</i> Dans notre manière de faire, Booth, je suis impatiente et sèche, pendant que vous gardez les bigleux motivés et productifs. - Exact, je m'en souviendrai. Merci. - Bien. Allô Bones. Les squelettes ne présentent aucun signe de violence, - sauf celui-ci. - Les victimes ont pu se noyer ? Non, il y aurait eu des diatomées dans la moelle. Cam n'a rien vu. Pourquoi ? Hodgins parle de sous-mariniers. L'analyse histologique préliminaire montre que les victimes sont des deux sexes, avec des caractères mongoloïdes, négroïdes et caucasiens, les âges allant de l'adolescence à plus de 70 ans. - C'est un trou de balle ? - Non. Les micro-fractures indiquent que le projectile se déplaçait bien plus lentement qu'une balle. De plus, je ne sens aucun biseau à l'intérieur du crâne. Mais il y a un très léger biseau sur l'extérieur. Il a été tué du dedans. Gênant. Gênant, gênant. Très gênant. Qu'est-ce qui est gênant ? Le boîtier du mini-disque que tu as trouvé, était cassé donc il y a des pertes. J'ai fait de mon mieux, mais... J'ai extrait cette image du fichier corrompu. - En quoi c'est gênant ? - Ça l'est pas encore. "Location de voitures Glen Echo." Une plaque d'immatriculation. Il y a 12 corps et ce véhicule a entre 12 et 15 places, donc... Ange, tu ne devrais pas te sentir gênée. Tu devrais être fière de ton excellent travail. C'est là que ça devient gênant. - Pourquoi as-tu créé une image d'elle ? - Ce n'est pas Avalon. C'est la reconstruction faciale du premier crâne de la fontaine. Salut, Seeley. Salut, Temperance. Ravie de vous voir ensemble. - C'est une visite officielle. - J'ai des ennuis ? Vous devez nous expliquer certaines choses, c'est tout. On essaie encore d'identifier les 12 victimes de la fontaine. Vous voyez, le Dr. Brennan et son équipe ont pu donner un visage à l'un d'entre eux, et on voudrait que vous y jetiez un oeil. Oh, non. C'est pas vrai. Quoi donc ? C'est ma soeur. - Avalon se dit sans famille. - Visiblement, c'est vrai. Sa soeur est morte depuis 10 ans. Elle aurait pu le voir dans les cartes. Le futur résulte de l'accumulation d'une quasi-infinité de variables. Retourner une carte ne sert à rien. Alors, comment les cartes lui ont dit où sa soeur reposait ? En fait, je suis sûre qu'elle n'a pas lu l'emplacement des restes de sa soeur dans une carte. Tu vas devoir travailler tard ce soir. "Salut, Angela. Tu es ravissante aujourd'hui." Merci. Et salut à toi. Elle joue votre rôle et le sien. J'ignore pourquoi. Sur quoi doit-elle travailler ? "Précurseurs d'un Jour Nouveau." Les locations Glen Echo ont fermé, mais on a trouvé celui qui a loué ce van au groupe Précurseur. Ils ne l'ont jamais rapporté. - C'est une secte ? - Exact. Et vous savez quoi ? Angela va travailler sur Internet et trouver des infos. Oui, Monsieur. J'y cours. Et comment ! C'est vrai, désolé, Ange. Tu sais, c'est... mon retour. La journée a été longue. J'ai peut-être quelque chose à prouver. Désolé. Tu es... Tu es ravissante. Voulez-vous aussi que je vous embrasse sur le front ? Bien sûr. ... une société propre et ordonnée, où nous ne vivrons plus entourés des poisons</i> et des polluants de ce monde moderne.</i> J'ai réussi à extraire une vidéo partielle du mini-disque. Lui... c'est Tom Fargood. El Supremo. Il a vendu des places pour un complexe sous-marin secret, le Précurseur. Ces gens sont tous fous ? Pas du tout. Les gens payent une fortune pour visiter l'hôtel sous-marin géant d'Abu Dhabi. Ou de Dubaï. Il y en a un autre à Istanbul. À Key West, en Suède... Où se situait la nouvelle Atlantide de Fargood ? - Dans un lieu secret, en Polynésie. - Enterré sous une fontaine... Pas vraiment la même chose que Bora-Bora. Il y a 14 personnes sur cette vidéo. On en a déterré 12 de sous la fontaine. Regardez ça. - C'est Avalon ? - Non... c'est sa soeur. - Comment tu le sais ? - Parce que... ... voilà Avalon. Elles avaient l'air proches. Elle nous a menés à la fosse commune où sa soeur a fini. Pas sûr que ça s'appelle "être proche" Rejoindre les Précurseurs était mon idée. Cela nous a coûté, à Jenny et moi, tout l'argent de l'assurance de nos parents. - Combien Fargood vous a pris ? - Presque un million de dollars. Pourquoi avez-vous rejoint le Précurseur ? Jenny souffrait de SCM. Sensibilité Chimique Multiple. Allergique au monde entier ? Fargood posait ces sceaux dorés sur nos diplômes quand nous réussissions une étape de notre formation. Ce jour-là, il s'agissait d'utiliser un harpon pour pêcher. Fascinant. Je veux savoir comment vous saviez où le corps de votre soeur reposait. Vous cachez quelque chose. Ça me contrarie. Je suis contrarié Pendant tout ce temps, vous pensiez qu'elle vivait dans un sous-marin jaune ? Dans le complexe du Précurseur, oui. Pourquoi est-elle partie sans vous ? Vous avez fait quelque chose qui vous a fait expulser. C'était quoi ? Je suis allée voir un autre médecin pour mes migraines. Ce n'était pas permis. Nous allons avoir besoin des noms de tous ces gens. Et le nom du médecin du Précurseur. Il n'y a jamais eu de complexe sous-marin, c'est ça ? Il a juste tué tout le monde pour leur argent. Ma soeur... a été tuée pour de l'argent. Dr Leacock. - Je suis un peu pressé. - Nous venons à propos de Tom Fargood et des Précurseurs d'un Nouveau Jour. - OK, il les connaît. - Vous voulez bien me suivre ? Fargood voulait que je sois le médecin de son utopie sous-marine. J'ai refusé. Vous pensiez qu'elle n'existait pas ? Si si, j'y croyais. Mais l'idée de passer le reste de ma vie sous l'eau à garder une bande de gens allergiques au 20ème siècle... Je suis plus utile ici. Ils souffraient tous de SCM ? Pesticides, lignes haute tension, incinérateurs, essence, peintures, même le parfum les rendait malades. Avec les polluants, ils étaient comme des canaris dans une mine de charbon. Je me disais qu'ils embarqueraient dans une sorte de sous-marin russe rénové, puis remonteraient à la surface pour vivre heureux dans des paillotes sur un motu. J'avais tort ? Vous avez entendu parler des 12 squelettes humains trouvés sous la fontaine Teversham ? Mon Dieu, vous êtes sérieux ? Si vous avez encore les dossiers médicaux, cela nous aiderait à identifier les victimes. Bien sûr. Comment... Le Dr Brennan est anthropologue judiciaire. Elle essaye de déterminer la cause de la mort. S'ils souffraient de SCM, cela apparaîtra clairement dans leurs os. Vous avez un mandat ? - Nous en avons besoin ? - C'est une clinique publique. Je dois respecter la loi à la lettre. - Je suis désolé. - Bien. On reviendra. Attendez... Comment m'avez-vous relié au groupe ? Nous aussi, on a nos propres règles. Le Dr Leacock a eu raison de demander un mandat. Et j'ai eu raison de lui dire que nous aussi on a des règles. Vous savez quoi ? - J'en aurai un dans la matinée. - Parfait. Merci. Vous êtes la meilleure. Non, touchez pas à ça ! Je travaille, tout va bien. Regardez-moi, je vais bien. Mon cerveau se sent bien, au revoir. On m'a dit que votre cerveau croit toujours aimer le Dr Brennan. Génial, Cam m'a dénoncé. Non, je l'ai su par Avalon. - Vous l'avez dit à Cam ? - Génial. Elle trouve votre montre et maintenant vous croyez tout ce qu'elle dit ? Vous venez d'admettre avoir dit à Cam être amoureux du Dr Brennan. Vous savez ce que c'est ? Ça doit faire longtemps que vous n'en avez pas approché une. - C'est une TEP de votre cerveau. - Je pensais pas à ça. On appelle ça la calotte ventrale. Ça, c'est le corps dorsal caudé. Il est prouvé que ces deux zones sont liées à l'amour et à l'excitation sexuelle. Si c'est votre version des images cochonnes, ça marche vraiment pas pour moi. Ça... c'est le scanner fait avant votre opération. Les couleurs vertes et bleues indiquent une faible activité. Le même scan fait pendant votre coma. Éclairé comme un 14 juillet. Vous rêviez que vous étiez amoureux. Marié, c'est ça ? Même scanner... il y a 3 jours. Avant votre opération, vous n'étiez pas amoureux. Après votre opération, vous l'êtes. Conclusion : vos sentiments ne sont pas réels et... s'en iront, comme les autres symptômes de votre coma. Vous et moi, nous savons que l'hyper rationalité du Dr Brennan cache seulement un coeur sensible et vulnérable. On parle aussi du cerveau de Bones, maintenant ? Si vous passez ces défenses et qu'au final vous ne l'aimez pas vraiment... Je vous laisse les originaux. D'après la vidéo du Précurseur, la liste d'Avalon, et les analyses du Dr Brennan, Il s'agit sans aucun doute de Louis Lampcov. L'homme avec un trou dans le crâne. La seule victime morte violemment. Mon animation 3D suggère qu'un tir de harpon traversant le palais a causé la blessure. Je sais comment les autres sont morts. Pas M. Trou-Dans-Le-Crâne, mais les autres. C'est l'oxalate de calcium cristallisé trouvé dans le sol. Oui, en quantité infime dans le sol sous chacun des corps. Non, mais il faut savoir d'où vient l'oxalate de calcium. - Du foie ou des reins. - Les reins feraient bien de l'oxalate, - un dérivé du glycolate. - Le glycolate est toxique. Le glycolate se transforme en glycoaldéhyde via l'aldhéhyde déshydrogénase du foie. Un poison qui ne devient poison qu'une fois métabolisé ? - L'éthylène glycol. - De l'antigel. Goût sucré, facilement dissimulé, administré lentement, ce qui donne le temps aux reins de cristalliser le truc. Presque indétectable. Sauf si un brillant entomologiste en trouve dans le sol. Et voilà, mesdames, pourquoi on m'appelle le Roi du Labo. - Tu es le seul à dire ça. - Les symptômes d'empoisonnement à l'éthylène glycol : fatigue, nausée, migraine. Il ne se distingue pas des SCM. Le Dr Brennan va vouloir discuter avec ce médecin. C'est vrai pour le Roi du Labo ? Que ça n'amuse que toi ? Oui. J'ai toujours cru que Jenny vivait heureuse quelque part. Quel médium je fais. Je sais pas si vous êtes vraiment médium. Alors comment je vous aurais envoyé à la fontaine ? Le remords. Les neurologues me disent qu'ici, cette partie de mon cerveau montre de l'amour, et cette... Quoi ? Laissez les neurologues s'occuper de votre cerveau. Ils connaissent votre cerveau, ils ne savent rien de votre coeur. Tenez. - Coupez les cartes. - C'est quoi ça ? Coupez. Bon, d'accord, je coupe. Elle court un terrible danger. Trouvez-la, vite. Je suis toujours flic. Quand quelqu'un veut s'enfuir, je le vois. Alors, menottez-moi à la rampe. Faites ce que vous voulez, mais allez-y vite. Allez la chercher. Allez-y tout de suite. Allez la chercher. Maintenant ! Allez-y vite ! Bonsoir ? Dr Leacock, c'est le Dr Brennan du FBI. Dr Brennan, venez dans mon bureau. Verrouillez derrière vous. Le quartier n'est pas sûr.</i> Il s'est produit un rebondissement intéressant dans l'affaire. Il semble que les victimes aient été empoisonnées. Se pourrait-il que ce que vous preniez pour un SCM était en fait le résultat... Il est en train de détruire les dossiers... Ça va ? - Vous allez bien ? - Ça va. - Votre bras... - Oh, non. Non, ne l'enlevez pas. N'y touchez pas ! OK, je vous tiens. - Il voulait me tuer. - Ça va. - Merci. - Doucement. - L'ambulance arrive, OK ? - Appuyez sur la plaie. C'est bon. Détendez-vous. Faites-moi confiance, OK ? Je m'occupe de vous. Je suis là. Je m'occupe de vous, je bouge pas. Je vais nulle part. Ça fait beaucoup de sang. Je vais bien. C'est celui de Bones. - Et c'est mieux ? - Elle va bien Ils l'ont soignée et ramenée chez elle. - J'aurais dû être là. - Vous y étiez. Vous avez tué le méchant. Je sais que vous détestez ça, mais j'en suis toujours contente. Ça fait de moi une mauvaise personne ? Voilà, affaire classée. Aucun des restes n'est celui de Fargood. Vous pensez que le méchant docteur travaillait pour Fargood ? Avant, mon instinct suffisait pour poursuivre une enquête. Chéri, rien n'a changé. Alors, notre amie la médium est toujours suspecte. Et changez de chemise. Bonjour ? Mlle Harmonia ? Je suis là. - Comment allez-vous ? - Je suis sous médicaments, donc j'arrive à imaginer comment des gens d'intelligence moyenne se sentent en général. Je suis venue voir si vous vous étiez enfuie. Je cherche des indices. - Quelque chose qui m'aurait échappé. - Quoi, dans vos cartes ? Car c'est une perte de temps. Vous dites ça alors que j'ai envoyé l'agent Booth vous sauver. Vous saviez où étaient enterrés les corps. Vous saviez que le Dr Leacock m'attaquerait. Vous êtes une enfant abandonnée. Le monde vous effraie alors, vous l'encadrez avec soin des limites de la raison, de l'éducation et de preuves. Vous pouvez résoudre toutes les énigmes. Sauf une. Oui. Comment vous saviez où était enterrée votre soeur. Celle que vous ne pouvez résoudre est comment quelqu'un pourrait vous aimer. Je suis jolie et très intelligente. La réponse à la question que vous avez peur de dire tout haut est... Oui. Il sait la vérité sur vous. Et cette vérité l'éblouit. J'ai cherché des sites contenant les mots "précurseur", "utopie," "sous-marin" et "SCM" et je les ai rentrés dans mon programme de reconnaissance. Fargood est arrogant. Il croit changer son mode opératoire, mais ce n'est que superficiel. Vous croyez que ces mots-clés ne vont pas ? Non, pas spécialement. Le temps qu'on termine une recherche plus large, vous devrez vous raser. En quoi la pilosité faciale détermine un homme adulte ? Et la taille ? Je suis grand. Oui, les mots-clés. Fargood cible les gens qui sont malades du monde, littéralement, et leurs promet une nouvelle vie, non ? Une vie sans souffrance. Malades du monde, bien sûr. - Vous savez de qui on parle ? - Ceux qui souffrent, qui ont perdu espoir, qui traversent une crise existentielle. Ce n'est pas assez littéral, Sweets. On parle des personnes âgées qui n'ont personne vers qui se tourner. Angela a raison. La structure osseuse est très ressemblante. On veut savoir quand vous êtes passé de Tom Fargood à Alexander Gallo. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vous vendez des actions dans une maison de retraite très fermée. Un bon investissement pour le futur. Je vous suggère d'acheter. On ne va pas faire ça avant un moment, car un nombre important de gens qui ont fait des dépôts non remboursables, sont morts avant d'en profiter. Sûrement par empoisonnement à l'éthylène glycol. Je veux un avocat. Et je ne boirai pas dans ce verre. Si vous voulez mon ADN, obtenez un mandat. À quoi bon récupérer votre ADN. Nous n'avons rien pour le comparer. Excusez-nous. L'identité d'Alexander Gallo est blindée. - Je suis sûre que c'est Fargood. - Elle est sûre. C'est suffisant pour moi. On doit l'arrêter, ou il va s'enfuir. Suffisant pour vous ne l'est pas pour un juge. Cet homme a empoisonné 11 personnes et a tué la douzième avec un harpon. - On doit trouver un moyen de le garder. - Arrêtez-le au changement de service. Pourquoi ? - On le perdra dans le système. - Une tactique du FBI, Bones. Merci. Ne me remerciez pas. Il sortira dans 24 heures. Et même en prouvant que Gallo et Fargood sont la même personne, je ne vois pas l'once d'une preuve qu'il est l'assassin des 12 personnes. Il faut prouver qu'avant d'être Gallo, il était Fargood. Je veux ce van. Quelle est la chance de trouver un véhicule volé il y a 10 ans ? Et je veux ça. On doit trouver un van volé il y a 10 ans - et un harpon en moins de... - 12 heures, au mieux. - Vous plaisantez. - Faites des miracles. Même un miracle n'aidera pas. On ne peut pas prouver que Fargood est Gallo. - C'est quoi ? - Le certificat d'Avalon. Elle a dit que Fargood appliquait les sceaux lui-même. La salive sur le sceau nous donnera l'ADN de Fargood. - Et pour celui de Gallo ? - La nature humaine. La nature humaine, Bones. Vous avez Tom Fargood ? - C'est à vous de nous le dire. - Si vous en êtes capable. Pourquoi pas ? Toutes ces années à croire que votre soeur vous avait quittée. - Alors que cet homme avait tué Jenny. - Avant de l'enterrer dans une fosse commune. Pourquoi êtes-vous si durs avec moi ? Est-ce Tom Fargood ? L'homme qui a tué votre petite soeur ? - Vous avez tué ma soeur ! - Je l'ai. Vous avez tué ma petite soeur ! Et vous avez cet air satisfait ! C'est sournois. - En bien ou en mal ? - En bien, si ça passe au tribunal. La prochaine fois, ayez l'air de profiter de la situation, pas de l'avoir organisée. Ne me faites pas attendre. Alexander Gallo et Tom Fargood sont-ils la même personne ? Ça correspond. Votre expression suggère que vous n'êtes pas satisfaite. Vous savez que Gallo est Fargood, bien, mais vous devez prouver que Fargood a tué ces gens - et les a mis sous cette fontaine. - Inculpez-le, et nous on trouve l'arbalète et le van. Quelles sont les chances pour ça ? - Une sur un million ? - Il manque des données, donc... Vous ne vouliez pas être précise, vous illustriez simplement la difficulté. Tout peut tenir la route au labo, mais dans la vie réelle, parfois on perd. Qu'est-ce qu'on fait, on le tue ? Je vous entends, chérie, je vous entends. Fargood va s'en tirer après avoir tué tous ces gens. - Je ne veux pas parler boulot. - De quoi voulez-vous parler ? - Vous allez bien ? - Pas vraiment. J'ai... J'ai quelque chose à vous dire qui me vient du coeur. Il n'y a que du sang. L'image du coeur comme centre de l'amour et de la force de caractère est ancienne, mais métaphorique. En vérité, ces particularités viennent de l'amygdale, - située dans le cerveau. - Depuis ma sortie du coma, il y a quelque chose que je veux vous dire. Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ? Je voulais finir l'affaire. Être sûr que je suis de retour. D'être bien moi, à nouveau. Ne pas avoir bouclé l'affaire, vous fait douter ? On a fait tout ce qu'on a pu. Attendez. Vous... - Vous ne me croyez pas prêt ? - Si, je sais que vous l'êtes. - Vraiment ? - Vos chaussettes. Non, il déteste... Ne tuez pas le clown. Vous détestez les clowns. Vous ne les trouvez pas drôles. Oui. Avant le coma, j'ai tiré sur le clown d'un camion de glaces. Je suis sûre que dans quelques semaines vous les détesterez de nouveau. Comme avant. - Quelques semaines. - Que vouliez-vous me dire ? Que je vous aime. Professionnellement parlant, du genre "beau boulot". Du genre "beau boulot" ? Bien, moi pareil, Booth. Je vous aime, aussi. Beau boulot. Vous avez un instant ? Qu'y-a-t'il ? Je pensais vous laisser l'honneur d'arrêter M. Fargood, Alexander Gallo, quel que soit son nom. Arrêtez-les tous les deux. - On n'avait pas de preuves. - Pour le meurtre. On n'a pas assez pour l'inculper de meurtre. Mais le meurtre n'est pas le seul crime. C'est juste une impression. Vol de voiture pour le van ? Fraude ? Cet homme a vendu aux gens un luxueux hôtel sous la mer. S'il ne peut pas le montrer, alors il a fraudé. - Port illégal d'uniforme. - Ces combinaisons sont à la marine. Ce sont des crimes fédéraux. Le procureur va arriver avec sa propre liste. - Combien va-t-il prendre ? - Dans les 100 ans. Il devrait être inculpé de meurtre. Heureusement que vous m'avez pour rattraper le coup. C'est ça, vous devriez m'embrasser. Quel est votre problème, Seeley Booth ? Pour quel motif ? Tout un tas. Désolée de ne pas l'avoir eu pour le meurtre de votre soeur. Parfois vous devez vous contenter du second meilleur choix. Désolée aussi de vous avoir manipulée pour que vous le griffiez. C'était rationnel. Mais, irrationnellement, je me sens encore mal pour ça. Les cartes disent que seule votre surface est rationnelle. En dessous, vous êtes aussi folle que moi. - Et c'est un compliment. - Ça n'y ressemble pas. C'est en général le moment où on va prendre un verre. Vous deux allez continuer à agir comme d'habitude. Parfois il faut se contenter du second choix. Au fait, mes cartes me disent que ça finira par se réaliser. - Vraiment ?