Chut. Faisons comme si on était sur l'océan. Tu vois. Dieu nous aime. Ça continue. - Je pensais que tu détestais la pub. - Ça fait partie de mon contrat. Le livre attire beaucoup d'attention. J'essaie juste de faire mon boulot. Allô. Salut, Helen. Bien sûr qu'elle apprécie la vue. Je pense que Rosy a quelque chose pour ça. On dirait que beaucoup... Ça fait deux interviews et une signature en une journée ... Je ne sais pas pour mardi. Envoie-moi... juste le planning au Jeffersonnian, on en parle à 10 heures. A tout à l'heure, je dois y aller. Voilà quelque chose que vous ne verrez pas à la maison d'édition Oh, Seigneur. Vous sentez ça ? Désolée, je suis en retard. Dieu merci... Tu sais, chérie, ton livre est sur la liste des best-sellers. Tu n'as plus besoin de travailler dans cet endroit. C'est ce que j'aime vraiment faire, Helen. Je connais un thérapeute qui pourrait vraiment t'aider. OK. La lecture puis la signature de livres sont ce mercredi soir. Hank s'est occupé du transport. Un voiture viendra vous chercher au labo, Dr Brennan. Il y a une interview radio, mardi prochain. Elle est très tôt, dis à Hank ce que tu aimerais pour le petit déjeuner. Ce n'est pas nécessaire. Non, chérie, ne t'en fais pas, Hank est là pour ça. N'est-ce pas, Hank ? Bien sûr, je voulais vous dire Dr Brennan, je suis un grand fan... je pense que ce livre est encore mieux... Tu sais, au sujet de ta prise de photos... Ok, Bones. On doit y aller. Ils ont trouvé un flotteur à la marina. Oh, mon équipier, Seeley Booth, voici la publicitaire de mon livre. Helen Laskow, et son assistant, Hank. Bonjour. Maintenant je vois pourquoi Tempe a écrit ces petites scènes cochonnes dans ses livres. - Ce n'est pas moi. Pas moi. Non. - Ce n'est pas lui. Ok, tu dois vraiment me laisser le numéro de ce thérapeute, chérie. Non, sérieusement, elle a quelqu'un. - Booth. - Il n'y a pas de quoi avoir honte. Il est du genre petit. - Petit. - Il n'est pas petit parce qu'il n'est pas aussi grand que vous... N'avez-vous pas dit que vous aviez des restes pour moi ? Oh, si. Venez. On y va. Merci pour le planning, Helen. C'est moi ou ceci est, vous savez, un peu bizarre ? Quoi ? Dans votre nouveau livre, ils ont trouvé un corps à la marina, non ? - Vous avez lu mon livre ? - Bien sûr. Bref, le gars qui arrime les bateaux a vu flotter quelque chose dans l'eau. Il a cru à un poisson mort, et c'était une main en décomposition. Les plongeurs viennent de localiser le reste du corps. Je ne pensais pas que vous auriez le temps de le lire. Vous avez le temps de l'écrire, j'ai le temps de le lire. D'un autre côté, ce n'est pas comme si j'avais pu l'éviter. Votre livre est partout. Ok, montez-le. Booth, regardez. Attendez... Le corps est sur l'ancre ? Oui, attaché à la chaîne. Le corps n'est pas attaché avec une corde. Les plongeurs disent qu'on a utilisé... Du ruban adhésif rouge. Comment le savez-vous ? Parce que c'est comme ça que je l'ai écrit. Bones 2x16 Nak ; s1b2k ; Flolo -"JBT"- La victime était un homme, environ 45 ans. Décès estimé il y 5 jours. Seulement 5 jours ? La décomposition est très rapide. La saison des crabes bleus. Ils se nourrissent de n'importe quoi, Mort ou vif. Végétations, poissons, chairs... Des petits bâtards opportunistes. Blessure elliptique sur l'os frontal en forme de biseau renversé. On lui a tiré dessus. Il y a une balle ? Non. Blessure de sortie irrégulière sur l'occipital. Elle est passée au travers. Dr Brennan, à quel point exactement est-ce similaire à votre livre ? Dans mon livre le victimes sont attachées, bâillonnées avec du ruban rouge, abattues et données comme nourriture à divers animaux. C'est gai. J'adore le symbolisme du ruban rouge. Le moyen parfait de disposer des bureaucrates. Merci. Le premier corps du livre est attaché à une ancre et balancé dans la marina. Je préférerais ne pas sauter aux conclusions. Je ne pense pas que ça nécessite un saut. Juste un sautillement. Un tout petit... Dans ce labo, on s'intéresse à la science, pas à la fiction. Ceci est un croquis basé sur l'analyse des indications tissulaires crâniennes. Les dérivés chimiques et le plomb trouvés dans le collagène indiquent que la victime vient du nord de la Chesapeake. probablement des environs d'Annapolis. Avais-tu besoin de me murmurer ça à l'oreille ? Ça me semblait bien. Compare l'image aux permis de conduire du Maryland. Bones... Vous tenez le coup ? Comment ça ? Bien. Vous savez, avec un truc pareil, c'est compréhensible si vous êtes contrariée. C'est sûrement une coïncidence. Où en êtes-vous ? Que fais-tu ici ? Exactement. J'ai su qu'on avait un imitateur qui utilisait ton livre... Ça n'a pas été établi. Oui, je m'en occupe, Sully. Deux mains valent mieux qu'une, Booth. La dernière fois que j'ai vérifié, j'avais deux mains, tu vois ? Merci. Débordement de testostérone dans le couloir quatre. Nous ne savons pas si mon livre est le motif. - Jusqu'ici ce que l'on sait est... - Quelqu'un est mort exactement de la façon décrite dans ton livre. Gardes-tu les lettres de tes fans ? Non. Je ne les lis pas. La publiciste s'occupe de ça. Oui, je vois, Pourquoi demandes-tu ça, Sully ? Je suis en charge de cette enquête. Booth, j'ai été profiler pendant deux ans. J'ai beaucoup d'expérience avec ces affaires. Ça pourrait être quelqu'un qui veut montrer combien il est fan. ou quelqu'un qui veut se rapprocher d'elle, trop près. Je n'ai pas besoin d'être protégée. Bien sûr que si. Ecoute, c'est toi qui décide. Je pense juste un atout pour l'équipe. Très bien. On envoie tout le courrier des fans au bureau de Sully. Ok, j'appellerai Helen. On pourrait avoir affaire à un vrai malade. Jim Lopata. Pas le psychopathe. Sa victime. 43 ans, marié, pas d'enfant. De Glen Burnie, à l'extérieur d'Annapolis. Donc votre mari ne vous a jamais appelé ? Je pensais... Il était censé être en voyage d'affaire. Et vous ne l'avez pas vu depuis mardi dernier ? Non, ses voyages... Il travaille tellement dur. Du matin au soir, faisant des centaines de miles. Greg, étiez-vous en bon terme avec votre beau-frère ? Assez bien. Mm. Une idée de... si il avait des ennemis ? Ce ne serait pas étonnant. Jim aimait boire. Il pouvait devenir un vrai con des fois. - On travaillait là-dessus. - Exact. Greg... Je suis désolé. Mais une partie de moi pense que tu es mieux sans lui, Connie. L'êtes-vous, Mme Lopata ? Comment pouvez-vous dire ça ? Mon mari est mort. Bien sûr. Je suis désolé. C'est juste... encore une chose. Je sais que ça va vous paraître bizarre mais est-ce qu'un de vous lit, des romans policiers ? Mais quel est le rapport ? Réponds-lui, Greg. Greg les aime. Pourquoi ? C'est juste quelque chose que je devais demander. Le ruban a aidé à préserver les matières présentes sur le corps avant qu'il ne soit abandonné. Des cheveux ? Autre chose qui puisse nous fournir un ADN ? Non, mais j'ai trouvé du sable. La victime était dans l'océan, Hodgins. Il y a beaucoup de sable. Oui, mais la répartition des sédiments ne concorde pas. Le sable venait d'ailleurs. Ok, essayez de trouver la source. Et pour le ruban en lui-même ? - Sa composition ? Sa marque ? - Je suis dessus. Cool. Avez-vous prévu de lire le livre du Dr Brennan ? Comment ? Bien sûr. j'ai... je l'ai acheté. Vous savez, il est sur... une pile. J'attends. En fait, non. Ne lui dites pas. C'est juste que, après une journée à traiter des meurtres, Je n'arrive pas à rentrer chez moi et à lire ça pour me défouler. Donc, pour vous détendre vous lisez... ? Des saloperies féministes. Vous savez, où les femmes ont du pouvoir, quittent leurs maris tyranniques, découvrent la liberté et qui sait comment pleurer et fait l'amour comme une bête. Des livres de sexe. En majeure partie, oui. Hmm. Dites-moi si vous trouver des matières organiques sur ce ruban. Oui. Est-ce que le FBI est au courant de la situation ? Que voulez-vous dire ? Booth et Sully travaillent sur l'affaire. Je voulais dire pour les autres meurtres de votre livre. La victime de la marina est la première des trois. S'il vous plaît, concentrez-vous sur les restes Zack. Les prochains lieux de largage sont moins spécifiques. Comment le FBI pourra-t-il empêcher... Parce que nous sommes bons, Zack. Ne l'oubliez pas, ok ? Mobile possible pour le meurtre de Jim Lopata... Le dossier médical de Connie Lopata ? Regardez les visites aux urgences. Côtes cassées, Commotions, importantes contusions. Quelqu'un la maltraitait. Son mari. Son frère, Greg était au courant et il tue le mari pour protéger sa soeur. Il fait passer ça pour une imitation pour couvrir ses traces. J'ai plus d'infos sur le scotch rouge. Un adhésif de silicium thermo- durcissant renforcé Ça protège les matériaux soumis aux hautes températures. Utilisé pour des besoins électriques ou industriels. Est-ce que Greg est électricien ? Non, il travaille à l'aéroport Reagan. Il est bagagiste. Mais l'adhésif toilé est utilisé sur les avions, aussi. Pour protéger les chargements. Pas besoin d'être un génie pour deviner qu'il la battait. Vous vouliez la protéger. C'est ma soeur. Bien sûr que j'ai essayé. J'ai essayé de la forcer à le quitter, mais elle était tellement... Je ne sais pas. Ça n'a pas marché. Donc vous avez décidé de faire les choses à votre façon. Vous voulez dire quoi, que je l'ai tué ? Certainement pas. Je ne dis pas que je ne souhaitais pas sa mort, mais je ne l'ai jamais touché. Je le jure sur la tombe de ma mère. Désolé, Greg, ce genre de serment n'est plus reconnu dans une cour de justice. Ecoutez, si vous voulez m'inculper de quelque chose, allez-y. Sinon... Où étiez-vous mercredi dernier quand votre beau-frère a été tué ? A la montagne. Je suis allé camper. Je présume que vous étiez seul. Si vous pouvez trouver les autres... Ne vous éloignez pas, ok ? N'allez nulle part. D'accord, Greg ? - Booth. - Oui. Avez-vous vu sa main droite ? Bien sûr. Bon, Pas vraiment. Pourquoi ? La troisième et la quatrième phalanges, Elles sont fusionnées. Greg est syndactyle. syndactyle, oui, bien sûr. C'est important ? Ça pourrait révéler d'autres tares de naissance, des choses qui affectent sa capacité de mouvement. Nous devons chercher ça. Pourrait-il tenir un flingue ? Quoi ? Si ses doigts sont fusionnés comme ça, serait-il capable de presser une détente ? Pourquoi pas. Ok, ça me suffit. Si ce n'est pas lui, Booth... Il y a deux autres meurtres dans le livre. Je sais. Hank. Que faites-vous ici ? Helen m'a envoyé. Elle m'a dit d'apporter le courrier des fans. Et il lui faut son café au lait de soja tous les jours à 10h00, un demi café lacté avec une cuillère de mousse et une pincée de cacao tous les jours... Um... Je cherche l'agent Sullivan. Euh, oui, il est au fond du couloir, dans son bureau. Booth. Ouais. Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelqu'un a dû entrer par effraction la nuit de samedi. Le magasin est fermé le dimanche et le lundi. Le vendeur est venu ce matin et s'est régalé les yeux de ça. Ce n'est pas comme ça que vous tuez la seconde victime de votre livre ? Ouais. Sadie Keller, 28 ans, elle vivait à Chevy Chase. Wow, ça a été rapide. Son visage est mastiqué. A part les marques de morsure sur son pariétal et son sphénoïde, le crâne était suffisamment intact pour qu'Angela fasse une reconstruction faciale. Ouais. Sadie Keller, récemment mariée à Ashton Keller, 29 ans. Pas d'expérience professionnelle. Bien qu'elle allait dans des écoles fantaisistes. - Elle était riche. - Bien. Alors, nous avons, un vendeur itinérant mort et une mondaine en prépa. Quelle est le lien  ? Pas Greg Braley. Son histoire tient debout. Il campait la nuit où Lopata a été tué. Deux garde forestiers l'ont reconnu. Super. Alors le seul lien que nous avons est le ruban et le fait qu'ils ont tous deux nourris des animaux. Alors, on en revient à moi. Non. Ton livre. Je peux juste m'occuper de ce qui est avant moi. Deux affaires distinctes. Des preuves physiques. Ecoutez, Bones, je sais que c'est probablement plus facile pour vous de croire que ces affaires ne sont pas liées... Non, il n'y a rien qui puisse faire de la perte de deux vies quelque chose de plus simple pour moi, Booth. - Je suis désolé, mais... - Je ne vais pas plonger ma tête dans le sable, là. Je veux attraper quiconque ait fait ça autant que vous. Mais j'ai une méthode. Et la méthode ne change pas. Je serai dans mon labo. Elle n'était pas aussi émotive avant que tu n'arrivies. Je pensais que tu n'étais pas intéressé. Ecoute, je n'ai pas besoin de ça, ok  ? Crois-moi, ok  ? Je vais aller parler au mari de Sadie Keller. Pourquoi ne retournes-tu pas dans ton bureau là-bas pour trier le courrier des fans, d'accord  ? J'ai des mouches vertes collées sur le ruban. Ca signifie qu'elle est morte depuis moins de deux jours. Les rats ont sûrement fait un travail rapide d'elle. Alors, toutes les victimes du livre du Dr Brennan se font manger  ? Oui, ça fait partie de la métaphore. Les victimes étaient toutes des politiciens corrompus qui se nourrissaient depuis des années de la bonté du peuple... J'ai compris. Beaucoup de sang avec une éclaboussure de commentaire social. Pas de doute, c'est un best-seller. Oh, bien. Beaucoup de tissus ont été laissés là. Il n'y a pas de blessure de sortie. Alors, nous avons la balle  ? Je ne la vois pas. Le tissu a été trop mal nettoyé. Mais si la balle était toujours à l'intérieur de Sadie Keller quand son corps a été largué dans la cage... On doit passer aux rayons X quelques rongeurs. Elle était supposée rendre visite à un ami. Et quand elle n'a pas répondu à vos appels... J'ai juste supposé... Elle était très indépendante, en quelque sorte sauvage. Je veux dire qu'elle avait toujours tout ce qu'elle voulait. Comme quoi  ? Disons juste qu'elle n'était pas du type "épouse". Et puisqu'elle avait tout l'argent, elle pensait qu'elle pouvait, euh... vous savez. Connaissez-vous les hommes qu'elle aurait pu voir  ? Je ne voulais pas savoir. Je voulais juste que ça se termine. Je... Je l'aimais. Et je sais que ça a l'air pathétique, mais je l'aimais. Pardonnez-moi, M. Keller, mais vous allez hériter de beaucoup d'argent de votre femme, n'est-ce pas ? Oui, c'est vrai. Je devine que je ne serais pas surpris que vous me suspectiez. Mais j'étais hors de la ville la nuit où Sadie a disparu, à un tournoi de golf. J'aurai besoin des détails. - Bien sûr. - Ouais. Sadie représentait tout pour moi, Agent Booth. Et je sais qu'elle m'aimait. Peu importe ce qui s'est passé... elle m'aimait. Je le sais. Ils sont mignons pour des rongeurs. Ouais, et bien, ne t'y attache pas trop. Ces petits gars sont destinés à être des encas pour serpent. Mais, maintenant qu'on les a confisqués, ne devraient-ils pas être saufs  ? Je veux dire, ce sont des témoins matériels. Ce n'est pas comme s'ils connaissaient le langage des signes, Angela. Au lycée, j'ai développé une méthode plus efficace pour tuer les rats avant la dissection. Ça impliquait une cuvette d'eau chaude et l'utilisation intelligente d'un marteau à panne ronde. - Zack... - Uh  ! J'ai trouvé quelque chose. Wow. Et maintenant  ? L'eau chaude les tranquillise comme un bain à bulle. Ensuite... Ne pouvons-nous pas attendre que la nature fasse les choses ? As-tu une idée à quel point le rectum d'un rat est étroit ? S'il te plaît, dis-moi que tu ne sais pas. Vous avez localisé le voleur de munition ? Oui, mais nous débattions d'une méthode de récupération. Je les ai nourris d'une mixture d'un laxatif très puissant et d'un dilatateur de tissus quand ils sont arrivés, alors... ca ne devrait pas être long. Elle les a tous nourris de laxatifs ? Je dois aller dans mon bureau. C'est l'heure du déjeuner. Ho ! Je n'ai pas faim. Allez, c'est des boulettes de viande. C'est la nourriture parfaite. Tu ne devrais pas travailler ? J'ai parcouru le courrier des fans et j'ai donné les candidats probables pour que Booth vérifie. Ouais, je suis occupée Sully. Je catalogue les blessures dont les deux victimes ont souffert. Hé, je suis de ton côté Tempe. Je sais ce que tu traverses. Ok, quoi ? Quoi Sully ? Quoi... Qu'est-ce que je traverse ? Ok. Tu te sens responsable. Tu penses en quelque sorte, que si tu n'avais pas écrit ce livre, ces deux personnes seraient toujours en vie. Et tu es terrifiée parce que tu sais que quelqu'un d'autre meurt dans le livre. Je ne met pas plus de crédibilité dans la psychologie. Et bien, moi non plus. Je me base sur le fait de te connaître... bien. Sachant combien tu te soucies de ton travail. Et si banaliser ça dans le livre cause ça, alors... C'est juste, mais ça ne marche pas comme ca Tempe. Statistiquement, les meurtres se seraient produits que le bouquin soit écrit ou non. La méthode aurait pu être différente, c'est tout. Bien. Maintenant, si tu ne crois que ça. Tu ne me connais pas aussi bien que tu crois. On a juste une liaison, alors ne t'emporte pas. Quand tu ne peux t'arrêter de penser à quelqu'un quand il n'est pas là, ce n'est pas une liaison. Quand tu te rappelles de son contact comme si il était toujours près de toi, ce n'est pas une liaison. Si tu as besoin d'être seule avec ça, très bien. Mais on sait tous les deux ce qu'on a. On a la balle. La balle était recouverte, montrant une petite difformité. Et tu l'as comparée avec les blessures sur les deux victimes ? Le manque de bris autour de la blessure de sortie de la première victime indique un projectile recouvert. Et le compte-rendu d'Angela correspond à la balle qu'on a retrouvée dans le rat. Zack... Hé, Bones. Je pensais que Sully et vous déjeuniez. Je n'ai pas faim. Zack pense que les victimes ont été tuées par la même arme. Vous disiez que Ashton Keller allait touchez un gros héritage. Oui, mais son alibi est hermétique. Il était à Briarwood dans le Maine, à un tournoi de golf caritatif. C'est trop pour cette théorie. Ouais, et pour le ruban rouge ? Est-ce que Hodgins... C'est le même. Même arme, même ruban, aucune relation entre les victimes. Je vous le dit, on a affaire à un tueur en série. Il prend des cibles au hasard. Rien d'autre n'a de sens Les tueurs en série ont un schéma, une méthode pour tuer. La première victime avait plusieurs blessures défensives, incluant un manubrium fracturé, et un traumatisme à l'os temporal. Il y a eu une lutte avant qu'il meurt. Et la seconde victime ? Rien. Seulement le coup de feu. Avez-vous quelque chose à me montrer ? Oh, un nouveau suspect. Sully a restreint le courrier aux gens qui agiraient le plus probablement de façon obsessive ou dangereuse. Mais... regardez qui nous avons trouvé... Votre fan numéro 1. Oliver. Je ne l'ai pas vu depuis un moment. Oliver Laurier. Le gars qui vous traquait quand on a commencé à travailler ensemble. Il venait à toutes mes lectures, me suivait ensuite. Il est écrit que votre publiciste a donné sa photo aux agents de sécurité à toutes les dédicaces. Ça doit être pour ça que je ne l'ai pas vu. Je crois qu'il est temps pour moi d'aller voir ce que notre ami est devenu dernièrement. Oliver ? Vous êtes là ? Qui est-ce ? Un vieil ami. Agent spécial Seeley Booth. Vous travaillez avec le Dr Brennan. Pourquoi êtes-vous là ? Bien, vous savez, quelqu'un aime le nouveau livre du Dr Brennan un peu trop. Et puisque vous êtes un grand fan... Oh ! Ok. Vous savez quoi  ? Ce n'est pas une bonne idée Oliver. Allez-vous en. D'accord. Vous savez c'est une cause probable. Je vais vous donner cinq secondes. Oliver ! Cinq, quatre... Je n'ai rien fait. Trois, deux, un ! Mon psy va être en colère. Je n'ai rien fait. Bien sûr. Allez. Ouais. Oh. Si ce n'était qu'un jeu, Si ce n'était qu'un jeu, pourquoi m'avez-vous claqué la porte au nez ? Je ne suis pas stupide. J'ai entendu parler des meurtres. Et je savais que vous ne comprendriez pas le JRC. JRC ? - "Jeu de rôle créatif". Parfois j'aime faire semblant. Je représente les scènes de mes livres favoris. Exactement, jusqu'où vont ces jeux, Ollie ? Vous êtes fatigué d'intervenir sur vos petites poupées, peut-être essayez-vous sur d'autres personnes  ? La dédicace du livre du Dr Brennan est ce soir. Je voudrais la revoir. Restons-en ici, Ollie. J'y suis. Je veux voir le Dr Brennan. Ce n'est pas comme aller voir le Père Noël, c'est plus comme le bureau du proviseur, vous voyez. Je suis responsable. Je décide. Avez-vous lu le nouveau livre du Dr Brennan, Agent Booth ? Pourquoi vous vous en souciez ? Je me demandais juste si vous saviez combien il y a de victimes dedans. Qu'est-ce qu'il y a, Ollie ? Je veux voir le Dr Brennan. Père Noël. Sully a demandé à Booth de doubler la sécurité pour la lecture de mon livre. C'est chaud. Non, je n'ai pas besoin de ça, être traitée comme une demoiselle en détresse. Sully se soucie de toi, chérie. C'est une bonne chose. On sort ensemble juste depuis un mois. Tu sais, il ne me connaît pas. Pas vraiment. Et si il te connaissait, il ne t'aimerait pas ? J'ai déjà renoncé à beaucoup pour lui. C'est... celles-ci ou celles-là ? - Celles-ci. - Ok. Beaucoup de relations se terminent mal. Je pense qu'il est important de... d'être raisonnable. De rester au contrôle. N'utilise pas ton cerveau autant, mon coeur, tu as d'autres organes qui peuvent te donner beaucoup plus de plaisir. Je dis juste que les probabilités ne sont pas en faveur de relations durables. Ecoute, ça pourrait se terminer avec Sully, c'est sûr. Mais, je ne pense pas que tu veuilles accélérer le processus. Regarde Hodgins et moi. On continue avec le sexe et l'allégresse. La seule pensée vient quand on commande des plats à emporter au lit. Et tu es heureuse ? Hé, on l'a fait dans le vestiaire de stockage il y a une heure. J'en frissonne. Çam, j'ai une séance de dédicace ce soir. Oh, d'accord. Tu penses que c'est sûr ? Et bien, il n'y a pas eu de menaces sur ma vie. Pas de menaces sur ces victimes non plus. Est-ce l'échantillon de tissu de la seconde victime ? Sadie Keller. J'ai trouvé quelque chose d'irrégulier. Les niveaux de saturation d'oxygène dans le sang sont extrêmement bas. Je pense qu'elle était inconsciente avant d'être tuée. Ca expliquerait l'absence de lutte. Mais il n'y avait pas de preuves squelettiques d'une blessure à la tête. Je sais, on aurait utilisé des drogues. Je vais faire une recherche. Le fait est pourquoi le tueur rendrait-il sa victime inconsciente  ? Je ne suis pas. Les tueurs en série sont logiques. Wow ! Nouvelle façon de s'habiller  ? Parce que je n'ai pas eu l'info. Ok. Le sable que j'ai récupéré sur la 1ere victime : provient de feldspath. Mais c'est largement répandu, non ? Exact. 60 % de la croûte terrestre est composé de feldspath. Donc, ça nous aide pas. En fait, si. Ces particules sont trop fines pour être naturelles C'est du sable artificiel. Salut, Booth. Pouvons-nous remonter jusqu'au fabriquant ? J'ai demandé des échantillons à chaque carrière qui distribue dans la zone, voir si on peut réduire la recherche. Ok, j'y serais. Hé, soyez prudente ce soir. Je ne vais pas déjà à la dédicace Booth a un suspect. Les serial killer aiment s'afficher. Se vanter de leurs crimes. Tu dois être capable de le faire parler. Mais vous n'êtes pas obligée de lui parler - Il ne me fait pas peur. - Je ne dis pas qu'il le fait, je dis juste... - Je reviens. Elle revient. Ce qui veut dire... Entre vous deux tout, euh... Ouais, tu sais quoi ? Peu importe. Wow. On dirait que vous vous êtes habillée juste pour venir me voir. Je peux vous assurer, Oliver, que ce n'est pas le cas Mais ça y ressemble. Pour moi. Avez-vous tuer ces gens, Oliver ? Je ne peux pas déjà répondre à ça. Je veux discuter d'abord. Les cadavres, c'est vrai ? Ils ont réellement été mangés ? Comme dans le livre ? Oui. Je le savais. Certains Brennanites doutaient que ces morts étaient réels, mais je leur avais dit. Est-ce qu'il a dit Brennanites ? Avez-vous dit Brennanites ? les membres du chat room : Murder Mystery. Vous voyez, chaque membre du Chat doit s'identifier à leur auteur favori. Je suis un Brennanite évidemment. Mais il y a aussi des Pattersoniens et des Graftoniens. Ok, Oliver, je comprends. Que leur avez-vous dit ? Que vous ne pouviez pas inventer ces choses. Chaque fait que vous écrivez est fondé, il peut réellement arriver. Oliver, je veux vous parler des meurtres. Vous êtes si belle. Je pourrais peut-être prendre une photo de nous deux. Les meurtres, Oliver. Je sais que vous m'écartez comme les autres fans, mais quand vous me connaîtrez mieux, vous réaliserez, que je suis intéressant. Ne me touchez pas, Oliver. Ok, fin de l'entretien. Bonne idée. Allons-y. Nous voulons être seuls. Tu as laissé passer ta chance. Tu vas en cellule jusqu'à ce que tu sois prêt à parler. Attendez, ne partez pas encore. Pas déjà. Ok. - Mon nez. - Vous voyez, je peux me défendre seule. Tu devrais t'en souvenir, mec. Oh mon... Il y a tellement... Il s'est évanoui à la vue du sang. - Il a eu un malaise vagal. - Attendez il ne peut pas être le tueur, il cherche juste à attirer ton attention. Donc retour au point de départ. Le livre est la seule connexion entre ces meurtres. Il a déjà été vendu à 400000 exemplaires. Ca fait beaucoup de monde à interroger. Je vais être en retard à la dédicace. Attends, il y a toujours une 3ème victime potentielle. Je pense que tu devrais annuler. Quoi ? le tueur n'en a pas après moi, Sully. S'il utilise le livre, cela fait de moi le sujet de ses actes, non la cible. Je veux dire, tu es le profiler, exact ? J'essaye juste d'aider. Et bien, tu en fais quelque chose de personnel. Tu t'es mis sur cette affaire juste à cause de moi. Absolument ! Tu vas me débiter des âneries maintenant parce que je me soucie de toi ? Je sors passer quelques coups de fil. Aide-moi, Booth. Tu penses qu'elle doit y aller seule ? Non, non, pas toute seule, mais il se passe autre chose ici. et je ne veux pas être impliqué. Non, vous êtes d'accord donc vous êtes impliqué. Booth vient avec toi, et comme ça ce ne sera plus personnel. - Bien. - Bien. - Bien ! - Bien. Bien. Oh, mon dieu. Helen va être contrariée que vous n'ayez pas pris la voiture. Non, c'est bon, je voulais venir avec Booth. Vous n’aurez pas de problème. Vous tremblez. - Ca va ? - OUI Je vais bien, c'est de ma faute. Je suis diabétique et je n'ai pas eu le temps de manger. Et Helen n'est pas encore arrivée. Vous avez quelque chose à manger, bonbons ? Oui. J'ai une barre de chocolat à moitié mangée, au coeur de caramel.. EH ! Voilà, mangez. Vous avez besoin de sucre. Où est Helen ? Je ne sais pas. Elle est rentrée il y a quelques heures pour se changer. me laissant tout gérer. Il y'a presque eu une émeute pour les places. Alors, vous l'avez appelée ? Qui, Helen ? Pas pu. Elle m'a laissé son PDA comme d'habitude, pour que je réponde, donc je me serais appelé moi-même. Ça ne lui ressemble pas. Elle n'est jamais en retard. D'accord, je vais envoyer une patrouille chez elle, voir si tout va bien. Merci. Je vais rentrer et finir de préparer. Vous pouvez entrer par les coulisses si vous voulez éviter les cinglés. Oh le chocolat était un peu écrasé, mais... merci. Ecrasé ? Sacrée file d'attente, ici. Beaucoup de fans, Bones. Ok, Ne bougez plus. Whoa. FBI, mains en l'air. Je voulais juste un autographe. ok, attendez jusqu'à ce que le Dr entre, ok, pote ? Désolé, j'adore votre livre. C'était nécessaire ? Je fais juste mon boulot, Bones. Vous allez être avec moi comme vous êtes avec Sully ? C'est-à-dire ? Loin de moi l'idée de mettre mon nez dans vos affaires mais je connais Sully depuis un bout de temps et croyez-moi, il fait parti des bons. Je connais Sully, Booth.. Ouais, et moi je vous connais. Quand quelqu'un devient trop proche, vous voulez l'éloigner. Je pense que vous prenez votre thérapie un peu trop au sérieux. Peut-être, peut-être pas, ok allons-y. Quoi ? Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Oh, non. Booth, ce sont des fourmis de feu. comme dans le livre. Le 3eme corps. ok, c'est par ici. Oh ! Attention, Booth, ne les laissez pas aller sur vous. Oh... C'est Helen. Nous devons être très prudent avec les fourmis de feu Elles sont extrêmement dangereuses Je pense que la victime serait d'accord avec toi. J'ai demandé à retirer le livre, mais d'après mon contrat, je n'en ai pas le droit. A priori, les ventes augmentent à cause des meurtres. C'est malsain. ce sont des vraies personnes, pas des personnages. Rappelez-vous : à la fin de vos livres Katy Reich attrape toujours le meurtrier. Combien de temps cela va prendre ? Le temps qu'il faudra pour retirer chacune d'elles. Introduire des fourmis de feu dans l'écosystème environnant serait dévastateur. Et la scène du crime ? Elle a été traitée. J'ai dû combattre le feu par le feu ou ici les fourmis de feu par le feu En fait.. j'ai dû les griller. en utilisant un lance-flammes. C'était comme dans Ghostbusters, la façon dont elles sont parties. On a compris, merci. le trou de la balle est bien visible maintenant. proche de la cervicale C-2. Très proche. Chaque tir a lieu sur une partie différente du corps. c'est très inhabituel chez quelqu’un qui exécute ses victimes. En étudiant les données extraites du PDA d'Helen Laskow on a trouvé une adresse mail, utilisé une fois, il y'a 6 mois. L'ancienne adresse professionnelle d'Ashton Keller, le mari de Sadie Keller. Attend, notre 3ème victime connaissait le mari de notre 2ème victime  ? Ashton Keller nous a dit que sa femme était volage. Peut-être qu'Ashton tournait autour d'Helen. Il semblait être un bon petit. Elle était une effrayante publiciste. Les goûts ne se discutent pas. Et bien... ... allons voir ce que sait l'assistant. Ils couvrent toujours leurs patrons, non  ? Espérons. Je vais chercher d'autres liens entre Ashton Keller et notre 1ère victime. Ok. Hé, est-ce que Brennan tient le coup  ? Pourquoi tu ne le lui demandes pas toi-même  ? Je... je ne suis pas sûr qu'elle soit très réceptive en ce moment. Ecoute, ne la laisse pas te sortir de sa vie. - D'accord  ? - Ouais. Je... me suis réveillé ce matin et je suis passé la prendre comme d'habitude. Stupide, non  ? C'est juste... je ne me fais pas à l'idée qu'elle ne soit plus là. Vous avez besoin d'une barre chocolatée ou de quelque chose  ? Non, je vais bien. Merci. Alors... c'est la même personne qui a tué les deux autres  ? On ne sait pas encore. Elle ne s'est pas montrée, j'aurais dû aller la chercher. Est-ce qu'elle avait une histoire  ? Elle avait... des amants. Des femmes Je ne sais pas pourquoi elle restait si discrète à notre époque mais j'étais la seule personne à le savoir au bureau. Est-ce qu'elle connaissait Sadie Keller ? l'autre victime  ? Est-ce qu'elles... ? Si vous pensez à n'importe quoi pouvant les relier... Bien sûr, je vais chercher dans mes vieux agendas et archives. Génial. Merci. Les sillons sur les côtés sont quasi identiques. Je dirais que la 3ème balle a été tirée du même canon que les 2 premières. Le même scotch renforcé sur le corps n° 3. Alors, pourquoi est-ce que toutes les agressions sont différentes  ? La 1ère victime, Jim Lopata, montrait les signes d'une attaque physique précédent le tir et regardez l'angle du tir : à travers le front, typique d'une exécution. Et la 2ème victime, Sadie Keller, ne montre absolument aucun signe de lutte comme si elle avait été droguée. Mais l'examen toxicologique est revenu négatif, et le tir sur son corps était direct au coeur. Le meurtrier ne voulait pas voir sa victime se vider de son sang. Et Helen a été tuée d'une balle à bout portant dans la nuque. Je n'ai jamais vu un schéma pareil. Je ne pense pas qu'il y ait un schéma. Je pense qu'il y a 3 meurtriers différents. D'autres pistes sur la 3ème victime  ? Je travaille dessus. Brennan a appelé, son agent a pris une balle dans la nuque. Elle pense qu'il y a 3 meurtriers. Ce serait une sacrée coïncidence. ou une sacrée conspiration. Elle semblait vraiment certaine, Et je lui fais confiance quand elle est calme et posée. Alors, le message. Euh, Helen Laskow écrit à Ashton Keller confessant sa relation avec Sadie, Ashton devient enragé... Non, c'était Hank. L'assistant ? Quoi ? Quoi à propos de lui ? Il dit qu'il portait toujours des mûres à Ellen. Alors peut-être que c'était Ellen qui connaissait Ashton. C'est vrai. C'était Hank. Je trouve qu'un extrait d'échantillon pourrait faire correspondre le sable trouvait sur le 1 er corps. C'était distribué par la Compagnie Irving de l'Ouest de Virginie, utilisé exclusivement par les country clubs nationwide. Seulement quelques clubs dans la région, autrement, donc j'ai obtenu une liste. Pourquoi les country clubs ont besoin de sable ? - Pour les courses de golf. - Tout à fait, Bones. Tu as raison, Ils se connaissent forcement et sont en train d'utiliser votre livre afin de réussir à resembler à une personne. De quoi es-tu en train de parler ? Mobil, Bones, ok, mobil. La 1 ère victime était en train de battre sa femme, La 2 ème victime, légue son argent à son féinant de trou de cul de mari... La 3 ème victime Ellen, qui... semblait être seule, alors... Bones, n'essaye pas la matière psychologique. C'est vraiment pas un magnifique spectacle. Ellen était détesté par Hank, Qui était aussi à côté de sa ligne pour son boulot. Hé, joli boulot, Hodgins. Merci. Alors nos présumés suspects de meurtre Alors ils ont chacuns un alibi ? Alors tout ce que j'ai demandé à ces gens c'est quelques preuves, ok ? Oh, c'est tout ? Attends. Le sable. Est-ce que tu dis que Ashton Keller était un grand golfer ? Oui, il jouait les 9 trous au moins chaque jour uh, au country club de Rockville. Ouaip. Le country club de Rockville. C'est le seule terrain de golf dans le Maryland qui prend leur sable provenant d'Irving. Ok, alors si Ashton a tué Jim, ce qui voudrait dire que Hank a tué Sadie. Qu'est-ce que tu sais à propos de Hank ? Pas grand-chose. Travailleur, élégant, diabétique Diabétique. C'est ça. Cam ! Le tueur à injecté Sadie avec une quantité excessive d'insuline afin de le rendre inconscient. Etant diabétique, Hank devait avoir facilement accès à l'insuline. Pourquoi ne pas rappliquer dans un écran tox ? Parce que l'insuline est naturellement produite par son corps Nous cherchons juste des analgésiques et des anti-dépresseurs. Oui, ok. Qu'est-ce qu'on a à propos du 3 ème corps, Ellen ? Le ruban et les fourmis ont causé de sacré dommages sur les épidermes. Ca a été difficile d'obtenir un descriptif de ces blessures. Ok. Qu'est-ce que c'est ? Cam est en train d'examiner le corps avec une lentille reflective ultaviolet, Voit si cela nous donne quelque chose. Je filtre la lentille, comme ça cela autorisera seulement L'étendue des ondes UV de moins de 400 nanomètres. Avec ce moyen, Nous pouvons voir des ecchymoses et des types de blessure qui devraient être normalement invisible. Ok, rigole avec ça. Booth. Longue ecchymose ici, comme si le tueur avait son bras autour de son nez. Et ces traces sur les bras... Il semblerait que ce soient des empreintes de mains. Je pense que son tueur s'est agrippé constamment tout le long de ses bras. Mains... 1er Mai ? Eh bien, Sully a confirmation de la correspondance entre les tueurs. Qui est ? La Brennanite chat room qu'Oliver a mentionné, l'équipe technique du FBI a tracé les noms masqués. Hank Belden, Ils sont tous membres. Regarde. Précisément sur la main droite. Nous pouvons relier Greg Braley à la mort de Ellen Laskow. De ces 3 meutres, Chacun liant dans le domaine médico-légal un de ces 3 suspects. Pas mauvais. Qu'est-ce que tu attends de moi, Booth ? Attraper les méchants. C'est une bonne idée. Raconte-moi quelque chose, pas vrai ? Les ventes de ton bouquin sont en train d'exploser après ça. Le seule problème est notre final qui est meilleur que la première partie que j'ai écrite dans le livre. Quoi, est-ce que tu te moques de moi, huh ? Kathy Reichs et le gars du FBI dans l'envers de AMG. L'arrestation. Oh, oui, ça. Sully. Oui, tu sais, tu devrais vraiment t'excuser. Je veux dire, tu es vraiment blagueur avec ce gars. Il semble un petit peu fragile. Je suis plus forte que je n'y parais. Oh. Vous êtes... - Hé. - Hé. Alors, félicitations. Vous les gars formez une superbe équipe. Mm-hmm. C'est vrai. Si vrai. Merci pour ton aide. Bien sûr. Tu sais, je... je devrai y aller... Bones. Tu sais, j'ai des trucs à faire. Je te vois au boulot, Sul. Oui, je devrai te voir, mec. Je... Je me sens responsable, Sully. Ah bon. Et tu penses que si je te vois vulnérable en me demandant de l'aide, je courais vers toi. J'étais seule durant toute ma vie. C'est tout ce que je sais. Eh, ne soit pas inquiet.